Neurosurgery oder neurologische Chirurgie, die als Gehirnoperation bekannt ist, ist die medizinische Spezial, die mit der Prävention, Diagnose, chirurgischer Behandlung und Rehabilitation von Störungen, die sich auf jeden Teil des Nervensystems auswirken, einschließlich Gehirn, Rückenmark, Zentral- und Peripheriesystem und zerbrovaskuläres System. Bildung und Kontext In verschiedenen Ländern gibt es unterschiedliche Anforderungen an eine Person, um Neurosurgery rechtlich zu praktizieren, und es gibt unterschiedliche Methoden, mit denen sie ausgebildet werden müssen. In den meisten Ländern erfordert die Ausbildung von Neurosurgeon eine Mindestdauer von sieben Jahren nach Abschluss der medizinischen Schule. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten muss ein Neurosurgeon in der Regel vier Jahre Untergraduierungsausbildung, vier Jahre medizinischer Schule und sieben Jahre Aufenthalt (PGY-1-7) abschließen. Meistens, aber nicht alle, verfügen über ein Teil der grundlegenden wissenschaftlichen oder klinischen Forschung. Neurosurgeons können nach dem Wohnort eine zusätzliche Ausbildung in Form eines Stipendienstudiums oder in einigen Fällen als Seniorwohner in Form einer enfoldierten Stipendien fortsetzen. Diese Stipendien umfassen pädiatrische neurosurgery, Traumata/neurokritische Pflege, funktionelle und Stereotaktik, chirurgische Neuro-oncologie, Radiochirurgie, neurovaskuläre Chirurgie, Schädel-Basisoperationen, periphere Nerven und komplexe Wirbelsäule. Stipendien reichen in der Regel bis zu zwei Jahre. In den Vereinigten Staaten ist Neurosurgery "eine kleine Spezialitäten, die nur 0,5 Prozent aller Ärzte ausmachen". Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich müssen Studierende einen Zugang zur medizinischen Schule erhalten. MBBS-Qualifikation (Bachelor of Medicine, Bachelor of Chirurgie) dauert vier bis sechs Jahre je nach Strecke des Studenten. Der neu qualifizierte Arzt muss dann die Grundausbildung zwei Jahre abschließen; dies ist ein bezahltes Ausbildungsprogramm in einem Krankenhaus oder einer klinischen Einrichtung, das eine Reihe medizinischer Spezialitäten einschließlich Chirurgie umfasst. Ärzte, die dann auf den neurochirurgischen Weg kommen. Anders als die meisten anderen chirurgischen Spezialitäten verfügt sie derzeit über einen eigenen unabhängigen Ausbildungsweg, der etwa acht Jahre dauert (ST1-8), bevor sie sich für die Prüfung von Beratern mit ausreichender Erfahrung und Praxis entscheiden können. Neurosurgery gehört immer noch zu den wettbewerbsfähigsten medizinischen Fachrichtungen, bei denen ein Eintrag erzielt werden soll. Geschichte Neurosurgery oder die vorbeugende Mitentscheidung in den Kopf der Schmerzlinderung sind seit tausenden Jahren rund umgekommen, doch in den letzten hundert Jahren sind bemerkenswerte Fortschritte in der Neurosurgery zu verzeichnen. Alte The Incas scheint ein Verfahren, das seit der europäischen Kolonisierung bekannt ist. Al-Zahrawi hat während des Mittelalters in Al-Andalus von 936 bis 1013 AD chirurgische Behandlungen von Kopfverletzten, Schädelbrüchen, Rückenverletzungen, Hydrocephalus, subdurale Häftlinge und Kopfschmerzen durchgeführt. In China gründete Hua Tuo die erste allgemeine Anästhesie namens mafeisan, die er auf chirurgischen Verfahren im Gehirn verwendet. Modernisierung Bis Ende des 19. frühen zwanzigjährigen Jahrhunderts gab es nicht viel Fortschritte in der Neurosurgerie, als Elektroden auf dem Gehirn platziert wurden und oberflächliche Tumoren entfernt wurden. Geschichte der Elektroden im Gehirn: Richard Caton entdeckte 1878, dass Elektrosignale, die über das Gehirn eines Tieres übertragen werden. Dr. Jose Delgado hat 1950 die erste Elektrode entwickelt, die im Gehirn eines Tieres implantiert wurde, indem es ihn nutzt und die Richtung verändert. 1972 wurde das cochlear Implantat, ein neurologisches Prothesen, das es den Menschen erlaubte, zu hören, für den kommerziellen Gebrauch vermarktet. Im Jahr 1998 legte der Forscher Philip Kennedy die erste Gehirn-Computer-Schnittstelle (BCI) in ein menschliches Thema ein. Geschichte der Tumorentfernung: 1879, nachdem der schottische Chirurg William Macewen (1848-1924) die erste erfolgreiche Einstellung des Gehirn Tumors durch neurologische Zeichen allein vorgenommen hatte. Am 25. November haben 1884 nach dem englischen Arzt Alexander Hughesstown (1848-1901) Macewens Technik genutzt, um sie zu finden, während der englische Chirurg Rickman Godlee (1849-1925) den ersten primären Hirntumor entfernt hat, der sich von der Operation Macewen unterscheidet, die in dem exponierten Gehirn betrieben wird, während Macewen außerhalb des "brain richtig" über die Verstärkung betrieben wurde. Am 16. März 1907 österreichischer Chirurg Hermann Schloffer wurde zum ersten Mal, um einen Pituitary Tumor erfolgreich zu entfernen. moderne chirurgische Instrumente Die wichtigsten Fortschritte auf dem Gebiet der Neurosurgery wurden durch hoch entwickelte Werkzeuge erzielt. Moderne neurochirurgische Werkzeuge oder Instrumente, einschließlich chisels, curettes, Dissektoren, Ablenkungen, Aufzüge, Stränge, Haken, Schlager, Probeen, Röhren, Antriebsgeräte und Roboter. Die meisten dieser modernen Werkzeuge wie Chisels, Aufzüge, Krafträder, Haken, Wirkungskraft und Untersuchungen sind seit relativ langer Zeit in der medizinischen Praxis. Hauptunterschiede dieser Instrumente, vor und nach dem Fortschritt in der Neurochirurgie, waren die Präzision, in der sie entwickelt wurden. Diese Werkzeuge werden mit Kanten entwickelt, die innerhalb eines Millimeters der gewünschten Genauigkeit liegen. Andere Werkzeuge wie die Hand, die Power Sägen und Roboter sind erst kürzlich in einem neurologischen Betriebssaal eingesetzt worden. Als Beispiel entwickelte die University of Tonga ein Gerät für computergestütztes Design/computer-aided Manufacturing (CAD-CAM), das ein Bild-guided-System nutzt, um einen Durchbruch für eine Roboterkrippe zu definieren. Organisierte Neurosurgery Die im Jahr 1955 in der Schweiz gegründete World Federation of Neurosoma Societies (WFNS) setzt sich aus 130 Mitgliedern zusammen: bestehend aus 5 Continental Associations (AANS, AASNS, CAANS, EANS und FLANC), 6 Verbundgesellschaften und 119 Nationalen Neurosurgeons weltweit. Es hat einen beratenden Status in den Vereinten Nationen. Das offizielle Journal der Organisation ist World Neurosurgery. Die anderen globalen Organisationen sind die Weltakademie der Neurologischen Chirurgie (WANS) und die Welt-Föderation der Basisgesellschaften von Hip (WFSBS). Kernspaltungen General Neurosurgery umfassen die meisten neurochirurgischen Bedingungen, einschließlich neuro-trauma und anderer neurosterbener Erkrankungen, wie z.B. der intrakraniellen Hemorrhage. Die meisten 1 Krankenhäuser haben diese Art von Praxis. Spezialisierte Zweige haben sich entwickelt, um besondere und schwierige Bedingungen zu erfüllen. Diese spezialisierten Filialen existieren in komplexeren Krankenhäusern mit allgemeiner Neurosurgerie. Um eine fortgeschrittene Spezialisierung innerhalb von Neurosurgery durchzuführen, wird von der Neurosurgeon eine zusätzliche Hochschulausbildung von einem bis zwei Jahren erwartet. Einige dieser Spaltungen von Neurosurgery sind: Vaskuläre Neurosurgery umfasst den Clip von Aeurysms und die Durchführung von Karotid Endarterektomie (CEA). Stereotische neurokongery, funktionelle Neurosurgery und Epilepsieoperationen ( letztere umfassen partielle oder totale Korpus Callosotome – immerige Teil oder alle Korpus-Anrufe, um die Ausbreitung und Aktivität zu stoppen oder zu verringern, und die chirurgische Entfernung funktioneller, physiologischer und/oder atomologischer Zellen oder Spaltungen des Gehirns, wie Epileptika, die Operalität und die Beschlagnahmung von Radik und sehr seltenen oder partiellen Krebserkrankungen, einschließlich der zweier oder endogener Erkrankungen, Hüfte Basisoperation Spinal Neurosurgery Peripheral Nervenchirurgie pädiatrische Neurosurgery (für Krebs, Beschlagnahme, Blutung, Schlaganfall, kognitive Störungen oder kongenitale neurologische Erkrankungen) Neuropathologie Neuropathologie ist ein Spezial im Rahmen der Studie der Pathologie, die sich auf die Erkrankung des Gehirns, des Rückenmarks und des Neuralgewebes konzentriert. Dazu gehört das zentrale Nervensystem und das periphere Nervensystem. Tissue-Analysen kommen aus chirurgischen Biopsien oder post mortem autopsies. Gemeinsame Gewebeproben umfassen Muskelfasern und Nervengewebe. Gemeinsame Anwendungen der Neuropathologie umfassen die Untersuchung von Gewebeproben bei Patienten, die Parkinson-Krankheit, Alzheimer-Krankheit, Demenz, die Krankheit von Hilton, die Amyotrophische Sklerose, Mitochondria-Krankheit und jegliche Störung haben, die eine Neuralverschlechterung des Gehirns oder Rückenmarks bewirkt. Geschichte wurde zwar nur in den letzten hundert Jahren untersucht, doch hat sich die Medizin auf einen gewebe- und organgestützten Ansatz zur Gewebekrankheit konzentriert. Thomas Hodgkin begann 1810, das beschädigte Gewebe für die Ursache zu untersuchen. Das war mit der Entstehung von Mikroskopien verbunden und begann mit dem aktuellen Verständnis, wie das Gewebe des menschlichen Körpers untersucht wird. Neuroanesthesia Neuroanesthesia ist ein Bereich der Anästhesiologie, der sich auf Neurosurger konzentriert. Anesthesia wird in der Mitte einer wachen Gehirnoperation nicht genutzt. Awake Gehirnoperation ist, wo der Patient sich Mitte des Verfahrens bewusst ist und für Anfang und Ende gestrichen wird. Dieses Verfahren wird verwendet, wenn der Tumor keine klaren Grenzen hat und der Chirurg wissen möchte, ob er in kritischen Regionen des Gehirns, die Funktionen wie Gespräch, Kognition, Vision und Hörvermögen, verwüstet. Es wird auch für Verfahren durchgeführt, die der Chirurg versucht, epiletische Anfälle zu bekämpfen. Geschichte Trepanning, eine frühe Form von Neuroanesthesia, scheint von den Incas in Südamerika ausgeübt worden zu sein. In diesen Verfahren wurden Koka- und Datura-Werke verwendet, um Schmerzen zu managen, da die Person überhöhte Werkzeuge verfügte, die ihren Schädel senken. In 400 BC machte der Arzt Hippokrates die Verwendung verschiedener Weine für sedate Patienten während der Verdreifachung. 60 AD Dioscorides, ein Arzt, Pharmakologe und Botanist, detailliert, wie mandrake, Henbane, Opium und Alkohol eingesetzt wurden, um Patienten während der Verlangsamung zu schlafen. In 972 AD zwei Bruderinnen in Paramara, jetzt Indien, nutzte samohine, um einen Patienten zu entziehen und gleichzeitig einen kleinen Tumor zu entfernen und den Patienten durch Anion und Essig im Mund des Patienten zu entziehen. Inzwischen wurden mehrere Cocktails gewonnen, um einen Patienten während einer Gehirnoperation zu entbinden. Die jüngste Form von Neuroanesthesia ist die Kombination von Kohlendioxid, Wasserstoff und Stickstoff. Diese wurde im 18. Jahrhundert von Humphry Davy entdeckt und von Astley Cooper in den Operationssaal gebracht. Neurosurgery-Methoden Neuroradiologie-Methoden werden in der modernen neurosurgerischen Diagnose und Behandlung verwendet. Sie umfassen computergestützte, tomographie (CT), Magnetresonanztomographie (MRI), Positron-Emissions-Tomographie (PET), Magnetoencephalographie (MEG) und Stereot-Radiogery. Manche neurosurgerische Verfahren umfassen die Verwendung von intra-operativen MRI und funktioneller MRI. In der konventionellen offenen Operation öffnet der Neurosurgeon den Schädel und schafft eine große Öffnung für den Zugang zum Gehirn. Techniken, die kleinere Öffnungen mit Hilfe von Mikroskopen und Endoskopen betreffen, werden nun ebenfalls genutzt. Methoden, die kleine craniotoms in Verbindung mit der hochklaren mikroskopischen Darstellung von Neuralgewebe verwenden, bieten hervorragende Ergebnisse. Jedoch werden die offenen Methoden immer noch in Traumata oder Notsituationen verwendet. Microsurgery wird in vielen Aspekten der neurologischen Chirurgie eingesetzt. Mikrovaskuläre Techniken werden in der Umgehungsoperation EG-IC und in der Restaurierung carotid endarterek verwendet. Der Clip von Aneurysm wird unter mikroskopischer Sicht durchgeführt. minimalinvasive Wirbelsäulen-Operationen nutzen Mikroskope oder Endoskope. Verfahren wie Mikrosektomie, Laminektomie und künstliche Ersetzung auf Mikrosurgery. Stereotaxy Neurosurgeons können durch eine minimale Öffnung eine Minute im Gehirn angehen. In funktioneller Neurosurgerie, in der Elektroden implantiert oder Gentherapie mit hoher Genauigkeit eingeführt werden, wie bei Parkinson-Krankheit oder Alzheimer-Krankheit. Mit Hilfe der Kombinationsmethode für offene und Stereotaktoperationen können intraventrikuläre Hemorrhages erfolgreich evakuiert werden. Konventale Chirurgie mit Hilfe von Bildleittechnologien wird ebenfalls gemeinsam und wird als chirurgische Navigation, computergestützte Chirurgie, gebremste Chirurgie, Stereotaktik bezeichnet. ähnlich wie ein Auto oder mobiles Global Positioning System (GPS), bilderorientierte Chirurgiesysteme, wie die bildgestützte Chirurgie und die Kopierstation, verwenden Kameras oder elektromagnetische Felder, um die anatomischen und genauen Bewegungen des Chirurgen gegenüber dem Patienten zu erfassen und zu übertragen. Diese hochentwickelten Computersysteme werden vor und während der Operation verwendet, um den Chirurgen mit dreidimensionalen Bildern der anatomischen Symptome des Patienten, einschließlich des Tumors, zu unterstützen. Real-time funktionelle Gehirnkartierung wurde eingesetzt, um spezifische funktionelle Regionen zu ermitteln, die elektrocorticographie (ECoG) verwenden, wenn dies angebracht ist. Techniken wie Endoskopische Endonasaloperationen werden in Pituitary Tumoren, Crianiopharyngiomas, Anomas und die Reparatur von zerebrospinalen Flüssigkeiten eingesetzt. Ventricular endoskopie wird in der Behandlung von intraventrikulären Fällen, Hydrocephalus, kollidoider Zyst und Neurocysticercose verwendet. Endonasal Endoskopie wird zu Zeiten mit Neurosurgeons und ENT Chirurgen zusammen als Team durchgeführt. Reparatur von Krebserkrankungen und Störungen des zerebrospinalen flüssigen Kreislaufs erfolgt durch Neurosurgeons, die gelegentlich mit maxillofacial und Plastikärzten zusammentreffen. Cranioplasty für Crianiosynostose wird von pädiatrischen Neuronen mit oder ohne Plastikärzte durchgeführt. Neurosurgeons sind an Stereot-Radiogery sowie an Strahlenschutzmitteln in Tumoren und AVM-Behandlung beteiligt. Radioschirurgische Methoden wie Gamma Messer, Cyberknknife und Novalis Radiosurgery werden ebenfalls verwendet. Endovaskuläre chirurgische Neuroradiologie nutzt endovaskuläre Bildverfahren für die Behandlung von Aneurysms, AVM, Carotidstenose, Schlaganfall und Spinal-Malformationen sowie vasospasms. Techniken wie Agioplastie, Sting, Klonen, Embolisierung und Diagnosen sind endovaskuläre Verfahren. Ein gemeinsames Verfahren in Neurosurgery ist die Platzierung von ventriculo-peritoneal Shunt (VP Shunt). In der pädiatrischen Praxis wird dies oft in Fällen von kongenitalem Hydrocephalus umgesetzt. Die häufigste Angabe für dieses Verfahren bei Erwachsenen ist normaler Druckhydrocephalus(NPH). Neurosurgery der Wirbelsäule erstreckt sich auf die Gebärmutter, das Thioracic und die lumbaren Wirbelsäule. Manche Hinweise für Wirbelsäulenoperationen umfassen Rückenmarkkompressionen, die aus Trauma, Arthritis der Wirbelsäulen oder spondylosis resultieren. In Gebärmutterhalsband-Komprimierung können Patienten Schwierigkeiten mit Gait, Gleichgewichtsfragen und/oder Taubheit und Kribben in den Händen oder Füßen haben. Spondylose ist die Bedingung der Wirbelsäule und Arthritis, die den Rückenmark komprimieren können. Diese Bedingung kann oft zu Knochenanreizen führen und ihre Entstehung verschärfen. Power Bohrs und spezielle Instrumente werden häufig verwendet, um jegliche Kompressionsprobleme des Rückenmarks zu korrigieren. Diskretion von Spinal-Vebral-Spitze werden mit Spezial-Rauchern entfernt. Dieses Verfahren ist bekannt als Diskomik. Wenn eine Scheibe entfernt wird, wird sie durch ein Implantat ersetzt, das eine gute Fusion zwischen über und unten stehenden Wirbelkörpern herbeiführen wird. stattdessen könnte eine mobile Scheibe in den Markt für die Aufrechterhaltung der Mobilität eingegliedert werden. Häufig wird dies in der Gebärmutterhalsscheibe angewendet. Manchmal könnte anstelle der Abschaffung einer Laserscheibe ein Nervenstamm verwendet werden. Diese Methode wird hauptsächlich für lumbare Scheiben verwendet. Laminek ist die Entfernung der Wirbelsäule, um Raum für das Nervengewebe zu schaffen. Chirurgie für chronische Schmerzen ist ein Teil der funktionellen Neurosurgery. Manche Techniken umfassen die Implantation von tiefen Gehirnstimulatoren, Wirbelsäulenstimulatoren, Peripheriemulatoren und Schmerzpumpen. Chirurgie des peripheren Nervensystems ist ebenfalls möglich und umfasst auch die sehr gemeinsamen Verfahren der Carpaltunnel-Decompression und der peripheren Nerventransposition. Viele andere Arten von Nervenbekämpfungsbedingungen und andere Probleme mit dem peripheren Nervensystem werden ebenfalls behandelt. Bedingungen, die von neurosurgeons behandelt werden, sind zwar nicht beschränkt auf: Meningitis und andere Infektionen des zentralen Nervensystems, einschließlich Entscesses Spinal Disc Herniation Cervical spinal stenose und Lumbar spinal stenose Hydrocephalus Head Traum Traum (brain hemorrhages, Schädelfrakturen usw.) Rückenmark Trauma Traumatische Verletzungen der peripheren Nerven Tumoren der Wirbelsäule, des Rückenmarks und der peripheren Nerven Intracrhage, wie Subarachnoid hemorrhage, interdepartmental und intracellularer Hemorrhages Manche Formen der medikamentösen Epilepsie Manche Formen von Bewegungsstörungen (advanced Parkinson's Disease, chorea) – dies beinhaltet die Verwendung speziell entwickelter minimalinvasiver Stereotaktiktechniken (funktionelle, Stereotaktik neurosurgery) wie Ablative Chirurgie und tiefe Gehirnanreizoperationen Intractable Schmerzen von Krebs oder Traumatapatienten und Krebs-/peripherale Nervenschmerzen Einige Formen von lang andauernden psychiatrischen Vaskulaturen (i.e, arterioven Malaria-Mals, venousgiomen, agiomen und bösen Schmerzen im Anschluss an Tuberkulose Erkrankungen). Schwere akute Schmerzen nach Gehirnoperationen können auch das Risiko einer Person erhöhen, die eine chronische post-craniotomy-Probleme entwickelt. Konzepte zur Behandlung von Schmerzen in Erwachsenen umfassen die Behandlung mit nichtsteroidalen Anti-Kindstoffen (NSAIDs), die gezeigt haben, die Schmerzen für bis zu 24 Stunden nach der Operation zu verringern. Niedrige Qualitätsnachweise unterstützen die Verwendung der Medikamente Dexmedetomidin, Pregabalin oder Geplanter zur Verringerung postoperativer Schmerzen. Niedrige Qualitätsnachweise unterstützen auch Kopfhautblöcke und Kopfhautinfiltration, um postoperative Schmerzen zu reduzieren. Gabapentin oder Pregabalin können auch Erbrechen und Übelkeit nach einer Operation (sehr geringe medizinische Nachweise) verringern. Notable Neurosurgeons B. K. Misra - First Neurosurgeon in der Welt, um bilderorientierte Chirurgie für Aneurysms durchzuführen, zuerst in Südasien, um Stereo-Radiogery durchzuführen, zuerst in Indien, um die Crianiotomy- und diearoskopische Wirbelsäule zu schärfen. Sir Victor Horsley – bekannt als erste Neurosurgeon. Karin Muraszko – erste Frau, die einen Vorsitzenden der Neurosurgery in einer amerikanischen Medizinschule (Universität von Arizona) einnehmen soll. Hermann Schloffer hat im Jahr 1907 Transsphenoidal-Operationen entwickelt. Math Cushing – bekannt als eines der Väter der modernen Neurosurgery. Robert Wheeler Rand – zusammen mit Theodore Leer, MD gehörte zum ersten Mal, 1957 das chirurgische Mikroskop in neurochirurgische Verfahren einzuführen und im Jahr 1969 erste Textbuch über Microneurosurgery zu veröffentlichen. Gazi Yaşargil – bekannt als Vater von Mikroneurosurgery. Majid Samii – Pionierin der Tumoroperation von cerebello-pontine. World Federation of Neurosoma Gesellschaften haben eine Medaille mit dem Namen Samii gelobt, die den herausragenden Neurosuren alle zwei Jahre verliehen werden soll. Ludvig Puusepp – bekannt als einer der Gründerväter der modernen Neurosurgery, der weltweit erste Professor für Neurosurgery. Walter Dandy – bekannt als einer der Gründerväter der modernen Neurosurgery. Hirotaro Narabayashi – ein Pionier der Stereotaktik Neurosurgery. Alim-Louis Benabid – bekannt als eines der Entwickler einer tiefen Gehirnanreizoperation für Bewegungsstörungen.Wilder Penfield – bekannt als einer der Gründerväter moderner Neurosurgery und Pionier von Epilepsi Neurosurgery. Joseph Ransohoff – bekannt für seine Pionieranwendung der medizinischen Bildgebung und der Kathterisierung in Neurosurgery und für die Gründung der ersten neurosurgerischen Intensivstation. Lars Leksell – Schwedischer Neurosurgeon, der den Gamma Messer entwickelt hat. Ben Lotto – Rentner pädiatrische Neurosurgeon von Johns Hopkins Hospital, Pionierin in Hemispherektomie und Pionierin bei der Trennung von Crianiopagus-Jos (im Kopf), ehemaliger Präsidentschaftskandidat der Republik Aserbaidschan 2016 und ehemaliger US-amerikanischer Staatssekretär für Wohnungsbau und Stadtentwicklung im Rahmen der Trump Administration. John R. Eagle – University Neurosurgeon, der die CyberKnife entwickelt. Wirginia Maixner – pädiatrische Neurosurgeon in Melbournes Royal Children's Hospital. Primarily bekannt für die Trennung von miteinander verflochtenen Bangladeschs Paaren, Trishna und Krishna. Frank Scheich Mayfield – Entwurf des Schädels im Maifield. Ayub K. Ommaya – hat den Ommaya-Lager entwickelt. Christopher Duntsch - Former Neurosurgeon, der fast jeden Patient getötet oder geschlachtet hat, bevor er in Betrieb genommen wird. Henry Mar – führende englische Neurosurgeon und Pionier von neuroschirurgischen Fortschritten in der Ukraine Robert J. White – gründete 1981 nach seiner Ernennung zur Pontifical Academy of Sciences die Vatikankommission für biomedizinische Ethik und war für seine Kopftransplantationen auf lebenden Affen bekannt. Siehe auch American Association of Neurologisch Surgeons Congress of Neurologisch Surgeons Polyaxial Schraub Liste der Neurologen und Neurosurgeons Verweise Externe Links The Brain that Changed All by Lukas DIrich – Esquire, November 2010 Europäische Vereinigung der Neuroschirurgischen Gesellschaften Archivd 2020-03-30 auf der Website „Münzen“ – Eine Lerngemeinschaft für medizinische Studenten