Kollektives Unbewusstes (Deutsch: Kollektives Unbewusstes) bezieht sich auf den unbewussten Geist und geteilte geistige Konzepte. Es ist im Allgemeinen mit Idealismus verbunden und wurde von Carl Jung geprägt. Laut Jung wird das menschliche Kollektiv unbewusst von Instinkten, aber auch von Archetypen besiedelt: alte Ursymbole wie die Große Mutter, der Wise Old Man, der Schatten, der Turm, Wasser und der Baum des Lebens. Jung betrachtete das kollektive Unbewusste, den unbewussten Geist zu untermauern und zu umgeben, indem er es vom persönlichen Unbewussten der Freudian Psychoanalyse unterscheidet. Er glaubte, dass das Konzept des kollektiven Unbewussten hilft zu erklären, warum ähnliche Themen in Weltmythologien auf der ganzen Welt auftreten. Er argumentierte, dass das kollektive Unbewusste einen tiefen Einfluss auf das Leben von Individuen hatte, die seine Symbole auslebten und sie durch ihre Erfahrungen in Bedeutung bekleideten. Die psychotherapeutische Praxis der analytischen Psychologie dreht sich um die Untersuchung der Beziehung des Patienten zum kollektiven Unbewussten. Psychiater und Jungianischer Analyst Lionel Corbett argumentiert, dass die zeitgenössischen Begriffe "autonome Psyche" oder "objektive Psyche" heute eher in der Praxis der Tiefenpsychologie verwendet werden als der traditionelle Begriff des "kollektiven Unbewussten. "Kritiker des kollektiven unbewussten Konzepts haben es als unwissenschaftlich und fatalistisch oder sonst sehr schwierig bezeichnet, wissenschaftlich zu testen (durch den mystischen Aspekt des kollektiven Unbewussten). Die Proponenten legen nahe, dass sie von Erkenntnissen aus Psychologie, Neurowissenschaften und Anthropologie getragen wird. Grunderklärung Der Begriff "kollektives Unbewusstes" erschien zuerst in Jung's 1916 Essay, "Die Struktur des Unbewussten". Dieser Essay unterscheidet zwischen dem persönlichen, Freudischen Unbewussten, gefüllt mit sexuellen Fantasien und unterdrückten Bildern, und dem kollektiven Unbewussten, das die Seele der Menschheit groß umschließt. In "The Significance of Constitution and Heredity in Psychology" (November 1929,) Jung schrieb: Und das Wesentliche, psychologisch, ist, dass in Träumen, Phantasien und anderen außergewöhnlichen Geisteszuständen die am weitesten gefegten mythologischen Motive und Symbole zu jeder Zeit, oft, offensichtlich, durch besondere Einflüsse, Traditionen und Anregungen, die an dem Individuum arbeiten, aber häufiger ohne irgendein Zeichen von ihnen erscheinen können. Diese "Grundbilder" oder Archetypen, wie ich sie genannt habe, gehören zum Grundbestand der unbewussten Psyche und können nicht als persönliche Akquisitionen erklärt werden. Gemeinsam bilden sie jene psychische Schicht, die als kollektives Unbewusstes bezeichnet wurde. Die Existenz des kollektiven Unbewussten bedeutet, dass einzelnes Bewusstsein alles andere als eine Tabula-Rasa ist und nicht immun gegen prädeterminierende Einflüsse ist. Im Gegenteil, es wird in höchstem Maße durch vererbte Vorkompositionen beeinflusst, ganz abgesehen von den unvermeidlichen Einflüssen, die von der Umwelt auf sie ausgeübt werden. Das kollektive Unbewusste umfasst an sich das psychische Leben unserer Vorfahren bis zu den frühesten Anfängen. Es ist die Matrix aller bewussten psychischen Erscheinungen, und damit übt sie einen Einfluss aus, der die Freiheit des Bewusstseins in höchstem Maße beeinträchtigt, da sie ständig bemüht ist, alle bewussten Prozesse wieder in die alten Pfade zu führen. Am 19. Oktober 1936 hielt Jung der Abernethian Society im St. Bartholomew's Hospital in London einen Vortrag "Das Konzept des kollektiven Unbewussten". Er sagte: Meine These ist also wie folgt: Neben unserem unmittelbaren Bewusstsein, das von einer ganz persönlichen Natur ist, und das wir glauben, die einzige empirische Psyche zu sein (auch wenn wir uns auf das persönliche Unbewusste als Anhang stoßen), existiert ein zweites psychisches System einer kollektiven, universalen und unpersönlichen Natur, die in allen Menschen identisch ist. Dieses kollektive Unbewusste entwickelt sich nicht individuell, sondern vererbt. Es besteht aus vorbestehenden Formen, den Archetypen, die nur sekundär bewusst werden können und die bestimmten psychischen Inhalten eine bestimmte Form geben. Jung verknüpfte das kollektive Unbewusste mit "was Freud "archaische Überreste" nannte – geistige Formen, deren Gegenwart im eigenen Leben nichts erklären kann und die aboriginal, angeboren und vererbte Formen des menschlichen Verstandes scheinen". Er würdigte Freud für die Entwicklung seiner "primalen Horde"-Theorie in Totem und Taboo und setzte sich weiter mit der Idee eines archaischen Vorfahrens fort, der seinen Einfluss in den Köpfen der heutigen Menschen aufrechterhält. Jeder Mensch, schrieb er, "je nachdem, wie hoch seine bewusste Entwicklung, ist immer noch ein archaischer Mann auf den tieferen Ebenen seiner Psyche."Als moderne Menschen durch ihren Prozess der Individuation gehen, aus dem kollektiven Unbewussten in reife Selbst, sie etablieren eine Persona - die einfach als der kleine Teil der kollektiven Psyche verstanden werden kann, die sie verkörpern, ausführen und identifizieren. Das kollektive Unbewusste übt überwältigenden Einfluss auf die Köpfe der Individuen aus. Diese Auswirkungen sind natürlich sehr unterschiedlich, da sie praktisch jede Emotion und Situation beinhalten. Manchmal kann das kollektive Unbewusste erschrecken, aber es kann auch heilen. ArchetypenIn einer frühen Definition des Begriffs schreibt Jung: "Archetypen sind typische Erscheinungsmodi, und wo immer wir mit einheitlichen und regelmäßig wiederkehrenden Erscheinungsmodi begegnen, beschäftigen wir uns mit einem Archetyp, egal ob sein mythologischer Charakter erkannt wird oder nicht. "Er verfolgt den Begriff zurück zu Philo, Irenaeus und dem Corpus Hermeticum, das Archetypen mit Göttlichkeit und der Schöpfung der Welt verbindet, und stellt die enge Beziehung der Platonischen Ideen fest. Diese Archetypen wohnen in einer Welt jenseits der Chronologie einer menschlichen Lebensdauer, die sich auf einem evolutionären Zeitmaßstab entwickelt. In Bezug auf den Animus und Anima, das männliche Prinzip innerhalb der Frau und das weibliche Prinzip innerhalb des Mannes, schreibt Jung: Sie leben und funktionieren offensichtlich in den tieferen Schichten des Unbewussten, vor allem in jenem phylogenetischen Substrat, das ich das kollektive Unbewusste genannt habe. Diese Lokalisierung erklärt viel von ihrer Fremdheit: Sie bringen in unser ephemeres Bewusstsein ein unbekanntes psychisches Leben, das einer fernen Vergangenheit gehört. Es ist der Geist unserer unbekannten Vorfahren, ihre Denk- und Gefühlsweise, ihre Art, das Leben und die Welt, Götter und Menschen zu erleben. Die Existenz dieser archaischen Schichten ist vermutlich die Quelle des Glaubens des Menschen an Reinkarnationen und in Erinnerungen an "vorhergehende Erfahrungen". So wie der menschliche Körper ein Museum ist, sozusagen, von seiner phylogenetischen Geschichte, so ist auch die Psyche. Jung beschrieb auch Archetypen als Aufdrucke von augenblicklichen oder häufig wiederkehrenden Situationen in der langen menschlichen Vergangenheit. Eine vollständige Liste von Archetypen kann nicht gemacht werden, noch können Unterschiede zwischen Archetypen absolut deliniert werden. Zum Beispiel ist der Adler ein gemeinsamer Archetyp, der eine Vielzahl von Interpretationen haben kann. Es könnte bedeuten, dass die Seele den sterblichen Körper verlässt und sich mit den himmlischen Sphären verbindet. Oder es kann bedeuten, dass jemand sexuell impotent ist, indem sie ihren geistigen Ego-Körper engagiert haben. Trotz dieser Schwierigkeit bietet Jungian Analyst Juni Singer eine Teilliste von gut untersuchten Archetypen an, die in Paaren von Gegensätzen aufgeführt sind: Jung verweist auf die Inhalte dieser Kategorie der unbewussten Psyche als ähnlich wie Levy-Bruhls Nutzung von kollektiven Repräsentationen oder "Représentationskollektiven", Mythologische Motive, Hubert und Mauss "Kategorien der Phantasie", und Adolf Bastians "primordial Thoughts". "Er nannte auch Archetypen dominant wegen ihres tiefen Einflusses auf das geistige Leben. Instinkte Jungs Ausstellung des kollektiven Unbewussten baut auf dem klassischen Thema in Psychologie und Biologie in Bezug auf die Natur und die Pflege. Wenn wir annehmen, dass die Natur oder Erbschaft einen Einfluss auf die individuelle Psyche hat, müssen wir die Frage untersuchen, wie dieser Einfluss in der realen Welt einnimmt. An genau einer Nacht in seiner gesamten Lebensdauer entdeckt der Yucca-Moth Bestäube in den geöffneten Blüten der Yucca-Pflanze, bildet etwas in ein Pellet und transportiert dann dieses Pellet mit einem seiner Eier zum Pistil einer anderen Yucca-Pflanze. Diese Aktivität kann nicht erlernt werden; es macht mehr Sinn, die Yucca Motte zu beschreiben, als Intuition über das Handeln zu erfahren. Archetypen und Instinkte koexistieren im kollektiven Unbewussten als interdependente Gegensätze, würde Jung später klären. Während für die meisten Tiere intuitive Verstehen völlig mit Instinkt verschränken, sind die Archetypen beim Menschen zu einem separaten Register geistiger Phänomene geworden. Menschen erleben fünf Haupttypen von Instinkt, schrieb Jung: Hunger, Sexualität, Aktivität, Reflexion und Kreativität. Diese Instinkte, die in der Reihenfolge der zunehmenden Abstraktion aufgeführt sind, elicit und erschweren das menschliche Verhalten, lassen aber auch Raum für Freiheit in ihrer Umsetzung und vor allem in ihrem Zusammenspiel. Selbst ein einfaches hungriges Gefühl kann zu vielen verschiedenen Reaktionen führen, einschließlich metaphorischer Sublimation. Diese Instinkte könnten mit den in der Psychoanalyse diskutierten Antrieben und anderen Bereichen der Psychologie verglichen werden. Mehrere Leser von Jung haben beobachtet, dass Jung bei seiner Behandlung des kollektiven Unbewussten eine ungewöhnliche Mischung aus Ur-, Niederkräften und spirituellen, höheren Kräften vorschlägt.Exploration Jung glaubte, dass der Nachweis der Existenz eines kollektiven Unbewussten und der Einsicht in seine Natur vor allem aus Träumen und aus aktiver Phantasie, einer wachsamen Erkundung der Phantasie, verblüfft werden könnte. Jung meinte, dass "der Schatten" und die Anima und Animus von den anderen Archetypen in der Tatsache abweichen, dass ihr Inhalt direkter mit der persönlichen Situation des Einzelnen zusammenhängt". Diese Archetypen, ein besonderer Schwerpunkt der Arbeit von Jung, werden autonome Persönlichkeiten innerhalb einer individuellen Psyche. Jung ermutigte den direkten bewussten Dialog der Patienten mit diesen Persönlichkeiten innerhalb. Während der Schatten gewöhnlich das persönliche Unbewusste personifiziert, können die Anima oder der Wise Old Man als Vertreter des kollektiven Unbewussten handeln. Jung schlug vor, dass Parapsychologie, Alchemie und okkulte religiöse Ideen das Verständnis des kollektiven Unbewussten beitragen könnten. Aufgrund seiner Interpretation von Gleichheit und außersinnlicher Wahrnehmung argumentierte Jung, dass psychische Aktivität das Gehirn transzendierte. In der Alchemie fand Jung, dass reines Wasser oder Meerwasser, entsprach seinem Konzept des kollektiven Unbewussten. Im Menschen vermittelt die Psyche zwischen der Urkraft des kollektiven Unbewussten und der Erfahrung von Bewusstsein oder Traum. Daher können Symbole Interpretation erfordern, bevor sie als Archetypen verstanden werden können. Jung schreibt: Wir müssen nur die Abhängigkeit von der Traumsprache von der Umwelt und den Ersatz-Adler für Flugzeug, Drachen für Auto oder Zug, Schlangen-Bite für Injektion, und so weiter, um in die universellere und fundamentalere Sprache der Mythologie zu gelangen. Dies gibt uns Zugang zu den Urbildern, die alle denken und einen erheblichen Einfluss auch auf unsere wissenschaftlichen Ideen haben. Ein einziger Archetyp kann sich auf vielfältige Weise manifestieren. In Bezug auf den Mutter-Bogentyp schlägt Jung vor, dass es nicht nur für Mütter, Großmütter, Stiefmütter, Schwiegermuttern und Mütter in der Mythologie gelten kann, sondern für verschiedene Konzepte, Orte, Objekte und Tiere: Andere Symbole der Mutter im figurativen Sinne erscheinen in Dingen, die das Ziel unserer Sehnsucht nach Erlösung darstellen, wie das Paradies, das Reich Gottes, das himmlische Jerusalem. Viele Dinge wecken Hingabe oder Gefühle von Ehrfurcht, wie zum Beispiel die Kirche, Universität, Stadt oder Land, Himmel, Erde, die Wälder, das Meer oder jedes stille Wasser, Materie sogar, die Unterwelt und der Mond, können Muttersymbole sein. Der Archetyp ist oft mit Dingen und Orten verbunden, die für Fruchtbarkeit und Fruchtbarkeit stehen: die Hornhaut, ein gepflücktes Feld, ein Garten. Es kann an einem Felsen, einer Höhle, einem Baum, einer Quelle, einem tiefen Brunnen oder an verschiedenen Gefäßen wie der taufischen Schrift oder an gefäßförmigen Blumen wie der Rose oder dem Lotus befestigt werden. Wegen des Schutzes kann der magische Kreis oder Mandala eine Form des Mutterbogens sein. Hohle Objekte wie Öfen oder Kochgefäße sind mit dem Mutterbogentyp verbunden, und natürlich die Gebärmutter, Yoni, und alles ähnlich. Zusätzlich zu dieser Liste gibt es viele Tiere, wie die Kuh, Hase, und hilfreiche Tiere im Allgemeinen. Es muss jedoch darauf geachtet werden, die Bedeutung eines Symbols durch weitere Untersuchungen zu bestimmen; man kann einen Traum nicht einfach entschlüsseln, indem man annimmt, dass diese Bedeutungen konstant sind. Archetypische Erklärungen funktionieren am besten, wenn eine bereits bekannte mythologische Erzählung die verwirrende Erfahrung eines Individuums klar erklären kann. Nachweis In seiner klinischen Psychiatrie-Praxis identifiziert Jung mythologische Elemente, die in den Köpfen seiner Patienten wiederkehren schien – über die üblichen Komplexe, die in Bezug auf ihr persönliches Leben erklärt werden konnte. Die offensichtlichsten Muster, die auf die Eltern des Patienten angewendet werden: "Keiner weiß besser als der Psychotherapeut, dass die Mythologie der Eltern oft weit ins Erwachsenenalter verfolgt wird und nur mit dem größten Widerstand aufgegeben wird. "Jung zitiert wiederkehrende Themen als Beweis für die Existenz von psychischen Elementen, die unter allen Menschen geteilt. Zum Beispiel: "Das Schlangen-Motif war sicherlich nicht eine individuelle Akquisition des Träumers, denn Schlangen-Dreams sind sehr häufig auch bei Stadtbewohnern, die wahrscheinlich nie eine echte Schlange gesehen haben. " Noch bessere Beweise, er fühlte, kam, als Patienten komplexe Bilder und Erzählungen mit obskuren mythologischen Parallelen beschrieben. Jungs führendes Beispiel für dieses Phänomen war ein paranoid-schizophrener Patient, der den dangling phallus der Sonne sehen konnte, dessen Bewegung den Wind zum Schlag auf die Erde verursachte. Jung fand ein direktes Analogon dieser Idee in der "Mithras Liturgy", aus dem griechischen Magical Papyri des antiken Ägyptens - nur ins Deutsche übersetzt -, die auch eine phallische Röhre diskutierte, von der Sonne hängend, und dazu führte, dass Wind auf Erden bläst.Er kam zu dem Schluss, dass die Vision des Patienten und die alte Liturgie aus derselben Quelle im kollektiven Unbewussten entstanden. Dschung ging über den individuellen Verstand hinaus, glaubte, dass "die ganze Mythologie als eine Art Projektion des kollektiven Unbewussten genommen werden könnte". So konnten Psychologen über das kollektive Unbewusste lernen, indem sie Religionen und spirituelle Praktiken aller Kulturen sowie Glaubenssysteme wie Astrologie studieren. Kritik an Jungs Beweisen Popperianischer Kritiker Ray Scott Percival bestreitet einige von Jungs Beispielen und argumentiert, dass seine stärksten Behauptungen nicht verfälschbar sind. Percival nimmt besonderes Problem mit Jungs Behauptung, dass wichtige wissenschaftliche Erkenntnisse aus dem kollektiven Unbewussten und nicht aus unvorhersehbarer oder innovativer Arbeit von Wissenschaftlern stammen. Gegenleistung Jung mit übermäßigem Determinismus und schreibt: "Er konnte die Möglichkeit, dass Menschen manchmal Ideen schaffen, die nicht vorhergesagt werden können, auch im Prinzip." In Bezug auf die Behauptung, dass alle Menschen bestimmte Denkmuster zeigen, argumentiert Percival, dass diese gemeinsamen Muster durch gemeinsame Umgebungen (d.h. durch geteilte Pflege, nicht die Natur) erklärt werden könnten. Weil alle Menschen Familien haben, Pflanzen und Tiere begegnen und Nacht und Tag erleben, sollte es nicht überraschen, dass sie grundlegende geistige Strukturen um diese Phänomene entwickeln. Dieses letztgenannte Beispiel war Gegenstand einer beständigen Debatte, und Jungkritiker Richard Noll hat gegen seine Authentizität argumentiert. Ethologie und Biologie Tiere haben alle einige angeborene psychologische Konzepte, die ihre geistige Entwicklung führen. Das Konzept des Aufdrucks in der Ethologie ist ein gut untersuchtes Beispiel, das sich am berühmtesten mit den Mutterkonstrukten von neugeborenen Tieren befasst. Die vielen vorgegebenen Skripte für das Tierverhalten werden als angeborene Auslösemechanismen bezeichnet. Die Proponenten der kollektiven unbewussten Theorie in der Neurowissenschaft legen nahe, dass geistige Gemeinsamkeiten im Menschen vor allem aus dem subkortikalen Bereich des Gehirns stammen: speziell der Thalamus und das Gliederungssystem. Diese zentral gelegenen Strukturen verbinden das Gehirn mit dem Rest des Nervensystems und sagten, um lebenswichtige Prozesse einschließlich Emotionen und Langzeitgedächtnis zu kontrollieren. Archetypische Forschung Ein häufigerer experimenteller Ansatz untersucht die einzigartigen Effekte von archetypischen Bildern. Eine einflussreiche Studie dieses Typs, von Rosen, Smith, Huston, & Gonzalez im Jahre 1991, fand, dass die Menschen besser daran denken, Symbole gepaart mit Wörtern, die ihre archetypische Bedeutung repräsentieren. Mit Daten aus dem Archiv für Forschung im Archetypischen Symbolismus und einer Jury von Evaluatoren entwickelte Rosen et al. ein "Archetypal Symbol Inventory" mit Symbolen und Einwortkonnotationen. Viele dieser Konnotationen waren unsicher für Laien. Zum Beispiel repräsentierte ein Bild eines Diamanten Selbst; ein Quadrat repräsentiert Erde". Sie fanden heraus, dass selbst wenn Subjekte das Wort nicht bewusst mit dem Symbol assoziierten, sie besser in der Lage waren, sich an die Paarung des Symbols mit seinem gewählten Wort zu erinnern. Brown & Hannigan replizierte dieses Ergebnis 2013 und erweiterte die Studie leicht, um Tests auf Englisch und auf Spanisch von Menschen, die beide Sprachen sprachen. Maloney (1999) stellte die Menschen Fragen über ihre Gefühle zu Variationen auf Bildern mit dem gleichen Archetyp: einige positive, einige negative und einige nicht-anthropomorphe. Er fand, dass, obwohl die Bilder nicht deutlich unterschiedliche Antworten auf Fragen, ob sie interessant oder angenehm waren, aber provozierten sehr signifikante Unterschiede in der Antwort auf die Aussage: "Wenn ich dieses Bild mit mir für immer halten würde, wäre ich." Maloney schlug vor, dass diese Frage die Befragten dazu führte, die archetypischen Bilder auf einer tieferen Ebene zu verarbeiten, was ihre positive oder negative Wertigkeit stark widerspiegelte. Letztendlich, obwohl Jung auf das kollektive Unbewusste als empirisches Konzept bezogen, basierend auf Beweisen, seine elusive Natur schafft eine Barriere für traditionelle experimentelle Forschung. Juni Singer schreibt: Aber das kollektive Unbewusste liegt über die konzeptionellen Grenzen des individuellen menschlichen Bewusstseins hinaus und kann somit nicht von ihnen umfasst werden. Wir können daher nicht kontrollierte Experimente machen, um die Existenz des kollektiven Unbewussten zu beweisen, denn die Psyche des Menschen, holistisch konzipiert, kann nicht unter Laborbedingungen gebracht werden, ohne Gewalt an seine Natur zu tun.[...] In dieser Hinsicht kann die Psychologie mit der Astronomie verglichen werden, deren Phänomene auch nicht in einer kontrollierten Umgebung eingeschlossen werden können. Die himmlischen Körper müssen beobachtet werden, wo sie im natürlichen Universum existieren, unter ihren eigenen Bedingungen, anstatt unter Bedingungen, die wir vorschlagen könnten, für sie zu setzen.Die Anwendung der Psychotherapie Psychotherapie auf der Grundlage der analytischen Psychologie würde versuchen, die Beziehung zwischen dem individuellen Bewusstsein einer Person und den tieferen gemeinsamen Strukturen zu analysieren, die ihnen zugrunde liegen. Persönliche Erfahrungen aktivieren beide Archetypen im Geist und geben ihnen Bedeutung und Substanz für Einzelne. Gleichzeitig organisieren Archetypen verdeckt menschliche Erfahrung und Gedächtnis, ihre mächtigen Effekte werden nur indirekt und im Rückblick sichtbar. Das Verständnis der Macht des kollektiven Unbewussten kann einem Individuum helfen, durch das Leben zu navigieren. Bei der Interpretation des analytischen Psychologen Mary Williams kann ein Patient, der die Auswirkungen des Archetyps versteht, dazu beitragen, das zugrunde liegende Symbol von der echten Person zu distanzieren, die das Symbol für den Patienten verkörpert. Auf diese Weise überträgt der Patient nicht mehr unkritisch seine Gefühle über den Archetyp auf Menschen im Alltag und kann dadurch gesündere und persönlichere Beziehungen entwickeln. Die Praktizierenden der analytischen Psychotherapie, Jung gewarnt, konnten so fasziniert werden mit Manifestationen des kollektiven Unbewussten, dass sie ihr Aussehen auf Kosten des Wohlbefindens ihres Patienten erleichterten. Schizophrenie, es wird gesagt, vollständig mit dem kollektiven Unbewussten identifizieren, fehlt ein funktionierendes Ego, um ihnen bei der Bewältigung der tatsächlichen Schwierigkeiten des Lebens zu helfen. Die Anwendung auf Politik und Gesellschaft Elemente aus dem kollektiven Unbewussten können sich unter Gruppen von Menschen manifestieren, die definitionsgemäß alle eine Verbindung zu diesen Elementen teilen. Gruppen von Menschen können aufgrund der historischen Lage, in der sie sich befinden, besonders empfänglich für bestimmte Symbole werden. Die gemeinsame Bedeutung des kollektiven Unbewussten macht die Menschen zur politischen Manipulation, vor allem im Zeitalter der Massenpolitik. Jung verglichen Massenbewegungen mit Massenpsychosen, vergleichbar mit dem dämonischen Besitz, in dem die Menschen unkritisch unbewussten Symbolismus durch die soziale Dynamik der Mafia und des Führers kanalisieren. Obwohl die Zivilisation die Menschen dazu führt, ihre Verbindungen mit der mythologischen Welt der unzivilisierten Gesellschaften zu verschleiern, argumentierte Jung, dass Aspekte des primitiven Unbewussten sich dennoch in Form von Aberglauben, Alltagspraktiken und unbestrittenen Traditionen wie dem Weihnachtsbaum wiedererziehen würden. Basierend auf empirischen Untersuchungen fühlte Jung, dass alle Menschen, unabhängig von rassischen und geographischen Unterschieden, den gleichen kollektiven Pool von Instinkten und Bildern teilen, obwohl diese sich durch den Formeinfluss der Kultur anders manifestieren. Oben und neben dem urkundlichen kollektiven Unbewussten können die Menschen innerhalb einer bestimmten Kultur weitere Körper von urkundlichen kollektiven Ideen teilen. Jung nannte das UFO-Phänomen einen "lebenden Mythos", eine Legende im Prozess der Konsolidierung. Der Glaube an eine messianische Begegnung mit UFOs demonstrierte, dass auch wenn eine rationalistische moderne Ideologie die Bilder des kollektiven Unbewussten unterdrückte, ihre fundamentalen Aspekte zwangsläufig wieder auftauchen würden. Die kreisförmige Form des fliegenden Untertasses bestätigt seine symbolische Verbindung zu unterdrückten aber psychisch notwendigen Ideen der Göttlichkeit. Die universelle Anwendbarkeit von Archetypen hat nicht der Aufmerksamkeit von Marketing-Spezialisten entgangen, die beobachten, dass Branding mit den Verbrauchern durch Ansprechen an Bögen des kollektiven Unbewussten resonieren kann. Distinktion aus verwandten Konzepten Jung kontrastierte das kollektive Unbewusste mit dem persönlichen Unbewussten, die einzigartigen Aspekte einer individuellen Studie, die Jung sagt, bilden den Fokus von Sigmund Freud und Alfred Adler. Psychotherapie-Patienten, es schien Jung, oft beschrieben Fantasien und Träume, die Elemente aus der alten Mythologie wiederholt. Diese Elemente erschienen auch bei Patienten, die wahrscheinlich nicht der Originalgeschichte ausgesetzt waren. Zum Beispiel bietet die Mythologie viele Beispiele der "dual Mother" Erzählung, wonach ein Kind eine biologische Mutter und eine göttliche Mutter hat. Daher argumentiert Jung, Freudian Psychoanalyse würde wichtige Quellen für unbewusste Ideen vernachlässigen, bei einem Patienten mit Neurose um ein dual-Mutter-Bild. Diese Divergenz über die Natur des Unbewussten wurde als wesentlicher Aspekt der berühmten Spaltung von Sigmund Freud und seiner Schule der Psychoanalyse genannt. Einige Kommentatoren haben die Charakterisierung von Freud von Jung zurückgewiesen und beachtet, dass in Texten wie Totem und Taboo (1913) Freud richtet sich direkt an die Schnittstelle zwischen dem Unbewussten und der Gesellschaft. Jung selbst sagte, dass Freud einen kollektiven Archetyp entdeckt hatte, den Oedipus-Komplex, aber dass es "die erste Archetyp Freud entdeckte, die erste und einzige".Jung zeichnete auch das kollektive unbewusste und kollektive Bewusstsein aus, zwischen dem "ein fast unüberbrückbarer Golf lag, über den sich das Subjekt selbst suspendiert findet". Laut Jung bot das kollektive Bewusstsein (das heißt etwas entlang der Linien der Konsens-Realität) nur Verallgemeinerungen, vereinfachende Ideen und die modischen Ideologien des Zeitalters an. Diese Spannung zwischen kollektivem Unbewussten und kollektivem Bewusstsein entspricht etwa dem "ewigen kosmischen Kampf zwischen Gut und Böse" und hat sich in der Zeit des Massenmenschen verschlechtert. Organisierte Religion, die von der Katholischen Kirche beispielhaft erklärt wird, liegt mehr mit dem kollektiven Bewusstsein; aber durch ihr allumfassendes Dogma wandelt es die Bilder, die unvermeidlich aus dem kollektiven Unbewussten in die Köpfe der Menschen gelangen. ( Umgekehrt beschuldigten religiöse Kritiker, darunter Martin Buber, dass Jung die Psychologie über transzendente Faktoren falsch platzierte, um menschliche Erfahrungen zu erklären.) Minimale und maximale Interpretationen In einer minimalistischen Interpretation dessen, was dann als "Jungs viel missverstandene Idee des kollektiven Unbewussten" erscheinen würde, war seine Idee "simply, dass bestimmte Strukturen und Prädispositionen des Unbewussten für uns alle gemeinsam sind...[auf] eine vererbte, artenspezifische, genetische Grundlage". So könnte man so einfach von dem 'kollektiven Arm' sprechen – das Grundmuster von Knochen und Muskeln, die alle menschlichen Arme gemeinsam teilen. " Andere weisen jedoch darauf hin, dass "eine grundlegende Mehrdeutigkeit in Jungs verschiedenen Beschreibungen des kollektiven Unbewussten zu sein scheint. Manchmal scheint er die Prädisposition zu betrachten, bestimmte Bilder als verständlich in Bezug auf ein genetisches Modell zu erleben" – wie beim kollektiven Arm. Allerdings war Jung "auch bei Schmerzen, um die numinöse Qualität dieser Erfahrungen zu betonen, und es kann keinen Zweifel daran geben, dass er angezogen wurde, um die Idee, dass die Archetypen Beweis für eine Gemeinschaft mit einem göttlichen oder Weltgeist geben", und vielleicht "sein Popularität als Denker genau daraus" – die maximale Interpretation. Marie-Louise von Franz akzeptierte, dass "es natürlich sehr verlockend ist, die Hypothese des Kollektivs historisch und regressiv mit der alten Idee einer allextensiven Weltseele zu identifizieren. " New Age Schriftsteller Sherry Healy geht weiter und behauptet, dass Jung selbst "daran erinnert, dass der menschliche Geist mit Ideen und Motivationen verbinden könnte, die das kollektive Unbewusste genannt... ein Körper der unbewussten Energie, die für immer lebt." Das ist die Idee des Monopsychismus. Siehe auch Referenzen Quellen Jung, Carl G.The Collected Works of C. G. Jung.Bollingen Series XX. Band 7. Zwei Essays zur analytischen Psychologie. Übersetzt von R. F. C. Hull. ed.Herbert Read, Michael Fordham, & Gerhard Adler. New York: Pantheon Bücher, 1953.Volume 8.Die Struktur und Dynamik der Psyche. Übersetzt von R. F. C. Hull. Ed.Herbert Read, Michael Fordham, & Gerhard Adler. New York: Pantheon Books, 1960.Volume 9, Teil I.Die Archetypen und das kollektive Unbewusste. Übersetzt von R. F. C. Hull. Ed.Herbert Read, Michael Fordham, & Gerhard Adler. New York: Pantheon Books, 1959.Volume 10.Civilization in Transition. Übersetzt von R. F. C. Hull. Ed.Herbert Read, Michael Fordham, & Gerhard Adler. New York: Pantheon Books, 1964.Volume 11.Psychologie und Religion: West und Ost. Übersetzt von R. F. C. Hull. Ed.Herbert Read, Michael Fordham, & Gerhard Adler. New York: Pantheon Books, 1958.Volume 14.Mysterium Coniunctionis: Eine Untersuchung der Trennung und Synthese von Psychischen Gegensätzen in Alchemy. Übersetzt von R. F. C. Hull. Ed.Herbert Read, Michael Fordham, & Gerhard Adler. Princeton, NJ: Princeton University Press, 1970.(Erste veröffentlicht in Englisch in London von Routledge, 1963.)Anmerkung: Gegebenenfalls, Endnote Zitate geben auch Namen von Einzelartikeln, mit Jahren der Veröffentlichung/Revision. Progoff, Ira. Jung's Psychology and its Social Meaning: Eine Einführungserklärung der psychologischen Theorien von C. G. Jung und eine erste Interpretation ihrer Bedeutung für die Sozialwissenschaften. New York: Grove Press, 1953.Shelburne, Walter A. Mythos und Logos im Gedanken von Carl Jung:The Theory of the Collective Unbewusst in Scientific Perspective. State University of New York Press, 1988.ISBN 0-88706-693-3 Sänger, Juni Kurlander. Kultur und das kollektive Unbewusste. Dissertation angenommen an der Northwestern University. August 1968.Young-Eisendrath, Polly, & Terrence Dawson (Hrsg.)The Cambridge Companion to Jung.Cambridge University Press, 2008.ISBN 978-0-521-68500-9 Weitere Lesung Michael Vannoy Adams, Das Mythologische Unbewusste (2001) Gallo, Ernest. "Synchronität und Archetypen", Skeptical Inquirer, 18 (4). Sommer 1994.Jung, Carl (1959). Archetypen und das kollektive Unbewusste. Jung, Carl. Die Entwicklung der Persönlichkeit. Jung, Carl (1970). " Psychische Konflikte in einem Kind." Gesammelte Werke von C. G. Jung, 17.Princeton University Press.235 S. (S. 1–35). Stevens, Anthony. (2002). Archetype Revisited:Eine aktualisierte natürliche Geschichte des Selbst. London: Brunner-Routledge. Whitmont, Edward C. (1969). Die symbolische Quest. Princeton University Press. Externe Links Archiv für Forschung im Archetypischen Symbolismus Ein bildliches und geschriebenes Archiv mythologischer, ritistischer und symbolischer Bilder aus der ganzen Welt und aus allen Epochen der menschlichen Geschichte. Kaleidoscope Forum Jungian Discussion Forum. Alle Ebenen des Diskurses begrüßt. Kollektives Unbewusstes bei Carl Jungian Society for Scholarly Studies – Website einschließlich Zeitschriftenarchiven und Konferenzpapieren Übersetzte Texte von Jung "On the Nature of the Psyche" – Volltext, der in der American Buddha Online Library "The Concept of the Collective Unbewusst" – Bahá'í Studies Web Server Sekundärliteratur Brown, Jeffrey M., & Terence P. Hannigan gehostet wird. Ein empirischer Test von Carl Jungs Kollektives Unbewusstes (Archetypisches) Gedächtnis". Journal of Border Education Research 5, Herbst 2006. DelVecchio, Mailand."Wir Archipel: Eine produktive Reaktion auf das kollektive Unbewusste, in einem Bewusstseinsstaat".2013 Kritische Informationskonferenz, School of Visual Arts.Greenwood, Susan F. "Emile Durkheim und C. G. Jung: Strukturieren einer transpersönlichen Religionssoziologie". Journal für die wissenschaftliche Studie der Religion 29.4, 1990; International Journal of Transpersonal Studies 32.2.Hossain, Shaikat. "Das Internet als Werkzeug zum Lernen des kollektiven Unbewussten". Jung Journal: Culture & Psyche 6.2, 2012.Niesser, Arthur. "Neuroscience and Jung's Model of the Psyche: A Close Fit" (archiviert). Internationale Vereinigung für analytische Psychologie, 2004 Konferenz. Rosen, D. H;. S. M. Smith; H. L. Huston; & G. Gonzalez. "Empirische Studie der Assoziationen zwischen Symbolen und ihren Bedeutungen: Beweise des kollektiven Unbewussten (Archetypal) Gedächtnisses". Journal of Analytical Psychology 36, 1991.Sedivi, Amy Elizabeth." Enthüllung des Unbewussten: Der Einfluss der Jungschen Psychologie auf Jackson Pollock und Mark Rothko".B.A These akzeptiert am College of William und Mary, 6. Mai 2009. Shelburne, Walter Avory. "C. G. Jungs Theorie des kollektiven Unbewussten: Eine rationale Rekonstruktion". Promotion an der University of Florida, Juni 1976. Sheldrake, Rupert."Gesellschaft, Geist & Ritual: Morphische Resonanz und das kollektive Unbewusste - Teil II".Psychologische Perspektiven 18.2, Herbst 1987.