Die People's Bank of China (PBC oder PBOC; vereinfachte chinesische: 中уууус行Р; traditionelles Chinesisch: 中ي行wise; pinyin: Zhōngguó Rénmín Yínháng) ist die zentrale Bank der Volksrepublik China, die für die Durchführung der Geldpolitik und Regulierung von Finanzinstituten im Festland China verantwortlich ist, wie sie durch Volksbankgesetz und Handelsbankgesetz bestimmt ist. Die People's Bank of China hat mit 3,21 Billionen US-Dollar seit Juli 2017 die größten finanziellen Vermögenswerte aller Zentralbanken der Welt. Obwohl es ein hohes Maß an Unabhängigkeit durch chinesische Standards besitzt, bleibt es eine schrank-Ebene Exekutive des Staatsrats. Geschichte Die Bank wurde am 1. Dezember 1948 gegründet, basierend auf der Konsolidierung der Huabei Bank, der Beihai Bank und der Xibei Farmer Bank. Der Hauptsitz befand sich zunächst in Shijiazhuang, Hebei und zog dann 1949 nach Peking. Zwischen 1950 und 1978 war die PBC die einzige Bank in der Volksrepublik China und war für die Zentralbank- und Handelsbanken zuständig. Alle anderen Banken im Festland China, wie die Bank of China, wurden entweder als Divisionen der PBC oder als Nicht-Veräußerungsagenturen organisiert. Von 1952 bis 1955 wurden staatliche Anteile an Privatbanken hinzugefügt, um staatlich-private Banken zu tätigen, bis der PBOC unter dem ersten Fünfjahresplan von 1955 bis 1959 die vollständige Kontrolle der privaten Banken hatte, wodurch sie Zweige der PBOC bildeten, die der Vision von Wladimir Lenin nahe ähnelten. Mit Hilfe der Sowjetunion folgten die Anteile privater Unternehmen und mit ihnen Industrieproduktion einem ähnlichen Weg, der eine sowjetische geplante Wirtschaft bildete. Mit Ausnahme von Sonderzuweisungen für die Entwicklung des ländlichen Raums dominierte der monolithische PBOC alle Geschäftstransaktionen und Kredite bis 1978, als der Staatsrat im Rahmen der chinesischen Wirtschaftsreformen die Geschäftsbankfunktionen der PB in vier unabhängige, aber staatseigene Banken, einschließlich der Industrial and Commercial Bank of China (ICBC), der Bank of China (BOC,) der Agrarbank von China (ABC,) und der China Construction Bank of China (CC, abspaltete. 1983 hat der Staatsrat erklärt, dass die PBC als Zentralbank von China fungieren würde. Chen Yuan war maßgeblich an der Modernisierung der Bank in den frühen 1990er Jahren beteiligt. Sein Zentralbankstatus wurde am 18. März 1995 durch das 3. Plenum des 8. Nationalen Volkskongresses gesetzlich bestätigt und wurde in diesem Jahr durch einen Rechtsakt eine hohe Unabhängigkeit gewährt. 1998 wurde die PBC zu einer großen Umstrukturierung geführt. Alle Landes- und Landeszweige wurden abgeschafft, und die PBC eröffnete neun regionale Zweige, deren Grenzen nicht den lokalen Verwaltungsgrenzen entsprechen. Im Jahr 2003 genehmigte der Ständige Ausschuss des Zehnten Nationalen Volkskongresses ein Änderungsgesetz zur Stärkung der Rolle der PBC bei der Herstellung und Umsetzung der Geldpolitik zur Sicherung der Gesamtfinanzstabilität und der Bereitstellung von Finanzdienstleistungen. Management Die oberste Verwaltung der PBC besteht aus dem Gouverneur und einer bestimmten Anzahl von stellvertretenden Gouverneuren. Der Gouverneur der PBC wird vom Nationalen Volkskongress oder seinem Ständigen Ausschuss ernannt oder entfernt. Der Kandidat für den Gouverneur der PBC wird vom Premierminister der Volksrepublik China ernannt, der vom Nationalen Volkskongress gebilligt wurde. Wenn sich der Nationale Volkskongress befindet, sanktionierte der Ständige Ausschuss die Kandidatur für den Gouverneur der PBC. Die stellvertretenden Gouverneure der PBC werden vom Premierminister des Staatsrats in das Amt berufen oder ausgeschaltet. Die PBC nimmt ein Regierungsverantwortungssystem an, unter dem der Gouverneur die Gesamtarbeit der PBC überwacht, während die stellvertretenden Gouverneure dem Gouverneur Unterstützung gewähren, um seine Verantwortung zu erfüllen. Der derzeitige Gouverneur ist Yi Gang. Stellvertretende Gouverneure des Management-Teams umfassen: Wang Huaqing, Pan Gongsheng, Fan Yifei, Guo Qingping, Zhang Xiaohui und Yang Ziqiang. Ehemalige Top-Level-Manager umfassen: Frau Hu Xiaolian, Liu Shiyu, Li Dongrong und Frau Jin Qi. Struktur Die PBC hat 9 regionale Zweige gegründet, je eine in Tianjin, Shenyang, Shanghai, Nanjing, Jinan, Wuhan, Guangzhou, Chengdu und Xi'an, 2 Betriebsbüros in Peking und Chongqing, 303 städtische Teilzweige und 1809 Landkreise. Es verfügt über 6 Vertretungen im Ausland (PBC Repräsentative Office for America, PBC Representative Office (London) für Europa, PBC Tokyo Representative Office, PBC Frankfurt Representative Office, PBC Vertretungsbüro für Afrika, Verbindungsbüro der PBC in der Caribbean Development Bank). Die PBC besteht aus 18 funktionellen Abteilungen (Büros) wie folgt: Allgemeine Verwaltung Abteilung Rechtliche Angelegenheiten Abteilung Geldpolitik Abteilung Finanzmarkt Department Finanzielle Stabilität Bureau Finanzielle Erhebung und Statistik Abteilung Rechnungswesen und Schatzabteilung Zahlungssystem Abteilung Technologie Abteilung Währung, Gold und Silber Bureau Staatskasse International Department Interne Prüfung Abteilung Personalabteilung Forschungsbüro Kreditinformation System Bureau Anti-Money Laundering Bureau (Security Bureau) Ausbildung Abteilung des CPC PB Die folgenden Unternehmen und Institutionen stehen direkt unter der PBC: China Anti-Money Laundering Monitoring und Analyse Center PBC Graduate School China Financial Publishing House Financial News China National Clearing Center China Banknote Printing and Minting Corporation China Gold Coin Incorporation China Financial Computerization Corporation China Foreign Exchange Trade System Microfinance Ländliche Kreditgenossenschaften Finanzielle Eingliederung Die PBOC ist aktiv bei der Förderung der Finanzinklusionspolitik und Mitglied der Allianz für Finanzinklusion. Zuvor waren die von der Bank gesetzten Zinssätze immer um neun, anstatt um 25 wie in der übrigen Welt. Da die Zentralbank jedoch am 19. Oktober 2010 mit 0,25 Prozentpunkten begonnen hat, ist dies nicht mehr der Fall. PBC aktuelle Zinsänderungen: Reserve-Anforderungsverhältnis PBC neueste Reserve-Anforderungsquote (RRR) Änderungen: Ausländische Wechselkursreserven Ausländische Wechselkursreserven ab 2004: Siehe auch China Banknote Printing and Minting Corporation Renminbi, die chinesische nationale Währung Internationalization of the renminbi Bank of China, staatliche Handelsbank Hong Kong Währungsbehörde Geldbehörde der Macao Zentralbank von Taiwan Liste der größten Banken Liste der Mikrofinanzbanken Referenzen Weiter lesen Stephen Bell und Hui Feng. The Rise of the People's Bank of China: The Politics of Institutional Change (Harvard University Press; 2013) 384 Seiten; Aktuelle Geschichte; nutzt Interviews mit Schlüsselzahlen Externe Links People's Bank of China offizielle Website