Ein lingua franca (hört;) lit. 'Frankische Zunge;' für Plurale siehe § Gebrauchshinweise,) auch als Brückensprache, gemeinsame Sprache, Handelssprache, Zusatzsprache, vehiculare Sprache oder Linksprache bezeichnet, ist eine Sprache oder Dialekt systematisch verwendet, um Kommunikation zwischen Gruppen von Personen zu ermöglichen, die keine Muttersprache oder Dialekt teilen, insbesondere wenn es sich um eine dritte Sprache handelt, die von beiden Muttersprachen der Sprecher unterscheidet. Lingua francas haben sich auf der ganzen Welt in der menschlichen Geschichte entwickelt, manchmal aus kommerziellen Gründen (sogenannte "Handelssprachen" erleichtert den Handel), aber auch aus kulturellen, religiösen, diplomatischen und administrativen Bequemlichkeit, und als Mittel zum Austausch von Informationen zwischen Wissenschaftlern und anderen Wissenschaftlern verschiedener Nationalitäten. Der Begriff stammt aus der mittelalterlichen mediterranen Lingua Franca, einer italienischen Pidgin-Sprache, die vor allem von Händlern im Mittelmeerbecken vom 11. bis 19. Jahrhundert verwendet wird. Eine Weltsprache – eine Sprache, die international und von vielen Menschen gesprochen wird – ist eine Sprache, die als globaler Lingua franca funktionieren kann. Merkmale Jede Sprache, die regelmäßig für die Kommunikation zwischen Menschen verwendet wird, die keine Muttersprache teilen, ist ein lingua franca. Lingua franca ist ein funktionaler Begriff, unabhängig von jeder Sprachgeschichte oder Sprachstruktur. Pidgins sind daher lingua francas; Kreolen und wohl gemischte Sprachen können ebenfalls für die Kommunikation zwischen Sprachgruppen verwendet werden. Aber lingua franca ist gleichermaßen auf eine nicht-kreolische Sprache, die in einer Nation (oft eine Kolonialmacht) als zweite Sprache gelernt und für die Kommunikation zwischen verschiedenen Sprachgemeinschaften in einer Kolonie oder ehemaligen Kolonie verwendet. Lingua francas sind oft vorbestehende Sprachen mit Muttersprachlern, aber sie können auch Pidgin- oder Creole-Sprachen für diese bestimmte Region oder Kontext entwickelt werden. Pidgin-Sprachen werden schnell entwickelt und vereinfacht Kombinationen von zwei oder mehr etablierten Sprachen, während Creoles in der Regel als Pidgins angesehen werden, die sich im Zuge der Anpassung durch nachfolgende Generationen zu voll komplexen Sprachen entwickelt haben. Vorbestehende Lingua-Francalas wie Französisch werden verwendet, um die Kommunikation im Großhandel oder in politischen Angelegenheiten zu erleichtern, während Pidgins und Creoles oft aus kolonialen Situationen entstehen und eine spezifische Notwendigkeit für die Kommunikation zwischen Kolonisten und indigenen Völkern. Vorbestehende lingua francas sind in der Regel weit verbreitet, hochentwickelte Sprachen mit vielen Muttersprachlern. Umgekehrt sind Pidgin-Sprachen sehr vereinfachte Kommunikationsmittel, die lose Strukturierung, wenige grammatische Regeln enthalten und nur wenige oder keine Muttersprachler besitzen. Creole-Sprachen sind besser entwickelt als ihre Vorfahren Pidgins, die Verwendung komplexer Struktur, Grammatik und Vokabular, sowie erhebliche Gemeinschaften von Muttersprachler. Während eine sprachliche Sprache die Muttersprache einer bestimmten geographischen Gemeinschaft ist, wird ein lingua franca über die Grenzen seiner ursprünglichen Gemeinschaft hinaus verwendet, aus Handels-, religiösen, politischen oder akademischen Gründen. Zum Beispiel ist Englisch ein Vernacular in Großbritannien, aber es wird als lingua franca in den Philippinen, neben Filipino verwendet. Arabisch, Französisch, Mandarin Chinesisch und Russisch servieren ähnliche Zwecke wie industrielle und pädagogische Lingua Francas über regionale und nationale Grenzen hinweg. Obwohl sie als Brückensprachen verwendet werden, haben internationale Hilfssprachen wie Esperanto keine große Annahme, so dass sie nicht als lingua francas bezeichnet werden. Etymologie Der Begriff "lingua franca" stammt aus der mediterranen Lingua Franca (auch Sabir genannt), der pidginischen Sprache, die Menschen rund um den Levant und das östliche Mittelmeer als Hauptsprache des Handels und der Diplomatie von spätem Mittelalter bis zum 18. Jahrhundert verwendet, vor allem während der Renaissance-Ära. Während dieser Zeit, eine vereinfachte Version von hauptsächlich Italienisch im östlichen und spanischen im westlichen Mittelmeer, die viele Darlehen Wörter von Griechisch, die slawischen Sprachen, Arabisch, und Türkisch war weit verbreitet als die "Lingua franca" der Region, obwohl einige Gelehrte behaupten, dass die Mittelmeer Lingua Franca war nur schlecht verwendet Italienisch. In Lingua Franca (die spezifische Sprache) ist lingua aus dem Italienischen für "eine Sprache" .Franca ist mit Griechisch Φρ́ÿe γκοι (Phránkoi) und Arabisch ≠ ständige Übersetzung empfohlen: ara gefördert zu codieren: ar (ʾifranjiyycode: ara befördert zu code: ar ‡) sowie die gleichwertige Italienisch-in allenWährend des späten byzantinischen Empires war Franks ein Begriff, der sich auf alle westlichen Europäer bezog. Durch Änderungen des Begriffs in der Literatur ist "lingua franca" als allgemeiner Begriff für Pidgins, Creoles und einige oder alle Formen der vehikulären Sprachen zu interpretieren. Dieser Übergang im Sinne ist auf die Idee zurückzuführen, dass pidginische Sprachen nur aus dem 16. Jahrhundert aufgrund der europäischen Kolonisierung von Kontinenten wie Amerika, Afrika und Asien bekannt geworden. Während dieser Zeit entstand die Notwendigkeit eines Begriffs, diese Pidgin-Sprachen zu behandeln, daher die Verschiebung der Bedeutung von Lingua Franca von einem einzigen ordentlichen Noun zu einem gemeinsamen Noun, der eine große Klasse von Pidgin-Sprachen umfasst. Seit dem späten 20. Jahrhundert beschränkten sich einige die Verwendung des generischen Begriffs auf nur gemischte Sprachen, die als vehiculare Sprachen verwendet werden, seine ursprüngliche Bedeutung. Douglas Harpers Online-Etymologie-Wörterbuch sagt, dass der Begriff "Lingua Franca" (als Name der jeweiligen Sprache) in den 1670er Jahren erstmals in englischer Sprache aufgenommen wurde, obwohl ein noch früheres Beispiel für die Verwendung in englischer Sprache von 1632, wo es auch als "Bastard Spanisch" bezeichnet wird. Verwendungshinweise Der Begriff ist in seiner Einbürgerung auf Englisch gut etabliert, weshalb große Wörterbücher ihn nicht als Fremdsprache italisieren. Seine Pluralen auf Englisch sind lingua francas und linguae francae, mit dem ehemaligen in großen Wörterbüchern erstmals oder nur aufgeführt. Beispiele Die Verwendung von lingua francas existiert seit der Antike. Latin und Koine Griechisch waren die Lingua-Franas des Römischen Reiches und die hellenistische Kultur. Akkadian (died out während der klassischen Antike) und dann Aramaic blieb die gemeinsamen Sprachen eines großen Teils von Westasien aus mehreren früheren Reichen. Die Mehrheit der vorkolonialen nordamerikanischen Nationen kommunizierte international mit Hand Talk. Auch als Prairie Sign Language, Plains Indian Sign Language oder First Nations Sign Language bezeichnet, funktionierte diese Sprache vorherrschend – und funktioniert immer noch – als zweite Sprache innerhalb der meisten (jetzt historischen) Länder der Großen Ebenen, von Newe Segobia im Westen bis Anishinaabewaki im Osten, unten in das, was jetzt die nördlichen Staaten von Mexiko und bis ins Cree Country halten vor Denendeh. Die Beziehung bleibt unbekannt zwischen Hand Talk und anderen manuellen indigenen Sprachen wie Keresan Sign Language und Plateau Sign Language, deren letztere nun ausgestorben ist (obwohl Ktunaxa Sign Language noch gesprochen wird). Obwohl nicht verwandt, vielleicht Inuit Sign Language spielte und spielt weiterhin eine ähnliche Rolle über Inuit Nunangat und die verschiedenen Inuit Dialekte. Das originale Handgespräch findet sich über das indische Land in Taschen, aber es wurde auch verwendet, um neue oder wiederkehrende alte Sprachen, wie mit Oneida Sign Language. Sogdian wurde verwendet, um den Handel zwischen denen zu erleichtern, die verschiedene Sprachen entlang der Seidenstraße sprachen, weshalb Muttersprachler von Sogdian als Übersetzer in Tang China eingesetzt wurden. Die Sogdianer zirkulierten auch spirituelle Überzeugungen und Texte, darunter jene des Buddhismus und des Christentums, dank ihrer Fähigkeit, viele Menschen in der Region durch ihre Muttersprache zu kommunizieren. Die Hindustani Sprache (Hindi-Urdu) ist die lingua franca von Pakistan und Nordindien. Viele indische Staaten haben die dreisprachige Formel angenommen, in der Studenten in hindi-sprachigen Staaten gelehrt werden: ("a) Hindi (mit Sanskrit als Teil des Verbundkurses;) (b) Urdu oder jede andere moderne indische Sprache und (c) Englisch oder eine andere moderne europäische Sprache." Die Reihenfolge in nicht-Hindi sprechenden Staaten ist: ("a) die Regionalsprache; (b) Hindi; c) Urdu oder jede andere moderne indische Sprache ohne (a) und (b;) und (d) Englisch oder jede andere moderne europäische Sprache. " Hindi ist auch als Lingua franca für die Einheimischen von Arunachal Pradesh entstanden, einem sprachlich vielfältigen Staat in Nordostindien. Es wird geschätzt, dass 90 Prozent der Bevölkerung des Staates Hindi kennt.Indonesisch, die aus einer malayischen Sprachvariante in Riau stammt, ist die offizielle Sprache und eine Lingua franca in Indonesien und weit verbreitet in der Malay-Welt einschließlich Malaysia, Singapur und Brunei, obwohl Javanese hat mehr Muttersprachler. Dennoch ist Indonesisch die einzige Amtssprache und wird im ganzen Land gesprochen, obwohl es die erste Sprache einer sehr kleinen Minderheit in Indonesien ist. Swahili entwickelte sich als Lingua franca zwischen mehreren Bantu-sprechenden Stammesgruppen an der Ostküste Afrikas mit starkem Einfluss von Arabisch.Die frühesten Beispiele für das Schreiben in Swahili sind ab 1711. Im frühen 19. Jahrhundert zog die Verwendung von Swahili als lingua franca mit dem arabischen Elfenbein und Sklavenhändler ins Land. Es wurde schließlich von den Europäern sowie während der Kolonisationsperioden in der Region angenommen. Die deutschen Kolonisatoren nutzten sie als die Sprache der Verwaltung in Deutsch-Ostafrika, später wurde Tanganyika, die die Wahl beeinflusste, sie als nationale Sprache in der heutigen unabhängigen Tansania zu verwenden. Swahili (bekannt für Einheimische als Kiswahili) ist derzeit eine der nationalen Sprachen und wird in Schulen und Universitäten in mehreren ostafrikanischen Ländern gelehrt, so dass es als moderne Lingua franca von vielen Menschen in der Region angesehen werden. Mehrere panafrikanische Schriftsteller und Politiker haben erfolglos aufgefordert, Swahili zum lingua franca von Afrika als Mittel zur Vereinigung des afrikanischen Kontinents zu werden und das Erbe des Kolonialismus zu überwinden. Englisch wird oft von nicht-nativen Englisch-Lautsprechern verwendet, die verschiedene Muttersprachen haben, um miteinander zu kommunizieren. In der Europäischen Union hat die Verwendung von Englisch als lingua franca die Forscher dazu geführt, zu untersuchen, ob ein neuer Dialekt von Englisch (Euro English) entstanden ist. Als das Vereinigte Königreich eine Kolonialmacht wurde, diente Englisch als lingua franca der Kolonien des britischen Reiches. In der postkolonialen Zeit entschieden sich einige der neu geschaffenen Nationen, die mehrere indigene Sprachen hatten, weiterhin Englisch als eine ihrer Amtssprachen zu verwenden. Ein paar Beispiele für diese Nationen sind Ghana und Südafrika. Englisch wird auch in Schulen unterrichtet und als lingua franca in Singapur verwendet, ein Land, das vier Amtssprachen hat. Obwohl die meisten afrikanischen französischen Referenten nicht als erste Sprache gesprochen haben, ist Französisch in den meisten west- und mittelafrikanischen Ländern ein Lingua-Franquena und eine offizielle Sprache vieler, ein Überrest des französischen und belgischen Kolonialismus. Diese afrikanischen Länder und andere sind Mitglieder der Francophonie. Die spanische Sprache verbreitete sich hauptsächlich in der Neuen Welt und wurde zu einem Lingua-Franque in den Gebieten und Kolonien des spanischen Reiches. Es ist auch eine der am meisten unterrichteten Fremdsprachen auf der ganzen Welt und ist auch eine der sechs Amtssprachen der Vereinten Nationen. International Sign, obwohl eine Pidgin-Sprache, ist bei den meisten bedeutenden internationalen Versammlungen anwesend, aus denen Interpretationen der nationalen Zeichensprachen gegeben werden, wie in LSF, ASL, BSL, Libras oder Auslan. Internationales Zeichen, oder IS und früher Gestuno, Dolmetscher finden sich in vielen parlamentarischen oder Ausschüssen der Europäischen Union, in bestimmten Affären der Vereinten Nationen, bei der Durchführung von internationalen Sportereignissen wie den Deaflympics, in allen Funktionen der Weltvereinigung der Gehörlosen und in ähnlichen Einstellungen. Die Sprache hat nur wenige interne grammatikalische Regeln gesetzt, statt nationale Vokabeln des Sprechers und Publikums zu kooptieren und die Wörter zu ändern, um sprachliche Lücken zu überbrücken, mit schwerem Gebrauch von Geste und Klassifikatoren. Russisch ist im Einsatz und weit verbreitet in Zentralasien und dem Kaukasus, Gebieten früher Teil des russischen Reiches und der Sowjetunion, und in viel Mittel- und Osteuropa. Es bleibt die offizielle Sprache des Commonwealth von unabhängigen Staaten. Russisch ist auch eine der sechs Amtssprachen der Vereinten Nationen. Persisch, eine iranische Sprache, ist die offizielle Sprache des Iran, Afghanistan (Dari) und Tadschikistan (Tajik). Sie fungiert als Lingua franca sowohl im Iran als auch in Afghanistan zwischen den verschiedenen ethnischen Gruppen in diesen Ländern. Die persische Sprache in Südasien, bevor die Briten den indischen Subkontinent besiedelten, war der Lingua-Franque der Region und eine weit verbreitete Amtssprache in Nordindien und Pakistan. Old Church Slavonic, eine östliche südslawische Sprache, ist die erste slawische Literatursprache. Zwischen dem 9. und 11. Jahrhundert war es lingua franca von einem großen Teil der überwiegend slawischen Staaten und Bevölkerungen in Südost- und Osteuropa, in der Liturgie und Kirchenorganisation, Kultur, Literatur, Bildung und Diplomatie. Hausa kann auch als lingua franca angesehen werden, weil es die Sprache der Kommunikation zwischen Sprechern verschiedener Sprachen in Nordnigeria und anderen westafrikanischen Ländern ist, einschließlich der nördlichen Region Ghanas. Arabisch wurde als Lingua franca in den islamischen Reichen verwendet, deren Größe die Notwendigkeit einer gemeinsamen Sprache erforderte. In Djibouti und Teilen von Eritrea, die beide Länder sind, in denen mehrere Amtssprachen gesprochen werden, ist Arabisch zum Teil als Lingua franca entstanden, da die Bevölkerung der Region überwiegend muslimisch und arabisch eine entscheidende Rolle in der Religion des Islam spielt.Darüber hinaus, nachdem er aus Eritrea aufgrund der anhaltenden Kriegsführung geflüchtet und in einige der nahegelegenen arabischen Länder gegangen ist, tragen Eritreaner Emigranten dazu bei, Arabisch zu einem Lingua-Franque in der Region zu werden, indem sie zurück in ihre Heimat zurückkommen, nachdem sie die arabische Sprache aufgenommen haben. In Katar besteht die medizinische Gemeinschaft in erster Linie aus Arbeitnehmern aus Ländern ohne Englisch als Muttersprache. In medizinischen Praktiken und Krankenhäusern kommunizieren Krankenschwestern in der Regel mit anderen Fachleuten auf Englisch als lingua franca. Dieses Vorkommen hat zu Interesse an der Erforschung der Folgen und Vorteile der medizinischen Gemeinschaft, die in einem lingua franca kommuniziert. Siehe auch Rosetta Stone Global Sprachsystem Internationale Hilfssprache Koiné Sprache Kontakt Liste der Sprachen nach Anzahl der Muttersprachlern Liste der Sprachen nach Gesamtzahl der Redner Mediterran Lingua Franca Gemischte Sprache Mutual intelligibility Pidgin Interlinguistics Universale Sprache Arbeitssprache Weltsprache Referenzen Weitere Lesesaal, R.A Jr. (1966). Pidgin und Creole Sprachen. Cornell University Press.ISBN 0-8014-0173-9.Heine, Bernd (1970). Status und Verwendung von African Lingua Francas.ISBN 3-8039-0033-6.Kahane, Henry Romanos (1958). Die Lingua Franca in der Levant.Melatti, Julio Cezar (1983). Índios do Brasil (48 ed.). São Paulo: Hucitec Press. Ostler, Nicholas (2005). Reiche des Wortes.London: Harper.ISBN 978-0-00-711871-7.Ostler, Nicholas (2010). Die letzte Lingua Franca. New York: Walker.ISBN 978-0-8027-1771-9. Externe Links "Englisch – die universelle Sprache im Internet?". "Lingua franca del Mediterraneo o Sabir von Professor Francesco Bruni (auf Italienisch)". Archiviert aus dem Original am 28. März 2009."Probentexte". Archiviert aus dem Original am 9. April 2009. von Juan del Encina, Le Bourgeois Gentilhomme, Carlo Goldoni's L'Impresario da Smyrna, Diego de Haedo und anderen Quellen "Eine Einführung in die ursprüngliche mediterrane Lingua Franca". Archiviert aus dem Original am 8. April 2010.