Rābi Mahaa al-OUAdawiyya al-Qaysiyya (Arabisch:     )(714/717/718 – 801 CE) war ein arabischer Sunni muslimischer Heiligen und Selbstmord. Sie ist in einigen Teilen der Welt bekannt als Hazrat Bibi Rabia Basri, Rabia Al Basri oder einfach Rabia Basri. Geburt Rābiʻa soll zwischen 714 und 718 CE (95 und 98 Hijri) in Basra, Irak, dem Stamm Qays geboren werden. Vieles ihrer frühen Lebenszeit wurde von Farid ud-Din Attar, einem späteren Sufi-Kater und Dichtern, wieder aufgenommen. Sie selbst verließen keine schriftlichen Werke über ihr Leben. Sie war die vierte Tochter ihrer Familie und nannte daher Rābiʻa, d. h. vier. Laut Fariduddin Attar, als Rābiʻa geboren wurde, waren ihre Eltern so schlecht, dass es im Haus kein Öl zur Lichte einer Lampen gab, oder sogar ein Tuch, um sie mit zu füllen. Ihre Mutter bat ihren Ehemann, etwas Öl von einem Nachbarn aufzunehmen, aber er hatte sich in seinem Leben nie für alle, außer Gott, entschieden. Vorab ging er auf die Tür des Nachbarn und kehrte die Wohnung leer. Am Abend sah Mohammed ihn in einem Traum und teilte ihm mit," Ihre neu geborene Tochter ist ein Freund des Lord und führt viele Muslime zum richtigen Weg. Sie sollten den Amir von Basra angehen und ihn mit einem Schreiben vorstellen, in dem diese Botschaft geschrieben werden sollte: „Sie bieten Durood an den Heiligen Christen einhundertmal pro Nacht und vierhundertmal täglich. Da Sie die Regel am letzten Donnerstag nicht eingehalten haben, müssen Sie den Bären vierhundert Dianaren zahlen. Leben immer, nach dem Tod ihres Vaters, famin overtrow Basra. Sie war Teil ihrer Schwester. Rabia ging in die Wüste, um zu beten und wurde ein ascetisches Leben, das ein Leben der semiseclusion. Sie wird oft als Königin von gestorbenen Frauen bezeichnet und war bekannt für ihre volle Hingabe in Form von „unergänzenden Liebe von God“, als Vorbild unter anderen, die Gott gewidmet sind, ein Modell der gegenseitigen Liebe zwischen Gott und seiner Gründung; ihr Beispiel ist ein Beispiel, in dem die Liebe auf der Erde zu einem mit der Stadt wird. Sieprayed:"O Lord, wenn ich Sie wegen der Angst von Hellen begrüße, mich in Hellen verbrannt; wenn ich Sie begrüße, weil ich das Paradies wolle, aus der Welt aus dem Leben ausgeschlossen; aber wenn ich Sie allein für Ihr selbst begrüße, verleugnet mich nicht Ihre Liebe. Todesfälle Rābiʻa starben in Basel in 185 AH/801 CE, wo sie außerhalb der Stadt gezeigt wurden. Philosophie, die häufig als die einzigen am häufigsten bekannten und einflussreichsten unmissverständlichen Frauen der islamischen Geschichte bezeichnet wurde, war Rābi extremea für ihre äußerste Wertschätzung und die Verschiedenheit bekannt. Ich habe mich für ihn eingesetzt, wenn sie darum gebeten habe, ein tausend rituelles Prostrationen sowohl während des Tages als auch in der Nacht durchzuführen, antwortete sie: "Ich wünsche ihm keine Belohnung; ich habe es so, dass der Mut von Gott, vielleicht Gott blos und ihm Frieden geben kann, wird es am Tag der Wiederbelebung begrüßen und an die Weisungen sagen, "Aufmerke, was eine Frau meiner Gemeinschaft erreicht hat". Sie war in ihrer Selbstverteidigung und Hingabe an God intensiv. Sie hat nie behauptet, dass sie eine Einheit mit Chal erhalten habe; stattdessen hat sie ihr Leben darauf aufmerksam gemacht, dem Gott näher zu kommen. Als Erklärung ihrer Weigerung, ihren Kopf auf den Himmel [zu Gott] als bescheidene Handlung aufzuheben, benutzte sie: "Wirre die Welt des Besitzes eines einzigen Manns, würde sie ihn nicht reich machen [.B]ecause ist es weg. " Sie war das erste Mal die Philosophie des Heiligen Loves, bekannt als Ishq-e-Haqeeqi und wird weithin als der wichtigste der frühen Kündigung angesehen, einer Art von Kuchen, die schließlich als Sufismus bezeichnet werden. Literatur und MythenMuch der zu ihrer Verfuegung gefuehrten Zeitung sind unbekannt. Nach einem harten Leben hat sie spontan einen Zustand der Selbstrealisierung erreicht. Sie war in der Lage, durch diese Einspeisung mit Gode-Gattracy-Symptomen zu tun. Als sie von Shaikh Hasan al-Basri gebeten hatte, wie sie das Geheimnis entdeckte, antwortete sie: "Sie wissen, wie, aber ich weiß, wie unentschlossen. " Einer der vielen Mythen, die ihr Leben umgeben, ist, dass sie von der Sklaverei freigelassen wurde, weil ihr Master sie beten, während sie durch Licht umgeben, erkannt hat, dass sie ein Heiligen und befürchtete für sein Leben, wenn er weiterhin als Sklaven gehalten hat. Psychiatrit Theorie auf der Grundlage des Lebens von Rabi'a al-Adawiyya mehrere Aspekte des Sufismus deuten darauf hin, dass Sufiideologien und Praktiken der beherrschenden Gesellschaft und deren Wahrnehmung von Frauen und den Beziehungen zwischen Männern und Frauen entgegenstehen. Die Geschichten, die das Leben und die Praktiken von Rabi'a al-Adawiyya beschreiben, zeigen ein gegenseitiges Verständnis der Rolle der Geschlechter in der Gesellschaft. Ihre Rolle als geistige und geistige Überlegenheit wird in mehreren Worten dargestellt. In einem Sufi-Text erläuterte Sufi-Chef Hasan al-Basri, "Ich habe eine ganze Nacht und Tag mit Rabi'a. ich habe nie mit meinem Denken versäumt, daß ich ein Mann war oder es kam, daß sie eine Frau war... wenn ich sie mir als Konrupt betrachtet habe [d.h. als geistiges Wert nichts] und Rabi'a so wirklich seit [rich in geistiger Hinsicht]. Jedoch hat sie eine Entscheidung getroffen, die Kelimin zu erhalten, um ihre Frauenschaft hinter sich zu lassen und sich ganz Gott zu widmen. Anecdotes Jeden Tag wurde sie durch die Straßen von Basra mit einem Feuer in einer Hand und einem Wasser in der anderen Seite betrieben. In seiner Antwort sagte sie: "Ich möchte die Brände der Hölle ausdrücken und die Belohnungen des Paradieses bremsen. Sie blockieren den Weg nach Ark. Ich möchte nicht von der Befürchtung der Bestrafung oder dem Versprechen der Belohnung, sondern nur für die Liebe von Ark bekennen. In der populären Kultur Das Leben von Rabia war Gegenstand mehrerer Bewegungsbilder des türkischen Kinos. Rabia wurde 1973 von Osman F. Seden geleitet und Fatma Girik spielte die führende Rolle von Rabia. Rabia, İlk Kadın Evliya (Rabia, The First Woman Saint), ein weiterer türkischer Film über Rabia, wurde 1973 von Süreyya Duru geleitet und von Hülya Koçyiğit. Rabia Zitat wird in Indonesien „Jika Surga danNeraka tak pernah ada“ von Ahmad Dhani und Chrisye in Senyawa Album 2004. Die letzte Episode der Komödie zeigt The Good Place auf das 8. Jahrhundert Sufi Myst Dichter Hazrat Bibi Rabia Basri als einer von vielen Wertvorstellungen, die in den Himmel kommen. Siehe auch Zawiyat al-Adawiya, Jerusalem - ein Tor, das als Rabias Liste der Sufis-Bezugspunkte weiter lesen Kayaalp, Pinar, "Rabi'a al-'Adawiyya" in Mohammed in Geschichte, Gedanken und Kultur: Eine Veröffentlichung des Mythen von God (2 Vols), die von C. Fitz Coat und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO, 2014, Vol. II, 511-12, S. Mohammad, Shababulqadri Tazkirah e Hazrat Rabia Basri, Mushtaq Book Corner, 2008 Externe Links Sufimaster.org Lehren Archivd 2016-03-04 auf dem Wegback Werkzeugmaschinen Sufis-Writings-Rabia-al-Basrih Products ist ein Mikroformat für die Veröffentlichung von Produktinformationen, auf Web-Seiten unter Verwendung (X)HTML-Klassen und -rel-Auflagen. Mai 2009 kündigte Google an, dass sie die hProdukt-, hCard- und hreview-Mikroformaten begleichen würden und sie auf poplatische Suchergebnisseiten verwenden würden. Verweise Externe Links hProdukt im Mikroformat