Der köçek (plural köçekler in Türkisch) war in der Regel ein sehr gut aussehender junger männlicher Rakkas oder Tänzer, der in der Regel im weiblichen Kleidungsstück gekreuzt wurde und als Entertainer eingesetzt wurde. Wurzeln Das türkische Wort leitet sich von dem persischen Wort کوک kuchak ab, was wenig, klein oder jung bedeutet, das selbst die persische Aussprache des türkischen Wortes küçük, wenig ist". In der Krimtatarsprache bedeutet das Wort köçek "Baby camel". Die Kultur des köçek, die vom 17. bis 19. Jahrhundert blühte, hatte ihren Ursprung in den Bräuchen in osmanischen Palästen, insbesondere in den Haremen. Seine Genres bereicherten sowohl die Musik als auch den Tanz der Osmanen. Die Unterstützung der Sultane war ein wesentlicher Faktor in ihrer Entwicklung, da die frühen Stadien der Kunstform auf Schlosskreise beschränkt waren. Von dort verteilte sich die Praxis durch unabhängige Truppen im ganzen Reich. Kultur Ein köçek würde die Ausbildung um das Alter von sieben oder acht beginnen und würde nach etwa sechs Jahren Studium und Praxis durchgeführt werden. Die Karriere eines Tänzers würde so lange dauern, wie er beardlos war und sein jugendliches Aussehen bewahrte. Sie wurden aus den Reihen der nicht-muslimischen Subjektstaaten des Reiches rekrutiert, wie Juden, Romani, Griechen. Die Tänze, kollektiv als köçek oyunu bekannt, vermischt arabische, griechische, assyrische und kurdische Elemente (Karsilamas Tanz und Kaşık Havası Tanz). Sie wurden zu einem bestimmten Genre der Musik als köçekçe aufgeführt, die in Form von Suiten in einer bestimmten Melodie aufgeführt wurde. Es war auch eine Mischung aus Sufi, Balkan und klassischen anatolischen Einflüssen, von denen einige heute in populärer türkischer Musik überleben. Die Begleitung umfasste verschiedene Schlaginstrumente, wie der Davul-köçek, der Davul ist eine große Trommel, eine Seite mit Ziegenhaut und die andere in Schafshaut bedeckt, verschiedene Töne produziert. Ein köçek's Geschick würde nicht nur auf seine Tanzfähigkeiten beurteilt werden, sondern auch auf seine Fähigkeiten mit Schlaginstrumenten, insbesondere eine Art Castagnette, die als çarpare bekannt ist. Die Tänzer wurden von einem Orchester begleitet, mit vier bis fünf kaba kemençe und laouto als Hauptinstrumente, ausschließlich für köçek Suiten verwendet. Es gab auch zwei Sänger. Ein köçek-Tanz im osmanischen Seraglio (Palace Harem) beteiligte sich an einem oder zwei Dutzend köçeks und vielen Musikern. Die Anlässe ihrer Aufführungen waren Hochzeits- oder Beschneidungsfeiern, Feste und Feste sowie das Vergnügen der Sultane und der Aristokratie. Die Jugendlichen, die oft schweres Make-up tragen, würden ihre Haare kurbeln und sie in langen Höhen unter einem kleinen schwarzen oder roten Samt Hut mit Münzen, Juwelen und Gold verziert tragen. Ihr übliches Kleid bestand aus einer winzigen roten, bestickten Samtjacke mit einem gold-embroidered Seidenhemd, shalvar (baggy Hose,) einem langen Rock und einem vergoldeten Gürtel, an der Rückseite geknotet. Sie sagten, sie seien "sensiv, attraktiv, effeminate", und ihre tanzenden "sexuell provokativ". Tänzer minzten und gyrierten ihre Hüften in langsamen vertikalen und horizontalen Figuren acht, rhythmisch schnappten ihre Finger und machen suggestive Gesten. Oft waren Akrobatik, Tumbling und Mock Wrestling Teil des Akts. Die Köçeks wurden sexuell ausgebeutet, oft vom höchsten Bieter. Berühmte Dichter, wie Fazyl bin Tahir Enderuni, schrieb Gedichte und klassische Komponisten, wie der Hofmusiker Hammamizade İsmail Dede Efendi (1778–1846), komponierte Köçekçes für gefeierte köçeks. Viele Istanbul-Meyhanen (Nächtliche Tavernen, die Meze, Rakı oder Wein servieren) haben köçeks eingestellt. Vor Beginn ihrer Aufführung tanzte der Köçek unter den Zuschauern, um sie aufgeregter zu machen. Im Publikum verursachte der Wettbewerb für ihre Aufmerksamkeit oft Gefühle und Veränderungen. Männer würden wild gehen, ihre Brille brechen, sich selbst stimmlos schreien, oder kämpfen und manchmal töten sich gegenseitig Rache für die Gelegenheit zu vergewaltigen, zu missbrauchen, oder sonst zwingen die Kinder in sexuellen Dienst. Dies führte zur Unterdrückung der Praxis unter Sultan Abd-ul-Mejid I.A. von 1805, es gab etwa 600 köçek Tänzer in den Tavernen der türkischen Hauptstadt. Sie wurden 1837 wegen der Kämpfe unter den Zuschauern über die Tänzer verboten. Mit der Unterdrückung der Haremkultur unter Sultan Abdulaziz (1861–1876) und Sultan Abdul Hamid II (1876–1908) verlor köçek Tanz und Musik die Unterstützung seiner imperialen Mäzen und verschwand allmählich. Köçeks waren viel gefragter als die çengi ("belly dancers,") ihre weiblichen Pendants. Einige Jugendliche waren bekannt, von der çengi getötet worden zu sein, die äußerst eifersüchtig auf die Aufmerksamkeit der Männer gegenüber den Jungs waren. Moderne Abhilfemaßnahmen Eine moderne Interpretation ist der Film Köçek (1975) von Regisseur Nejat Saydam. Der Film folgt dem Leben von Caniko, einer androgynen Zigeunerin, die mit seiner Geschlechtsidentität kämpft. Siehe auch Bacha bazi, Afghanäquivalent Khawal, Ägyptisches Äquivalent Ghilman LGBT Themen und Islam Hinweise Referenzen AYVERDİ, Sâmiha; Istanbul Geceleri Die Nächte von Istanbul, ed.Baha, Istanbul, 1977. ENDERUNLU Fazıl bey; Çenginame,' 1759 Erdoğan, Sema Nilgün: Sexualleben im Osmanischen Reich, ed.Dönence, Istanbul, 1996.p 88–92JANSSEN, Thijs: Transvestites and Transsexuelles in Turkey, in Sexualität und Erotik Unter den Männern in Moslem Societies, herausgegeben von Arno Schmidt und Jehoeda Sofer, ed.Harrington Park Press, New York, 1992 KOÇU, Reşad Ekrem, Eski İstanbul'da Meyhaneler ve Meyhane 23S.M ÜSEINOV: Rusça-Qırımtatarca, Qırımtatarca-Rusça luğat, Aqmescit, Tezis, 2007. Externe Links Türkische Kulturstiftung: Hoftanz im Osmanischen Reich Köçek (Dancing Boy) – Homosexual Art of Turkey Eine Frage von Köçek – Männer in Röcke