Die Rechenphysik ist die Studie und Implementierung der numerischen Analyse, um Probleme in der Physik zu lösen, für die eine quantitative Theorie bereits existiert. Historisch war die rechnerische Physik die erste Anwendung moderner Computer in der Wissenschaft und ist jetzt eine Untergruppe der rechnerischen Wissenschaft. Es wird manchmal als Subdisziplin (oder Offshoot) der theoretischen Physik betrachtet, aber andere halten es für einen Zwischenzweig zwischen theoretischer und experimenteller Physik - ein Studiengebiet, das sowohl Theorie als auch Experiment ergänzt. Überblick In der Physik liefern verschiedene Theorien auf Basis mathematischer Modelle sehr präzise Vorhersagen, wie sich Systeme verhalten. Leider ist es oft der Fall, dass eine Lösung des mathematischen Modells für ein bestimmtes System zur Herstellung einer sinnvollen Vorhersage nicht möglich ist. Dies kann beispielsweise dann auftreten, wenn die Lösung keinen geschlossenen Ausdruck hat oder zu kompliziert ist. In diesen Fällen sind numerische Approximationen erforderlich. Die Rechenphysik beschäftigt sich mit diesen numerischen Approximationen: Die Approximation der Lösung wird als endliche (und typischerweise große) Anzahl einfacher mathematischer Operationen (Algorithmus) geschrieben und ein Computer wird verwendet, um diese Operationen durchzuführen und eine angenäherte Lösung und einen entsprechenden Fehler zu berechnen. Status in der Physik Es gibt eine Debatte über den Status der Berechnung innerhalb der wissenschaftlichen Methode. Manchmal gilt es als eher der theoretischen Physik, einige andere betrachten die Computersimulation als "Computerexperimente", aber noch andere betrachten es als einen Zwischenzweig zwischen theoretischer und experimenteller Physik, ein dritter Weg, der Theorie und Experiment ergänzt. Während Computer in Experimenten zur Messung und Erfassung (und Speicherung) von Daten verwendet werden können, stellt diese eindeutig keinen rechnerischen Ansatz dar. Herausforderungen in der Rechenphysik Die Probleme der Rechenphysik sind im Allgemeinen sehr schwierig, genau zu lösen. Dies ist auf mehrere (mathematische) Gründe zurückzuführen: Mangel an algebraischer und/oder analytischer Solvabilität, Komplexität und Chaos. So können beispielsweise - selbst scheinbar einfache Probleme, wie die Berechnung der Wellenfunktion eines Elektronenumkreises eines Atoms in einem starken elektrischen Feld (Stark-Effekt) große Anstrengungen erfordern, um einen praktischen Algorithmus zu formulieren (wenn man gefunden werden kann;) andere Roh- oder Brute-Kraft-Techniken, wie grafische Methoden oder Wurzelfindung, benötigt werden. Auf der fortgeschritteneren Seite wird manchmal auch die mathematische Perturbationstheorie verwendet (eine Arbeit ist hier für dieses spezielle Beispiel gezeigt). Darüber hinaus neigen die rechnerischen Kosten und die rechnerische Komplexität für viele Körperprobleme (und ihre klassischen Gegenstücke) dazu, schnell zu wachsen. Ein makroskopisches System hat typischerweise eine Größe in der Größenordnung von 10 23 {\displaystyle 10^{23} Bestandteile, so ist es etwas problematisch. Das Lösen von quantenmechanischen Problemen ist in der Regel exponentiell in der Größe des Systems und für den klassischen N-Körper ist es von der Ordnung N-Quadrat. Schließlich sind viele physikalische Systeme am besten inhärent nichtlinear und am schlimmsten chaotisch: so kann es schwierig sein, sicherzustellen, dass keine numerischen Fehler bis zum Punkt der Lösung nutzlos wachsen. Methoden und Algorithmen Da die Rechenphysik eine breite Klasse von Problemen verwendet, ist sie in der Regel unter die verschiedenen mathematischen Probleme, die sie numerisch löst, oder die Methoden, die sie angewandt. Zwischen ihnen kann man berücksichtigen: Wurzelfindung (z.B. Newton-Raphson-Methode) System von linearen Gleichungen (z.B. LU-Zersetzung) gewöhnliche Differentialgleichungen (z.B. Runge-Kutta-Methoden) Integration (z.B. Romberg-Methode und Monte Carlo-Integration) Teildifferenzgleichungen (z.B. Finite-Differenz-Methode und Relaxation-Methode) Matrix-Problem-Problem (z) Alle diese Methoden (und mehrere andere) werden verwendet, um physikalische Eigenschaften der Modellsysteme zu berechnen. Die Computational Physics leiht auch eine Reihe von Ideen aus der rechnerischen Chemie - zum Beispiel die Dichte-Funktionstheorie, die von rechnerischen Festkörperphysikern verwendet wird, um Eigenschaften von Feststoffen zu berechnen, ist im Grunde die gleiche wie die Chemiker, um die Eigenschaften von Molekülen zu berechnen. Darüber hinaus umfasst die Rechenphysik die Abstimmung der Software-Hardware-Struktur, um die Probleme zu lösen (wie die Probleme in der Regel sehr groß sein können, in der Verarbeitung von Leistungsbedarf oder in Speicheranforderungen.)Abteilungen Es ist möglich, für jedes Hauptfeld in der Physik einen entsprechenden Rechenzweig zu finden, beispielsweise rechnerische Mechanik und rechnerische Elektrodynamik. Computational Mechanik besteht aus rechnerische Fluiddynamik (CFD), rechnerische Festmechanik und rechnerische Kontaktmechanik. Ein Teilfeld am Zusammenfluss zwischen CFD und elektromagnetischer Modellierung ist die rechnerische Magnetohydrodynamik. Das Quanten-Mehrkörper-Problem führt natürlich zum großen und schnell wachsenden Bereich der rechnerischen Chemie. Die rechnerische Festkörperphysik ist eine sehr wichtige Abteilung der Rechenphysik, die sich direkt mit der Materialwissenschaft befasst. Ein Feld in Bezug auf rechnerische Kondensstoffe ist rechnerische statistische Mechanik, die sich mit der Simulation von Modellen und Theorien (wie Perkolation und Spin-Modelle) befasst, die sonst schwer zu lösen sind. Die rechnerische statistische Physik nutzt Monte Carlo-ähnliche Methoden. Im allgemeinen (vor allem durch die Verwendung von agentenbasierten Modellierung und zellulären Automaten) betrifft es sich auch mit (und findet Anwendung in, durch die Verwendung seiner Techniken) in den Sozialwissenschaften, Netzwerktheorie und mathematischen Modellen für die Ausbreitung von Krankheit (vor allem das SIR-Modell) und die Verbreitung von Waldbränden. Numerische Relativität ist ein (relativ) neues Feld interessiert, um numerische Lösungen für die Feldgleichungen der allgemeinen (und speziellen) Relativität zu finden, und rechnerische Teilchenphysik befasst sich mit Problemen, die von der Teilchenphysik motiviert sind. Computational astrophysics ist die Anwendung dieser Techniken und Methoden auf astrophysische Probleme und Phänomene. Die rechnerische Biophysik ist ein Zweig der Biophysik und der rechnerischen Biologie selbst, die Methoden der Informatik und Physik auf große komplexe biologische Probleme anwenden. Anwendungen Aufgrund der breiten Klasse der Probleme Rechenphysik Angebote, ist es ein wesentlicher Bestandteil der modernen Forschung in verschiedenen Bereichen der Physik, nämlich: Beschleunigerphysik, Astrophysik, Fluidmechanik (computational fluid dynamics,) Gitterfeldtheorie / Lattice Messgerät Theorie (insbesondere Gitterquantenchromodynamik,) Plasmaphysik (siehe Plasmamodellierung,) Simulation physikalischer Systeme (unter Verwendung von z.B. molekularer Dynamik,) nuklearer Technik Computer Codes, Die rechnerische Festkörperphysik verwendet z.B. die Dichte-Funktionstheorie, um Eigenschaften von Feststoffen zu berechnen, ein ähnliches Verfahren wie Chemiker zur Untersuchung von Molekülen. Andere interessierende Mengen an Festkörperphysik, wie die elektronische Bandstruktur, magnetische Eigenschaften und Ladungsdichten, können dabei und mehrere Methoden, einschließlich der Luttinger-Kohn/k.p-Methode und der Ab-Initio-Methode, berechnet werden. Siehe auch Advanced Simulation Library CECAM - Centre européen de calcul atomique et moléculaire Division of Computational Physics (DCOMP) of the American Physical Society Wichtige Publikationen in der Rechenphysik Mathematische und theoretische Physik Open Source Physics, rechnerische Physikbibliotheken und pädagogische Werkzeuge Zeitlinie der Rechenphysik Car–Parrinello Molekulardynamik Referenzen A.K Hartmann, Praktischer Leitfaden für Computersimulationen, World Scientific (2009)International Journal of Modern Physics C (IJMPC:) Physics and Computers, World Scientific Steven E. Koonin, Computational Physics, Addison-Wesley (1986)T. Pang, An Einführung in die Rechenphysik, Cambridge University Press (2010)B. Stickler, E. Schachinger, Grundlagen der Rechenphysik, Springer Verlag (2013). ISBN 9783319024349.E Winsberg, Wissenschaft im Zeitalter der Computersimulation. Chicago:University of Chicago Press, 2010. Externe Links C20 IUPAP Commission on Computational Physics American Physical Society: Division of Computational Physics Institute of Physics: Computational Physics GroupSciDAC:Scientific Discovery durch Advanced Computing Open Source Physics SCINET Scientific Software Framework Computational Physics Course mit youtube Videos