Der Angstrom (, ; ANG-strām, ANG-strum) oder ångström ist eine Messeinheit mit einer Länge von 10 bis 10 m; das ist ein Zehntel eines Meters, 0,1 Nano Meter oder 100 Picmeter. Ihr Symbol ist Å, ein Brief des schwedischen Alphabets. Das ångström ist nicht Teil des SI-Systems der Einheiten, aber es kann allgemein als Teil des Messsystems angesehen werden. Obwohl sowohl das International Bureau of Gewichts and Measures (BIPM) als auch das US-amerikanische National Institute of Standards and Technology (NIST) depretiert werden, wird die Einheit in den Naturwissenschaften und Technologie immer noch häufig verwendet, um Größen von Atomen, Molekülen, mikroskopischen biologischen Strukturen und Längen chemischer Anleihen, die Anordnung von Atomen in Kristallen, Wellenlängen von elektromagnetischer Strahlung und die Abmessungen integrierter Schaltkreise auszudrücken. Atom (kovalent) Radii von Phosphor, Sulfur und Chlor sind etwa 1 ångström, während das Wasserstoff etwa 0,5 ångströms ist. Visibles Licht hat Wellenlängen im Bereich von 4000–7000 Å. Die Einheit wird nach dem 19. Jahrhundert Schwedischer Physiker Anders Jonas Ångström (Swedish: [ˈɔ̂ŋːstrigliom] benannt. Das BIPM und NIST verwenden die Bestimmung von ångström, einschließlich schwedischer Briefe, aber diese Form ist in englischer Sprache selten. Manche populäre US-Sprachenliste ist nur die Angabe von Agstrom. Das Symbol sollte immer Å sein, egal wie die Einheit definiert ist. A wird jedoch häufig in weniger formalen Kontexten oder grafisch begrenzten Medien verwendet. Nutzung Die ångström wird in der Kristallografie, der soliden Physik und der Chemie als Einheit für D-Spacings (die Entfernung zwischen Atomflugzeugen in einem Kristall), Zellparameter, inter-atomischen Entfernungen und Röntgenstrahlen verwendet, da diese Werte häufig im 1–10 Å-Bereich liegen. Beispielsweise stellt die inorganische Crystalstruktur-Datenbank alle diese Werte unter Verwendung der ångström vor. Roman Jonas Ångström war ein Pionier im Bereich der Spektroskopie, und er ist auch bekannt für seine Studien von Astrophysik, Wärmetransfer, terrestrischer Magnetismus und Aurora borealis. Ångström hat 1852 in Optiska untersökningar (Optische Untersuchungen) ein Absorptionsrecht formuliert, das später etwas geändert wurde und als Kirchhoffs Recht der thermischen Strahlung bekannt ist. Ångström hat im Jahre 1868 ein Diagramm des Sonnenlichtspektrums erstellt, in dem er die Wellenlängen elektromagnetischer Strahlung im elektromagnetischen Bereich in mehreren von zehn Millionen Metern (oder 10 -7 mm) zum Ausdruck brachte. Ångströms Diagramm und die Tabelle der Wellenlängen im Solarspektrum wurden in der Solarphysik weit verbreitet, die die Einheit angenommen und nach ihm benannt hat. In der Folge erstreckt sich sie auf den Rest der Astrospektroskopie, Atomspektroskopie und anschließend auf andere Wissenschaften, die sich mit Atomstrukturen befassen. Obwohl für eine genaue spektrale Analyse von 10 bis 10 Metern vorgesehen ist, musste die ångström genauer definiert werden als der Meter, der bis 1960 noch auf der Länge eines in Paris gehaltenen Metalls basiert. In einem frühen Fehler im Wert des ångström von etwa einem Teil in 6000 war die Verwendung von Metallrohren beteiligt. Ångström hat die Vorsicht getroffen, um die Standard-Bar, die er gegen einen Standard in Paris benutzt hat, zu haben, aber der Metrologen Henri Tresca berichtete, dass es so viel kürzer ist als es wirklich war, dass die korrigierten Ergebnisse von Ångström mehr im Fehler waren als die nicht korrigierten. Albert A. Michelson hat die ångström definiert, so dass die rote Linie von Cadmium 6438 entspricht. 47 ångströms. 1907 definierte die Internationale Union für die Zusammenarbeit in Solar Research (die später zur Internationalen Astronomischen Union wurde) die internationale ångström durch die Deklaration der roten Linie von Cadmium (in trockener Luft auf 15 °C) und 760 mmHg unter einer Schwere von 9.8067 m/s2) als 6438.96 internationale ångströms und diese Definition wurde vom Internationalen Büro für Gewichten und Maßnahmen im Jahr 1927 gebilligt. Von 1927 bis 1960 blieb die ångström eine zweite Länge für die Verwendung in Spektroskopie, die getrennt vom Meter definiert wurde. 1960 wurde der Meter selbst in spektroskopischer Hinsicht neu definiert, was es der ångström erlaubte, genau 0,1 Nanometer neu zu definieren. ångström ist international anerkannt, ist aber kein formaler Teil des Internationalen Systems der Einheiten (SI). Die nächste SI-Einheit ist der Nanometer (10-9 m). Der Internationale Ausschuss für Gewichten und Maßnahmen schreckt seine Verwendung offiziell ab und ist nicht in den Katalog von Maßeinheiten der Europäischen Union enthalten, die im Binnenmarkt verwendet werden können. Symbol Unicode enthält aus Gründen der Kompatibilität das offizielle Symbol in U+212B Å ANGSTROM SIGN (HTML &#8491; Jedoch wird das ångström-Zeichen auch in U+00C5 Å LATIN CAPITAL LETTER A MIT RING ABOVE (HTML &#197; · &Aring; &angst;) Das Unicode-Konsortium empfiehlt, den regulären Brief (00C5) zu verwenden. Vor der Digitalisierung wurde die ångström (oder ångström Unit) manchmal als A.U. geschrieben. In Bragg's Papier über die Struktur des Eiss, das die c- und a-Achse-Lattice-Konstante wie 4.52 A.U und 7.34 A.U. verleiht. Ambiguierend kann die Abkürzung a.u auch auf die Atomeinheit der Länge verweisen, die bohrung um 0,53 Å – oder die viel größere Zahl der lettischen Einheit (rund 1,5 x1011 m). Siehe auch die Reihenfolge der Größe (Länge) § 100 Pico Meters (für Gegenstände auf dieser Skala) Umrechnung der Einheiten X-Einheiten = Außenbeziehungen =Dudeismus ist eine Religion, Philosophie oder Lebensstil, die von "The Dude," dem Protagonisten des Coen Brothers-Films 1998 The Big Lebowski inspiriert wird. Dudeismus erklärte in erster Linie, eine moderne Form von chinesischem Taoismus zu fördern, die in Tao Te Ching von Laozi (6. Jahrhundert BCE), in Kombination mit Konzepten des alten griechischen Philosophen Epicurus (341–270 BCE) beschrieben wurde und in einem Stil vorgestellt wurde, der durch den Charakter von Jeffrey "The Dude" Lebowski, einem fiktiven Charakter von Jeff Bridges im Film, gekennzeichnet ist. Dudeismus wurde manchmal als mocke Religion angesehen, weil er Filmreferenzen und gelegentliche Kritik an der Religion in seinem traditionellen Sinne anwendet, aber der Gründer und viele Anhänger nehmen die fundamentale Philosophie ernst. März 6 ist der alljährliche würdige Tag des Dudeismus: Tag der Dude. Gründung im Jahr 2005 von Oliver Benjamin, einem Journalisten, der in der thailändischen Organisation des Dudeismus ansässig ist, ist die Kirche des Heiligen Tages Dude. Insgesamt wurden im Mai 2017 schätzungsweise 450.000 Dudeist-Stipendien in einigen Vereinigten Staaten von Amerika legal von Dudeistkirch abgeschnitten. Dudeismus nutzt zwar in erster Linie die Bildografie und das Wort von The Big Lebowski, doch sind die Teilnehmer der Ansicht, dass der Dudeist Worldview seit Beginn der Zivilisation existiert, vor allem um gesellschaftliche Tendenzen gegenüber Aggression und Überschreiten zu korrigieren. Sie listen Personen wie Laozi, Epicurus, Heraclitus, Buddha und das Preecclesiastische Jesus Christ als Beispiele für "Große Dudes in der Geschichte" auf. Mehr neuere Atecedents umfassen Säulen des amerikanischen Liberalentalismus wie Ralph Waldo Emerson und Walt Whitman und Humanisten wie Kurt Vonnegut und Mark Twain. Philosophie Das Dudeist-Friedenssystem ist im Wesentlichen eine modernisierte Form von Taoismus, die von all seinen Metaphysikern und medizinischen Ärzten geprägt ist. Dudeismus plädiert und ermutigt die Praxis, "das Leben mit dem Fluss fortzusetzen", "das Leben zu kühlen," und "dass sie angesichts der Schwierigkeiten des Lebens einfach ist, dies ist der einzige Weg, um mit unserer inneren Natur und den Herausforderungen der Interaktion mit anderen Menschen in Einklang zu bringen. Es zielt auch darauf ab, Unzulänglichkeiten, die in Gesellschaften entstehen, die einen starken Schwerpunkt auf Leistung und persönliches Denken legen. Klare alltägliche Freuden wie Bade, Schale und mit Freunden werden daher vorzugsweise auf die Anhäufung des Reichtums und die Geldausgaben als Mittel gesehen, um Glück und geistige Erfüllung zu erreichen. Wie die Dude selbst im Film sagt: "Die Dude hält sich an," was im Wesentlichen nur bedeutet, dass sie vorhanden bleiben. Veröffentlichungen Die Kirche der Latter-Day Dude startete ihre offizielle Veröffentlichung, The Dudes Paper, im Herbst 2008. A Dudeist Heiligen Buch, The Tao Dude Ching, ging im Juli 2009 online. Man wurde im Dezember 2009 in The Dude De Ching umbenannt, um zu vermeiden, dass es mit einem bevorstehenden Buch von Oliver Benjamin verwechselt wurde, so der Tao der Dude. Dude De Ching ist eine Neuausrichtung der Übersetzung von Peter Merel durch den Dialog und Geschichte von The Big Lebowski. Im Jahr 2016 wurde das Dude De Ching von Benjamin vollständig neu geschrieben, mit einer neuen Tao Te Ching-Übersetzung und einem Überblick über jeden Vergel. Im August 2011 wurde der Leitfaden Abide – ein "Dudeist Selbsthilfe Buch" veröffentlicht, in dem Lebenserfahrungen aus The Big Lebowski und anderen Quellen beschäftigt sind, von Ulyses Presse veröffentlicht. Schriftlich von Benjamin und dem Arch Dudeship DwayneEutsey enthält es auch Material von anderen Mitgliedern der Kirche der Latter-Day Dude. Im November 2013 wurde eine italienische Übersetzung unter dem Titel veröffentlicht. Il vangelo zweiteo Lebowski. Lebowski 101 – eine Zusammenstellung der meist wissenschaftlichen Beiträge, die von Benjamin veröffentlicht wurden und die The Big Lebowski begangen haben – wurde von der Kirche veröffentlicht. Mehr als 80 Schriftsteller und Illustratoren trugen zum Buch bei. April 2015 The Tao of the Dude wurde veröffentlicht, mit Geschichten und Abbildungen von Benjamin sowie Zitaten verschiedener Philosophen und Schriftsteller in der ganzen Geschichte. Ziel des Buches ist es, zu zeigen, dass Dudeismus eine Philosophie ist, die seit Beginn der Zivilisation existiert. Dude und Zen Master, ein Buch 2013 von Jeff Bridges und der islamischen Lehrer Bernie Glassman, verwenden den Charakter als Ausgangspunkt für philosophische Diskussionen. Anlässlich einer Werbeveranstaltung, die Dude von Dudeismus denken würde, antworteten die Bridges, dass er "erheblich ist. Und er würde es bedenken. Verweise auf externe Links offizielle Website The Dudes Paper - Die offizielle Veröffentlichung von Dudeism VW Dudeism ad Schales in Kinos: Mini-Film erkundet die Religion, die von Film The Big Lebowski inspiriert ist, die Unterstützung der Volkswagen für ein unabhängiges Kino - Der Guardian-Artikel mit Link zum Video der Volkswagen-Werbung mit Dudeismus. Lediglich A Game, Samstag, 11. Juli 2009 - Diskussion über Dudeismus und kurze Audio- Interview mit Oliver Benjamin über NPR's Lediglich A Game - auf 46:11 Dude-Nachverfolgung - Sonntag Artikel mit Dudeismus