Die Mehrheit der Vietnamesen folgt keiner organisierten Religion, sondern Teilnahme an einer oder mehreren Praktiken der tam giáo (Buddhismus, Konfuzianismus und Taoismus) und der Volksreligionen, wie Verehren von Vorfahren, oder Beten zu Gottheiten, vor allem während Tritt und anderen Festivals. Volksreligionen wurden auf endemischen kulturellen Überzeugungen gegründet, die historisch von verschiedenen Traditionen des Buddhismus, des Konfuzianismus und des Taoismus aus China betroffen waren. Diese drei Lehren oder tam giáo wurden später durch das Christentum verbunden, das zu einer bedeutenden Präsenz geworden ist. Vietnam ist auch Heimat von zwei indigenen Religionen: synkretischen Kaodaismus und quasi-buddhistischen Hoahaoismus. Nach Schätzungen des Pew Research Centers im Jahr 2010 praktizierten die meisten Vietnamesen (ausschließlich) Volksreligionen (45,3%). 16,4 der Bevölkerung waren Buddhisten, 8,2% waren Christen, und etwa 30% waren nicht mit jeder Religion verbunden. Offiziell ist die Sozialistische Republik Vietnam ein atheistischer Staat, der von ihrer kommunistischen Regierung erklärt wird. Laut Statistiken des Regierungskomitees für religiöse Angelegenheiten berichten Buddhisten ab 2018 14,9% der Gesamtbevölkerung, Christen 8,5% (Katholik 7,4% & Protestanten 1.1,%) Hoahao Buddhisten 1.5,% und Caodaismus Anhänger 1,2 %. Andere Religionen umfassen Hinduismus, Islam und Bahá'í Faith, die weniger als 0,2% der Bevölkerung repräsentieren. Volksreligionen (Werbung von Vorfahren, Göttern und Göttinnen), die nicht in Regierungsstatistiken enthalten sind, haben seit den 1980er Jahren Wiederbelebung erfahren. Überblick Obwohl laut einer Volkszählung von 1999 die meisten vietnamesischen Listen selbst als keine religiöse Zugehörigkeit, Religion, wie durch gemeinsame Überzeugungen und Praktiken definiert, bleibt ein integraler Bestandteil des vietnamesischen Lebens und diktiert die sozialen Verhaltensweisen und spirituellen Praktiken der vietnamesischen Individuen in Vietnam und im Ausland. Die dreifache Religion (Vietnamesisch: tam giáo), die sich auf die synkretische Kombination von Mahayana Buddhismus, Konfuzianismus und Taoismus und vietnamesischer Volksreligion (oft assimiliert) bezieht, bleibt ein starker Einfluss auf die Überzeugungen und Praktiken der Vietnamesen, auch wenn die formalen Mitglieder in diesen religiösen Gemeinschaften diesen Einfluss nicht widerspiegeln. Eine der bemerkenswertesten und universellsten spirituellen Praktiken, die für Vietnamesisch üblich sind, ist die Ahnenverehrung. Es gilt als Ausdruck von hieisenu thľo (filial piety,) eine wichtige Tugend, um eine harmonische Gesellschaft zu erhalten. Unabhängig von der formalen religiösen Zugehörigkeit ist es sehr üblich, einen Altar in der Wohnung und Geschäft zu haben, wo den Vorfahren Gebete angeboten werden. Diese Angebote und Praktiken werden häufig bei wichtigen traditionellen oder religiösen Feiern (z.B. Todesopfern) zum Starten eines neuen Geschäfts oder auch wenn ein Familienmitglied Beratung oder Beratung benötigt. Der Glaube an Geister und Geister ist sehr verbreitet; viele glauben, dass die Traditionen wichtige Verbindungen zu Kultur und Geschichte sind und genießbar sind, während andere glauben, dass es nicht gelingt, die richtigen Rituale für die Vorfahren durchzuführen, sie buchstäblich dazu veranlassen wird, hungrige Geister zu werden (Vietnamese: ma đói).A 2002 Pew Research Center Bericht behauptet, dass 24% der Bevölkerung Vietnams Religion als "sehr wichtig" betrachten. Statistik Variierte Quellen zeigen sehr unterschiedliche Statistiken von religiösen Gruppen in Vietnam Regierung Statistik kontrovers Regierung Statistiken der Religion in Vietnam, zählen Mitglieder der religiösen Organisation von der Regierung anerkannt. Dies schließt also nicht die Menschen ein, die Volksreligion praktizieren, die von der Regierung nicht anerkannt wird. Auch viele Menschen üben Religion wie Buddhismus, ohne eine Mitgliedschaft in einer bestimmten Regierungsorganisation. Die offiziellen Statistiken aus der Volksreligion 2019 zeigen, dass der Katholizismus die größte (organisierte) Religion in Vietnam ist, die den Buddhismus übertrifft. Während einige andere Erhebungen 45-50 Millionen Buddhistisches Leben in Vietnam, während die Regierung Statistiken für 6,8 Millionen zählen. Einige andere Berichte 80% der Vietnamesen sind buddhistisch. Geschichte Die frühesten Formen der vietnamesischen Religionspraxis waren animistisch und totemisch in der Natur. Die Dekorationen auf Dong Son Bronze Drums, im Allgemeinen vereinbart, Zeremonien und möglicherweise religiösen Wert zu haben, zeigen die Figuren von Vögeln, führende Historiker zu glauben Vögel waren Objekte der Anbetung für die frühen Vietnamesen. Dragons waren eine weitere häufig wiederkehrende Figur in der vietnamesischen Kunst, die sich aus der Verehrung von Long Quân, einem mythischen Drachen-König, der gesagt wird, der Vater des vietnamesischen Volkes zu sein. Der Golden Turtle God Kim Qui soll in Krisenzeiten zu Königen erscheinen, vor allem zu Lê Lợi, von dem er das legendäre Schwert Thuận Thiên nahm, nachdem er in den Hoan Kiem Lake fallengelassen worden war.Der Kontakt mit der chinesischen Zivilisation und die Einführung der dreifachen Religion des Buddhismus, des Konfuzianismus und des Daoismus fügten der indigenen vietnamesischen Religion eine weitere ethische und moralische Dimension hinzu. Eine jüngste Forschung mit volkstümlichen Berechnungen hat Beweise für die Existenz von "kultureller Additivität" durch die Untersuchung der Interaktion von Buddhismus, Konfuzianismus und Daoismus in der gesamten Geschichte von Vietnam. Volksreligionen Stipendiaten wie Toan Ánh (Tín-ngËng Vigebiett-Nam 1991) haben eine Wiederaufständung im traditionellen Glauben an viele lokale, Dorfebene, Geister. Đıni Mẫu Đıão Mẫu ist eine ausgeprägte Form der vietnamesischen Volksreligion, es ist die Anbetung von Muttergöttinnen in Vietnam. Es gibt verschiedene Überzeugungen und Praktiken in dieser Religion einschließlich der Anbetung von Göttinnen wie Thiên YA Na, The Lady of the Realm (Bà Chúa Xứ,) The Lady of the Storehouse (Bà Chúa Kho) und Princess Liễu Huangnh (1,) legendäre Figuren wie u CANG, die Trung Sisters (Hai Bà Trümmerng,) Lady Trieu (Bà und Bà Đuba Mẫu ist häufig mit Spirituosen-Ritualen verbunden – bekannt in Vietnam als lên đng. Es ist ein Ritual, in dem Anhänger Geistmittel für verschiedene Gottheiten werden. Die kommunistische Regierung drängte die Praxis von lên đng aufgrund ihrer Aberglaube aus, doch 1987 legalisierte die Regierung diese Praxis. Đúni Dừa Ông Ông DÔa (1909-1990) kreierte die Kokosreligion (Vietnamese: Đào Dừa oder Hòa đng Tôn giáo), eine synkretische buddhistische, christliche und lokale vietnamesische Religion, die auf ihrer Spitze 4.000 Anhänger hatte, bevor es verboten wurde. Seine Anhänger aßen Kokosnuss und tranken Kokosmilch. 1975 zwangen die wiedervereinten vietnamesischen Behörden diese Religion zur Unterwanderung. BuddhismTraditionell gilt Vietnam als ein buddhistisches Land. Der Buddhismus kam bereits im zweiten Jahrhundert n. Chr. durch den Norden aus China und über südliche Routen aus Indien. Mahayana Buddhism verbreitete sich zunächst von Indien über Meer nach Vietnam um 100 n. Chr. Während des 15. und 16. Jahrhunderts wurde Theravāda als Staatsreligion in Kambodscha gegründet und verbreitete sich auch auf Kambodschaner, die im Mekong-Delta leben, ersetzte Mahayana. Der Buddhismus, der von der ethnischen Vietnamesen praktiziert wird, ist hauptsächlich von der Mahayana-Schule, obwohl einige ethnische Minderheiten (wie die Khmer Krom in der südlichen Deltaregion Vietnam) an der Theravada-Schule festhalten. Heute betrachten sich mehr als die Hälfte der vietnamesischen Bevölkerung als Anhänger des Mahayana Buddhismus. Thervada und Hòa Hľo Buddhism sind auch in signifikanten Zahlen vorhanden. Die buddhistische Praxis in Vietnam unterscheidet sich von der anderer asiatischer Länder und enthält nicht die gleichen institutionellen Strukturen, Hierarchie oder Sanghas, die in anderen traditionellen buddhistischen Einstellungen existieren. Sie ist vielmehr aus einer symbiotischen Beziehung zu Taoismus, chinesischer Spiritualität und der indigenen vietnamesischen Religion gewachsen, mit der Mehrheit buddhistischer Praktizierender, die sich auf hingebungsvolle Rituale und nicht auf Meditation konzentrieren. Thischlagn tông Zen Buddhism kam in Vietnam bereits im 6. Jahrhundert CE, mit den Werken von Vinītaruci. Sie blühte unter den Dynastien Lý und Trên. In den Warenkorb Zen ist die einzige einheimische Schule des Buddhismus in Vietnam. Pure Land Pure Land Buddhism ist eine breite Filiale des Mahayana Buddhismus und soll eine der beliebtesten Schulen des Buddhismus in Vietnam sein, in denen Praktizierende häufig Sutras, Chants und Dharanis aufrufen, um Schutz vor Bodhisattvas oder Dharma-Protectors zu erlangen. Während rein Land Traditionen, Praktiken und Konzepte finden sich in der Mahayana Kosmologie und bilden einen wichtigen Bestandteil buddhistischer Traditionen in Vietnam, Pure Land Buddhism wurde nicht unabhängig als Sekte des Buddhismus anerkannt (wie reine Landschulen beispielsweise in Japan anerkannt wurden) bis 2007, mit der offiziellen Anerkennung der vietnamesischen Pure Land Buddhism Association als unabhängige und juristische religiöse Organisation. Bửu Spatin K königlicher Geist Hòa Hľo ist eine religiöse Tradition, basierend auf dem Buddhismus, gegründet im Jahr 1939 von Huīnh Phú Smitteln, einer Heimat der Region Mekong Delta im Süden Vietnams. Adherents betrachten Sgerichtet, um ein Prophet zu sein, und Hòa Hóno eine Fortsetzung eines buddhistischen Dienstes aus dem 19. Jahrhundert, bekannt als Bửu Swurfn K königliche Hhöfliche Achtung ("Strange Perfume from Precious Mountains", bezogen auf die Th Ursprüngliche Swurfn Bereich an der Grenze Vietnam-Kambodscha.) Die Gründer dieser Traditionen werden von Hòa Hľo Anhängern als lebendige Buddhas betrachtet – bestimmt, die Menschheit vor Leiden zu retten und die vietnamesische Nation zu schützen. Ein wichtiges Merkmal von Hòa Hľo ist seine Betonung auf Bauern, die durch den alten Slogan "Practicing Buddhism while Farming Your Land" erklärt wurden.Hòa Hăo betont auch die Praxis des Buddhismus durch Laien in der Wohnung, anstatt sich vor allem auf Tempelbete und Ordination zu konzentrieren. Die Hilfe für die Armen wird über Pagodengebäude oder teure Rituale begünstigt. Heute, als offiziell anerkannte Religion, behauptet sie etwa zwei Millionen Anhänger in ganz Vietnam; in bestimmten Teilen des Mekong Delta, so viele wie 90 Prozent der Bevölkerung dieser Region üben diese Tradition. Seit vielen der Lehren von Huīnh Phú Sbezogene in irgendeiner Weise mit dem vietnamesischen Nationalismus verwandt, ist die Einhaltung von Hòa Hľo außerhalb von Vietnam minimal gewesen, mit einer weitgehend ruhigen Gruppe von Anhängern vermutet, unter der vietnamesischen Diaspora in den Vereinigten Staaten zu existieren. Tứ Ân Hiÿu Nghĩa Tứn Hiÿu Nghĩa ("Four Debts of Gratitude,)" ist eine buddhistische Sekte mit Sitz in der Provinz An Giang, eine der zuletzt registrierten Religionen in Vietnam. Es basiert auf den Lehren von Ngô Lợi (1831–1890). Offizielle Regierungsstatistiken berichten, dass Tứn Hiÿu Nghĩa ab 2005 über 70.000 registrierte Anhänger und 476 religiöse Führer behauptete, in 76 Orten der Anbetung verteilt auf 14 Provinzen, vor allem in Süd-Vietnam.vi:Minh Sgerecht Đài ist eine Sekte, die mit Cao Đài zusammenhängt. Christentum Katholizismus Bei weit verbreiteter christlicher Konfession in Vietnam trat der römische Katholizismus zunächst durch portugiesische und spanische Missionare im 16. Jahrhundert in das Land ein, obwohl diese frühesten Missionen nicht sehr beeindruckende Ergebnisse brachten. Erst nach der Ankunft der Jesuiten, die hauptsächlich Italiener, Portugiesen und Japaner waren, begann das Christentum in den ersten Jahrzehnten des 17. Jahrhunderts seine Positionen in den lokalen Bevölkerungen in beiden Domänen von Đàng Ngoài (Tonkin) und Đàng Trong (Cochinchina). Zwei Priester Francesco Buzomi und Diogo Carvalho gründeten die erste katholische Gemeinde in Hlievi An in 1615. Zwischen 1627 und 1630 konvertierten Avignonese Alexandre de Rhodes und Portugiesen Pero Marques mehr als 6.000 Menschen in Tonkin. Missionare des 17. Jahrhunderts wie Francisco de Pina, Gaspar do Amaral, Antonio Barbosa und de Rhodes entwickelten ein Alphabet für die vietnamesische Sprache mit dem lateinischen Skript mit zusätzlichen diakritischen Marken. Dieses Schreibsystem wird heute weiter verwendet und heißt ch Füge Qu Wertc ng definiert (literal "national language script"). In der Zwischenzeit war die traditionelle ch verteilte Nôm, in der Girolamo Maiorica ein Experte war, das Hauptskript, das den katholischen Glauben bis Ende des 19. Jahrhunderts an Vietnamesisch vermittelte. Seit Ende des 17. Jahrhunderts nahmen die französischen Missionare der Foreign Missions Society und die spanischen Missionare der Dominikanischen Orden allmählich die Rolle der Evangelisierung in Vietnam ein. Andere Missionare in vormodernem Vietnam waren Franziskaner (in Cochinchina), italienische Dominikaner und entkalkte Augustiner (in Eastern Tonkin), und die von der Propaganda Fide gesendet. Im 17. und 18. Jahrhundert wurde der Katholizismus erfolgreich in die vietnamesische Gesellschaft und Kultur integriert. Der französische Missionar Pigneau de Behaine spielte eine Rolle in der vietnamesischen Geschichte gegen Ende des 18. Jahrhunderts, indem er Nguyễn Ánh, der leitendste der herrschenden Nguynn Lords, um die Rebellion der Tây Swurfn Brüder im Jahre 1777 entkommen. Werden Nguyễn Ánhs loyaler Vertrauter, Wohltäter und militärischer Berater während seiner Zeit der Not, er konnte eine große Menge von Gunst für die Kirche gewinnen. Während Nguyễn Ánhs spätere Herrschaft als Kaiser Gia Long, der katholische Glaube war unbehinderte missionarische Aktivitäten aus seinem Respekt vor seinen Wohltätern erlaubt. Nach dem Beitritt des Kaisers im Jahre 1802 hatte Vietnam 3 katholische Diözesen mit 320.000 Mitgliedern und über 120 vietnamesische Priester. Die katholische Kirche in Vietnam besteht heute aus 27 Diözesen organisiert in 3 kirchlichen Provinzen Hanoï, Hue und Saïgon. Die Volkszählung von 2019 zeigt, dass der Katholizismus zum ersten Mal die größte religiöse Konfession in Vietnam ist, die den Buddhismus übertrifft. Es gibt etwa 7 Millionen Katholiken, was 7,0% der Gesamtbevölkerung ausmacht. Der Protestantismus wurde 1911 von einem kanadischen Missionar namens Robert A. Jaffray in Da Nang eingeführt; im Laufe der Jahre folgte er mehr als 100 Missionare, Mitglieder der christlichen und missionarischen Allianz, einer evangelischen evangelischen Konfession. Die beiden offiziell anerkannten evangelischen Organisationen, die von der Regierung anerkannt wurden, sind die im Jahr 2001 anerkannte Süd-Evangelische Kirche Vietnams (SECV), und die seit 1963 anerkannte kleinere evangelische Kirche Vietnams (ECVN). Die heutigen Schätzungen der Zahl der Protestanten reichen von der offiziellen Regierungszahl von 500.000 bis zu Forderungen von Kirchen von 1 Million.Das Wachstum ist unter den Mitgliedern der Minderheiten (Montagnards) wie der Hmong, Ede, Jarai und Bahnar am ausgeprägtesten, wobei interne Schätzungen zufolge zwei Drittel aller Protestanten in Vietnam ethnische Minderheiten angehören. Nach einigen Schätzungen war das Wachstum der protestantischen Gläubigen in Vietnam in den letzten zehn Jahren bis zu 600 Prozent. Einige der neuen Konverter gehören zu unregistrierten evangelischen Hauskirchen, deren Anhänger zu insgesamt etwa 200.000 sagen. Die Täufer- und Mennonitenbewegungen wurden von Hanoi im Oktober 2007 offiziell anerkannt, was als eine bemerkenswerte Verbesserung der Religionsfreiheit der vietnamesischen Protestanten angesehen wurde. Auch im Oktober 2009 erhielten die Assemblies von Gott Bewegung die offizielle Regierungsberechtigung zu operieren, was der erste Schritt ist, eine juristische Organisation zu werden. Die Versammlungen Gottes sollen im Jahr 2009 aus rund 40.000 Anhängern bestehen, der Täuferkirche rund 18.400 Anhänger mit 500 Ministern im Jahr 2007 und der Mennonitenkirche rund 10.000 Anhänger. Die östliche Orthodoxie Für das orthodoxe Christentum ist die russisch-orthodoxe Kirche in Vęng Tàu, Vietnam, vor allem unter den russischsprachigen Mitarbeitern des Joint Ventures Vietsovpetro, vertreten. Die Pfarrgemeinde ist benannt, nachdem die Gottesmutter von Kazan im Jahr 2002 mit dem Segen der Heiligen Synode der russisch-orthodoxen Kirche eröffnet wurde, die in Troitse-Sergiyeva Lavra gegeben worden war. Die Vertreter der Außenbeziehungen der russisch-orthodoxen Kirche kommen von Zeit zu Zeit nach Vęng Tàu, um den orthodoxen Gottesdienst zu leiten. Es gibt auch zwei kürzlich organisierte Pfarreien in Hanoi und Hochiminh City. Vietnam wird auch als Gebiet unter der Zuständigkeit des Metropoliten von Hongkong und Südostasien (ökumenische Patriarchat von Konstantinopel) erwähnt, obwohl es keine Informationen über seine organisierten Aktivitäten gibt. Die Zeugen Jehovas richteten 1957 ihre ständige Präsenz in Saigon ein. Ab 2019 sind die Zeugen Jehovas ein Ziel der staatlichen Unterdrückung in Vietnam. Latter-day Saints Am 31. Mai 2016 trafen sich die Führer der Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (LDS-Kirche) mit vietnamesischen Beamten. Der Regierungsausschuss für religiöse Angelegenheiten hat den Vertreter der Kirche offiziell anerkannt. Kongregationen treffen sich derzeit in Hanoi und Ho-Chi-Minh-Stadt. Ca Đài Cao Đài ist eine relativ neue, syncretistische, monotheistische Religion, die 1926 offiziell in der Stadt Tây Ninh, Süd Vietnam, gegründet wurde. Der Begriff Cao Đài bedeutet buchstäblich "höchster Turm", oder bildlich, der höchste Ort, wo Gott regiert. Cao Đàis erste Jünger, Ngô Văn Chiêu, Cao Quīnh Chöflich, Phúm Công Tink und Cao Hoài Sang, behaupteten, direkte Kommunikation von Gott erhalten zu haben, die ihnen ausdrückliche Anweisungen für die Errichtung einer neuen Religion gab, die die dritte Era der religiösen Amnesty beginnen würde. Adhärenten beschäftigen sich mit ethischen Praktiken wie Gebet, Verehrung von Vorfahren, Gewaltlosigkeit und Vegetariertum mit dem Mindestziel der Freude Gott der Vater im Himmel und das ultimative Ziel der Freiheit vom Zyklus der Geburt und des Todes. Die offiziellen Regierungsrekorde zählten im Jahr 2005 2,2 Millionen registrierte Mitglieder von Tây Ninh Cao Đài, geschätzt aber auch 2007, dass es 3,2 Millionen Caodaisten einschließlich etwa ein Dutzend anderer Konfessionen gab. Laut den offiziellen Statistiken beträgt die geschätzte Zahl der Caodaisten im Jahr 2014 4,4 Millionen, es war eine dramatische Zunahme von 1,2 Millionen Anhängern oder eine Zunahme von 37,5%. Länderinformationen und Orientierung — Vietnam: Religiöse Minderheitengruppen. Dezember 2014.Quoting der "Presseerklärung der Vereinten Nationen über den Besuch der Sozialistischen Republik Vietnam durch den Sonderberichterstatter über Religions- und Glaubensfreiheit". Es ist wahrscheinlicher, dass inoffizielle Caodaisten beschlossen haben, sich in den letzten sieben Jahren als Anhänger der Religion zu identifizieren. Viele externe Quellen geben 4 bis 6 Millionen. Einige Schätzungen sind so hoch wie 8 Millionen Anhänger in Vietnam. In den Vereinigten Staaten, Europa und Australien leben weitere 30.000 (Zahlen können variieren) (vor allem ethnische Vietnamesen). Die Hinduismus-Achtung an den Hinduismus in Vietnam ist mit der ethnischen Minderheit der Cham verbunden; die erste Religion des Champa-Königreichs war eine Form des schiitischen Hinduismus, der von Indien aus dem Meer gebracht wurde. Die Cham-Menschen errichteten Hindu-Tempel (Bimong) in ganz Zentral-Vietnam, von denen viele heute noch in Gebrauch sind; der inzwischen ausgeklügelte MANGES, ein UNESCO-Weltkulturerbe, ist vielleicht die bekannteste der Cham-Tempelkomplexe.Ungefähr 50.000 ethnische Cham im südlichen zentralen Küstengebiet praktizieren eine hinduistische Form. Die meisten Cham Hindus gehören zur Nagavamshi Kshatriya-Kaste, aber eine beträchtliche Minderheit sind Brahmins. In Ho-Chi-Minh-Stadt leben weitere 4.000 Hindus (meist Tamil, andernfalls von Cham oder gemischter indisch-vietnamesischer Abstammung), wo der Mariamman-Tempel als Schwerpunkt für die Gemeinde fungiert. In der Provinz Ninh Thuận, wo die meisten Cham in Vietnam wohnen, Cham Balamon (Hindu Cham) Nummer 32.000; aus den 22 Dörfern in Ninh Thuận, 15 sind Hindu. Nach der Volkszählung 2009 gibt es insgesamt 56.427 Cham Hindus in Vietnam. Aus dieser Nummer sind 40,695 in Ninh Thuận und weitere 15,094 in Bình Thuận. Der Islam ist ähnlich wie der Hinduismus vor allem mit der ethnischen Minderheit der Cham verbunden, obwohl es auch eine muslimische Bevölkerung gemischter ethnischer Herkunft gibt, auch Cham genannt, oder Cham Muslime, im Südwesten (Mekong Delta) des Landes. Der Islam wird angenommen, dass er nach seiner Ankunft in China während der Tang-Dynastie (618–907) durch Kontakt mit arabischen Händlern nach Vietnam gekommen ist. Die Zahl der Anhänger begann zu erhöhen, da die Kontakte mit dem Sultanat von Malacca nach dem Zusammenbruch des Königreichs Champa erweitert wurden, aber der Islam würde bis Mitte des 17. Jahrhunderts nicht weit verbreitet werden. Mitte des 19. Jahrhunderts emigrierten viele Muslime Chams aus Kambodscha und ließen sich in der Region Mekong Delta nieder, um die Präsenz des Islam in Vietnam weiter zu stärken. Vietnams Muslime blieben relativ isoliert vom Hauptstrom des Welt-Islams, und ihre Isolation, kombiniert mit dem Mangel an Religionsschulen, verursachte die Praxis des Islam in Vietnam synkret zu werden. Obwohl die Chams einer lokalisierten Anpassung der islamischen Theologie folgen, betrachten sie sich als Muslime. Sie beten jedoch nur am Freitag und feiern Ramadan für nur drei Tage. Die Beschneidung wird nicht physisch, sondern symbolisch durchgeführt, mit einem religiösen Führer, der die Gesten der Beschneidung mit einem Holzspielzeugmesser macht. Vietnams größte Moschee wurde im Januar 2006 in Xuân Lħc, Provinz Đng Nai eröffnet; sein Bau wurde teilweise durch Spenden aus Saudi-Arabien finanziert. Eine Volkszählung von 2005 zählte über 66.000 Muslime in Vietnam, von 63.000 im Jahr 1999. Über 77% lebten in der Südostregion, mit 34% in der Provinz Ninh Thuận, 24% in der Provinz Bình Thuận und 9% in der Stadt Ho-Chi-Minh; weitere 22% lebten in der Region Mekong-Delta, vor allem in der Provinz An Giang. In der Provinz Ninh Thuận, wo die meisten Cham in Vietnam wohnen, Cham Bani (Muslim Cham) Nummer in der Nähe von 22.000. Aus den 22 Dörfern in Ninh Thuận sind 7 Muslime. Die Cham in Vietnam wird nur als Minderheit anerkannt, und nicht als indigenes Volk der vietnamesischen Regierung, obwohl sie in der Region indigen ist. Sowohl hinduistische als auch muslimische Chams erlebten religiöse und ethnische Verfolgung und Einschränkungen ihres Glaubens unter der aktuellen vietnamesischen Regierung, wobei der vietnamesische Staat Cham-Eigentum beschlagnahmt und Cham davor verbietet, ihre religiösen Überzeugungen zu beobachten. Hindu Tempel wurden zu touristischen Stätten gegen die Wünsche der Cham Hindus. In den Jahren 2010 und 2013 gab es mehrere Vorfälle in Thành Tín und in den Dörfern Ph legitimiert spalten, wo Cham von Vietnamesen ermordet wurde. 2012 stürmte die vietnamesische Polizei im Dorf Chau Giang in eine Cham-Moschee, stahl den elektrischen Generator und vergewaltigte auch Cham-Mädchen. Cham Muslime im Mekong-Delta wurden auch von vietnamesischen Politiken wirtschaftlich marginalisiert und in Armut getrieben, wobei ethnische Vietnamesische Kinh sich mit staatlicher Unterstützung auf die Mehrheit der Cham-Lande einstellte, und religiöse Praktiken von Minderheiten wurden zur Beseitigung durch die vietnamesische Regierung ausgerichtet. Die vietnamesische Regierung befürchtet, dass Champas Einfluss auf das umstrittene Gebiet im Südchinesischen Meer auf Menschenrechtsverletzungen und Tötungen ethnischer Minderheiten in Vietnam, wie in den Aufständen von 2001 und 2004, aufmerksam machen und dazu führen würde, dass die chamische Autonomie in den Streit gebracht wird, da die vietnamesische Bevölkerung in einem Krieg im Jahre 1832 die hinduistischen und muslimischen Cham-Geschicht erobert. Die Situation von Cham im Vergleich zu ethnischen Vietnamesen ist Unterstandard, Mangel an Wasser und Strom und Leben in Häusern aus Schlamm.Judas Die ersten Juden, die Vietnam besuchen, kamen wahrscheinlich nach der französischen Kolonisation des Landes, in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Es gibt eine Handvoll von Verweisen auf jüdische Siedlung in Saigon durch die Seiten der jüdischen Chronik in den 1860er und 1870er Jahren gesprengt. Ende 1939 zählte die geschätzte Gesamtbevölkerung der jüdischen Gemeinden Haiphong, Hanoi, Saigon und Tourane in Französisch Indo-China etwa 1.000 Personen. 1940 wurde das Antisemitische Vichy-Frankreich-Gesetz über den Status von Juden in Französisch Indo-China (Vietnam) umgesetzt, was zu erhöhten Einschränkungen und weit verbreiteten Diskriminierungen gegen Juden führte. Die antijüdischen Gesetze wurden im Januar 1945 aufgehoben. Vor der französischen Evakuierung von Indochina im Jahr 1954 wurde die jüdische Bevölkerung in Indochina (die Vietnam, Laos und Kambodscha umfasste) berichtet über 1.500; die meisten dieser Juden wurden gesagt, dass sie mit den Franzosen gegangen sind und keine organisierte jüdische Gemeindestruktur hinterließen. 1971 blieben noch etwa 12 französische Juden in Süd-Vietnam, alle in Saigon. Im Jahr 2005 stellte der "International Religious Freedom Report" des US-Staatsministeriums fest: "Es gab keine gemeldeten antisemitischen Vorfälle während des von diesem Bericht abgedeckten Zeitraums. Die kleine jüdische Bevölkerung des Landes besteht fast vollständig aus Expatriates." Bahá'í Faith In den 1950er Jahren gegründet, behauptete die vietnamesische Bahá'í-Gemeinschaft einmal nach oben von 200.000 Anhängern, hauptsächlich im Süden konzentriert. Die Zahl der Anhänger schwankte durch das Verbot der Praxis des Bahá'í Faith nach dem Vietnamkrieg. Nach jahrelanger Verhandlung wurde der Bahá'í-Glaube 2007 national registriert und erhielt wieder die volle Anerkennung als Religionsgemeinschaft. Im Jahr 2009 wurde berichtet, dass die Bahá'í Gemeinde etwa 7.000 Anhänger und 73 Versammlungen hat. Religionsfreiheit Die Verfassung der Sozialistischen Republik Vietnam erlaubt formal die Religionsfreiheit, aber Regierungsbeschränkungen bleiben auf organisierten Aktivitäten vieler Religionsgruppen. Die Regierung unterhält eine prominente Rolle, die offiziell anerkannte Religionen überwacht. Religiöse Gruppen begegnen den größten Einschränkungen, wenn sie von der Regierung als Herausforderung für ihre Herrschaft oder die Autorität der Kommunistischen Partei wahrgenommen werden. 2007, Viet Nam Nachrichten berichteten, dass Viet Nam sechs vom Staat anerkannte Religionen hat (Buddhismus, Katholizismus, Protestantismus, Islam, Cao Đài und Hòa Hḍo), aber dass die Bahá'í-Gemeinschaft von Viet Nam vom Regierungskomitee für religiöse Angelegenheiten ein "Zertifikat der Operation" verliehen worden war. 2007 wurde dem Ausschuss für religiöse Angelegenheiten berichtet, dass er zusätzlich zu sechs bestehenden Religionen Betriebsregistrierungszertifikate an drei neue Religionen und eine religiöse Sekte erteilt hat. Jeder Bürger wird frei erklärt, nein, eine oder mehrere Religionen zu folgen, Religion zu praktizieren, ohne das Gesetz zu verletzen, unabhängig von religiösem Glauben gleich behandelt und vor Verletzungen in ihrer Religionsfreiheit geschützt zu werden, ist jedoch verboten, Religion zu verwenden, um das Gesetz zu verletzen. In der Tat gibt es einige Einschränkungen in der religiösen Praxis in Vietnam. Ausländische Missionare dürfen keine religiösen Aktivitäten proselytisieren oder durchführen. Es sind keine anderen Religionen als die genannten acht erlaubt. Prediger und religiöse Verbände sind untersagt, Religion zu verwenden, um Ideologien zu propagieren, die gegen die Regierung sind. Viele vietnamesische Prediger, die nach Amerika und anderen Ländern flohen, sagen, dass sie von der kommunistischen Regierung aus keinen, unangemessenen oder ethnischen Gründen unterdrückt wurden; Prediger und religiöse Vereinigungen, die sich an dem heute in Vietnam arbeitenden Gesetz halten, werden jedoch von der Regierung unterstützt und geehrt. Die vietnamesische Regierung wurde wegen ihrer religiösen Verstöße der Vereinigten Staaten, des Vatikans und des ehemaligen Vietnamesen kritisiert, die sich der kommunistischen Regierung widersetzen. Aufgrund der jüngsten Verbesserung der Religionsfreiheit betrachten die Vereinigten Staaten Vietnam jedoch nicht mehr als ein Land von besonderem Interesse. Der Vatikan hat auch Verhandlungen mit Vietnam über die Freiheit für vietnamesische Katholiken geprüft und war in der Lage, eine dauerhafte Vereinbarung zu erreichen, die einen dauerhaften Vertreter in der Zukunft dem Land ermöglichen würde. Trotz einiger wesentlicher Versuche der vietnamesischen Regierung, ihr internationales Image zu verbessern und Einschränkungen der Religionsfreiheit zu erleichtern, haben die Fälle der Verfolgung von religiösen Führern in den letzten Jahren nicht aufgehört. Der Generalsekretär der Mennoniten-Kirche in Vietnam und Religionsfreiheit Befürworter Nguyen Hong Quang wurde 2004 verhaftet und sein Haus vor Ort beweist.Christian Montagnards und ihre Hauskirchen leiden weiterhin unter staatlicher Kontrolle und Einschränkungen. Im März 2007 wurde ein Mitglied der Hauptkongregation Hanoi der rechtlich anerkannten Evangelischen Kirche Vietnams (Nord) Nguyen Van Dai wegen Anschuldigungen in Bezug auf seine Verteidigung der Religionsfreiheit verhaftet, einschließlich der Verbreitung angeblicher Infraktionen der religiösen Freiheit. Siehe auch Anmerkungen Fußnoten Zitate Referenzen Moderne und Umrüstung: Religion in Post-Revolutionäres Vietnam, herausgegeben von Philip Taylor, ISEAS, Singapur, 2007.ISBN 978-981-230-438-4; Lexington Books, Maryland, 2008, ISBN 978-0-7391-2739-1.Janet Alison Hoskins. Was sind Vietnams indigene Religionen?. Zentrum für Südostasienstudien Kyoto University. Janet Alison Hoskins. 2015.The Divine Eye and the Diaspora: Vietnamesischer Syncretismus wird Transpacific Caodaism.p 239.Honolulu:University of Hawaii Press ISBN 978-0-8248-5140-8 Harris, Ian (2008). Kambodschanische Buddhismus: Geschichte und Praxis. University of Hawaii Press. Kiernan, Ben (2019). Viareat Nam: eine Geschichte von frühestens bis heute. Oxford University Press. Tran, Anh Q. (2017). Götter, Helden und Vorfahren: Ein interreligiöser Begegnungspartner im achtzehnten Jahrhundert Vietnam. Oxford University Press.ISBN 9780190677602.Adriano di St. Thecla (1750). Olga Dror (Hg.) (2002). Opusculum de Sectis apud Sinenses et Tunkinenses: Ein kleiner Schatz an den Sekten unter den Chinesen und Tonkinese. Ithaca, New York: SEAP Publikationen, Cornell University Press. ISBN 9780877277323. Externe Links Glaube und Religionen von Vietnam