Twitch ist ein amerikanischer Video Live-Streaming-Service, der sich auf Video-Spiel Live-Streaming konzentriert, einschließlich Sendungen von Esports Wettbewerben. Darüber hinaus bietet es Musiksendungen, kreative Inhalte und vor kurzem "in real life" Streams. Es wird von Twitch Interactive, einer Tochtergesellschaft von Amazon.com, Inc. betrieben. Es wurde im Juni 2011 als Spin-off der allgemein-interessierten Streaming-Plattform Justin eingeführt. tv.Content auf der Website kann entweder live oder über Video auf Anfrage angesehen werden. Die Beliebtheit von Twitch verfinsterte die von seinem allgegenwärtigen Gegenstück. Im Oktober 2013 hatte die Website 45 Millionen einzigartige Zuschauer, und bis Februar 2014 wurde sie als die viertgrößte Quelle des Spitzen-Internet-Verkehrs in den Vereinigten Staaten betrachtet. Gleichzeitig, Justin. Die Muttergesellschaft von tv wurde als Twitch Interactive umbenannt, um die Verschiebung im Fokus zu repräsentieren – Justin. tv wurde im August 2014 geschlossen. In diesem Monat wurde der Service von Amazon für 970 Millionen US-Dollar erworben, was später zur Einführung von Synergien mit dem Aboservice des Unternehmens Amazon Prime führte. Twitch erworben Curse im Jahr 2016, ein Betreiber von Online-Video-Gaming-Communities und eingeführte Mittel, um Spiele durch Links auf Streams zusammen mit einem Programm zu kaufen, so dass Streamer Provisionen auf den Verkauf von Spielen erhalten, die sie spielen. Bis 2015 hatte Twitch mehr als 100 Millionen Zuschauer pro Monat. Ab 2017 blieb Twitch der führende Live-Streaming-Videodienst für Videospiele in den USA und hatte einen Vorteil gegenüber YouTube Gaming. Ab Februar 2020 hatten sie monatlich 3 Millionen Rundfunkanstalten und 15 Millionen täglich aktive Nutzer mit 1,4 Millionen durchschnittlichen gleichzeitigen Nutzern. Ab Mai 2018 hatte Twitch über 27.000 Partnerkanäle. Geschichte Gründung und erstes Wachstum (2007–2013) Als Justin.tv 2007 von Justin Kan und Emmett Shear gestartet wurde, wurde die Website in mehrere Inhaltskategorien unterteilt. Die Spielkategorie wuchs besonders schnell und wurde zu den beliebtesten Inhalten auf der Website. Im Juni 2011 entschied sich das Unternehmen, die Gaming-Inhalte als TwitchTV, inspiriert durch den Begriff Twitch-Gameplay abzuspielen. Am 6. Juni 2011 startete sie offiziell in der öffentlichen Beta-Version. Seitdem, Twitch hat im Monat mehr als 35 Millionen einzigartige Besucher angezogen. Twitch hatte im Juni 2013 rund 80 Mitarbeiter, die bis Dezember 2013 auf 100 stiegen. Das Unternehmen hat seinen Hauptsitz in San Francisco's Financial District. Twitch wurde von bedeutenden Investitionen von Risikokapital unterstützt, mit 15 Millionen US-Dollar im Jahr 2012 (über 7 Millionen US-Dollar ursprünglich für Justin.tv erhöht), und 20 Millionen US-Dollar im Jahr 2013. Die Investoren in drei Fondsrunden, die bis Ende 2013 führen, waren Draper Associates, Bessemer Venture Partners und Thrive Capital. Neben dem Zustrom von Risikofinanzierung wurde 2013 angenommen, dass das Unternehmen profitabel geworden sei. Vor allem seit der Stilllegung seines direkten Konkurrenten Own3d.tv Anfang 2013, Twitch ist der beliebteste E-Sport Streaming-Service durch eine große Marge geworden, was einige zum Schluss, dass die Website hat ein "nahe Monopol auf dem Markt". Video-Dienste, wie YouTube und Dailymotion, zu komponieren begann, die Vorherrschaft ihrer Gaming-Inhalte zu erhöhen, um zu konkurrieren, aber hatten eine viel kleinere Auswirkung bisher. Ab Mitte 2013 gab es monatlich über 43 Millionen Zuschauer auf Twitch, wobei der durchschnittliche Zuschauer eine Stunde und einen halben Tag beobachtete. Ab Februar 2014 ist Twitch die viertgrößte Quelle des Internet-Verkehrs während der Spitzenzeiten in den Vereinigten Staaten, hinter Netflix, Google und Apple. Twitch macht 1,8% des gesamten US-Internetverkehrs während der Spitzenzeiten aus. Ende 2013 hatte Twitch, insbesondere aufgrund der zunehmenden Sichtbarkeit, Probleme mit Lag und niedrigen Frameraten in Europa. Twitch hat anschließend neue Server in der Region hinzugefügt. Auch um diese Probleme zu lösen, implementierte Twitch ein neues Video-System, das als effizienter erwiesen ist als das vorherige System. Zunächst wurde das neue Videosystem von den Nutzern kritisiert, weil es eine signifikante Stream-Verzögerung verursachte, die mit der Interaktion von Sender-Viewer interferiert. Twitch-Mitarbeiter sagten, dass die erhöhte Verzögerung wahrscheinlich vorübergehend war und zu diesem Zeitpunkt eine akzeptable Abrechnung für die Verringerung der Pufferung war. Wachstum, YouTube-Erwerbsspekulation (2014) Am 10. Februar 2014 wurde Twitchs Muttergesellschaft (Justin.tv, Inc.) umbenannt Twitch Interactive, was die erhöhte Bedeutung des Dienstes über Justin widerspiegelt. tv als Hauptgeschäft des Unternehmens. Im selben Monat, ein Stream bekannt als Twitch Plays Pokémon, ein Crowdsourced versucht, Pokémon Red mit einem System zu spielen, das Chat-Befehle in Spielsteuerungen übersetzt, ging viral. Bis zum 17. Februar erreichte der Kanal über 6,5 Millionen Gesamtansichten und gemittelte gleichzeitige Sichtbarkeit zwischen 60 und 70 Tausend Zuschauern mit mindestens 10% Teilnehmer. Der Vize-Präsident von Marketing Matthew DiPietro lobte den Stream als "ein weiteres Beispiel dafür, wie Videospiele zu einer Plattform für Unterhaltung und Kreativität geworden sind, die WAY über die ursprüngliche Absicht des Spielmachers hinausreicht. Durch die Zusammenführung eines Videospiels, Live-Videos und eines partizipativen Erlebnisses hat der Sender einen Entertainment-Hybrid für die Twitch-Community geschaffen. Dies ist ein wunderbarer Beweis für das Konzept, das wir hoffen, mehr in der Zukunft zu sehen. "Twitch wurde mit seiner 2014-Ausgabe die offizielle Live-Streaming-Plattform der Electronic Entertainment Expo.Am 18. Mai 2014 berichtete Variety zunächst, dass Google einen vorläufigen Deal erreicht hatte, um Twitch durch seine YouTube-Tochter für etwa 1 Mrd. US$ zu erwerben. Am 5. August 2014 beendete der ursprüngliche Justin.tv-Standort plötzlich die Operationen und betonte die Notwendigkeit, die Ressourcen ganz auf Twitch zu konzentrieren. Am 6. August 2014 führte Twitch ein aktualisiertes Archivsystem ein, mit multi-platformem Zugriff auf Highlights aus früheren Sendungen durch einen Kanal, hochwertiges Video, erhöhte Serversicherungen und eine neue Video Manager-Schnittstelle zur Verwaltung vergangener Sendungen und zur Erstellung von Highlights aus Sendungen, die auch auf YouTube exportiert werden können. Aufgrund technologischer Einschränkungen und Ressourcenanforderungen enthielt das neue System mehrere Regressionen; die Möglichkeit, vollständige Sendungen auf unbestimmter Basis zu archivieren ("save forever") wurde entfernt, was bedeutet, dass sie nur für maximal 14 Tage oder 60 für Partner und Turbo-Abonnenten aufbewahrt werden können. Während kompilierte Highlights unbestimmt archiviert werden können, waren sie auf zwei Stunden Länge beschränkt. Darüber hinaus führte Twitch ein urheberrechtlich geschütztes Fingerabdrucksystem ein, das Audio in archivierten Clips stumm würde, wenn es ein urheberrechtlich geschütztes Lied im Stream entdeckte. Amazon-Tochter (2014–präsent)Am 25. August 2014 erwarb Amazon Twitch Interactive für 970 Millionen US-Dollar in einem All-Cash-Deal. Quellen berichteten, dass das Gerüchte Google-Deal durchgefallen war und Amazon erlaubte, das Angebot zu machen, mit Forbes berichtet, dass Google aus dem Deal aufgrund potenzieller Antitrust-Bedenken, die es umgeben und sein bestehendes Eigentum an YouTube gesichert hatte. Die Akquisition wurde am 25. September 2014 geschlossen. Take-Two Interactive, die zum Zeitpunkt der Akquisition einen Anteil von 2 % besaß, machte einen Windfall von 22 Millionen Dollar. Unter Amazon, Shear fuhr als Chief Executive Officer von Twitch Interactive fort, mit Sara Clemens fügte dem Executive Team als Chief Operating Officer im Januar 2018. Shear hat die Amazon Web Services-Plattform als attraktiver Aspekt des Deals angewiesen, und dass Amazon "die Beziehungen zu den großen Playern in den Medien aufgebaut hatte", die zum Vorteil des Dienstes genutzt werden konnte – insbesondere im Bereich der Content-Lizenzierung. Der Kauf von Twitch markierte die dritte kürzliche Video-Gaming-orientierte Akquisition von Amazon, die zuvor die Entwickler Reflexive Entertainment und Double Helix Games erworben hatte. Am 9. Dezember 2014 gab Twitch bekannt, dass es GoodGame Agency erworben hatte, eine Organisation, die die Esports Teams Evil Geniuses und Alliance besitzt. Im März 2015 setzt Twitch alle Benutzerkennwörter zurück und deaktiviert alle Verbindungen zu externen Twitter- und YouTube-Konten, nachdem der Dienst berichtete, dass jemand "unberechtigten Zugriff" zu den Benutzerinformationen einiger Twitch-Benutzer gewonnen hatte. Im Juni 2016 fügte Twitch ein neues Feature namens Cheering, eine spezielle Form von Emoticon als Mikrotransaktion mit einer in-site-Währung als Bits gekauft. " Bits werden mit Amazon Payments gekauft, und cheers fungieren als Spenden an den Kanal. Benutzer verdienen auch Abzeichen innerhalb eines Kanals basierend auf, wie viel sie gefeuert haben. Am 16. August 2016 erwarb Twitch Curse, Inc., ein Betreiber von Online-Video-Gaming-Communities und Glücksspiel-orientierte VoIP-Software. Im Dezember 2016 wurde GoodGame Agency von Amazon aufgrund von Interessenkonflikten an ihre jeweiligen Mitglieder veräußert. Am 30. September 2016 kündigte Twitch Twitch Prime an, ein Service, der Premium-Funktionen bietet, die ausschließlich für Nutzer mit einem aktiven Amazon Prime-Abonnement sind. Dies beinhaltete Werbung-freie Streaming, monatliche Angebote von kostenlosen Add-on-Inhalte ("Game Loot,") und Spielrabatte. Die Spiele wurden mit den Gewinnen des Spiels aufgenommen Apex Legends, Legends of Runeterra, FIFA Ultimate Team, Teamfight Tactics, Mobile Legends: Bang, Doom Eternal und mehr. Im Dezember 2016 kündigte Twitch ein semi-automatisiertes Chat-Morationstool (AutoMod) an, das die natürliche Sprachverarbeitung und maschinelles Lernen nutzt, um potenziell unerwünschte Inhalte für die menschliche Überprüfung aufzuheben. Im Februar 2017 kündigte Twitch den Twitch Game Store an, eine digitale Distributionsplattform, die digitale Einkäufe von Spielen innerhalb der Browser-Schnittstelle der Website aussetzen würde. Beim Streamen von Spielen auf dem Speicher, Partner-Kanäle könnten eine Referenz-Link zum Kauf des Spiels anzeigen - eine 5% Provision. Benutzer erhielten auch einen "Twitch Crate" bei jedem Kauf, der Bits und eine Sammlung von zufälligen Chat Emotes enthielt. Im August 2017 kündigte Twitch an, dass es Video-Indexing-Plattform ClipMine erworben hatte. Am 20. August 2018 kündigte Twitch an, dass es keinen werbsfreien Zugang zum gesamten Dienst an Amazon Prime-Abonnenten mehr bietet, wobei dieses Privileg das separate "Twitch Turbo"-Abonnement oder ein individuelles Channel-Abonnement erfordert. Dieses Privileg endete für neue Kunden ab dem 14. September 2018 und für bestehende Kunden Oktober 2018. Im Oktober 2018 kündigte Twitch Amazon Blacksmith an, eine neue Erweiterung, mit der Sender Anzeigen von Produkten konfigurieren können, die mit ihren Streams mit Amazon-Affiliate-Links verbunden sind. Am 27. November 2018 hat Twitch den Game Store-Service eingestellt, indem er behauptete, dass er nicht so viel zusätzliche Einnahmen für Partner generierte, wie sie hofften, und neue Umsatzmöglichkeiten wie Amazon Blacksmith. Benutzer behalten Zugriff auf ihre gekauften Spiele. Twitch erwarb die Internet Games Database (IGDB,) eine nutzergesteuerte Website ähnlich in der Funktionalität zu Internet Movie Database (IMDb) um Details von Videospielen im September 2019 zu katalogisieren. Twitch plant, den Datenbankdienst zu nutzen, um seine eigenen internen Suchfunktionen zu verbessern und den Benutzern zu helfen, Spiele zu finden, an denen sie interessiert sind. Am 26. September 2019 enthüllte Twitch ein neues Logo und aktualisiertes Site-Design. Das Design wird von einer neuen Werbekampagne begleitet, "Du bist bereits einer von uns", die die Communitymitglieder der Plattform fördern will. Twitch begann im Dezember 2019 mit der Unterzeichnung von Exklusivverträgen mit hochkarätigen Streamern, angefangen bei DrLupo, TimTheTatman und Lirik, die zu dieser Zeit 10,36 Millionen Follower hatten. Dr. DisRespect hat im März 2020 einen Mehrjahresvertrag unterzeichnet. Am 26. Juni 2020 wurde Dr. DisRespect aus unerklärlichen Gründen von Twitch verboten und sein Kanal wurde von der Website entfernt. Twitch führte im Mai 2020 einen Sicherheitsbeirat ein, der aus Streamern, Akademikern und Think Tanks besteht, mit dem Ziel, Leitlinien für Moderation, Work-Life-Balance zu entwickeln und die Interessen von marginalisierten Gemeinschaften für die Plattform zu schützen. Im selben Monat unterschrieb Twitch beliebte Streamer Summit1g, dakotaz und JoshOG zu mehrjährigen exklusiven Angeboten. Im August 2020 wurde Twitch Prime Gaming umbenannt und näher an die Amazon Prime Familie der Dienstleistungen ausgerichtet. Inhalt und Publikum Twitch ist konzipiert, um eine Plattform für Inhalte zu sein, darunter Esports Turniere, persönliche Streams einzelner Spieler und Glücksspiel-bezogene Talkshows. Eine Reihe von Kanälen führen zu einem Live-Speedrunning. Die Twitch-Homepage zeigt derzeit Spiele auf Basis von Viewership an. Der typische Betrachter ist männlich und zwischen 18 und 34 Jahren alt, obwohl die Website hat auch versucht, andere Demografien, einschließlich Frauen zu verfolgen. Ab Juni 2018 sind einige der beliebtesten Spiele auf Twitch sind Fortnite, League of Legends, Dota 2, PlayerUnknown's Battlegrounds, Hearthstone, Overwatch und Counter-Strike: Global Offensive mit insgesamt über 356 Millionen Stunden beobachtet. Streamer Ninja war mit über 14 Millionen Anhängern unter den Top-Persönlichkeiten von Twitch. Im August 2019 gab Ninja jedoch bekannt, dass er sich ausschließlich zu einem Microsoft-besitzigen Konkurrenten Mixer bewegen würde. Nach der Einstellung von Mixer im späten Juli 2020, sowohl Ninja, als auch Shroud (der auch dem Dienst defekt war) zurückgetreten ausschließlich mit Twitch. Twitch hat auch Erweiterungen in nicht-gaming-Inhalte gemacht; wie im Juli 2013, die Website gestreamt eine Aufführung von Fester's Fest' von San Diego Comic-Con, und am 30. Juli 2014, elektronische Tanzmusik-Akt Steve Aoki sendet eine Live-Performance von einem Nachtclub in Ibiza. Im Januar 2015 stellte Twitch eine offizielle Kategorie für Musikstreams vor, wie Radioshows und Musikproduktionsaktivitäten, und im März 2015 kündigte Twitch an, dass es zum neuen offiziellen Livestreaming-Partner des Ultra Music Festivals, einem elektronischen Musikfestival in Miami, werden würde. Am 28. Oktober 2015 startete Twitch eine zweite Kategorie, Creative, die für Streams bestimmt ist, die die Schöpfung künstlerischer und kreativer Werke zeigen. Um den Start zu fördern, strahlte der Service auch einen achttägigen Marathon von Bob Ross' The Joy of Painting. Im Juli 2016 startete Twitch als Beta "Soziales Essen"; es wurde von dem koreanischen Phänomen von Muk-bang und koreanischen Spielern inspiriert, die sich in der Praxis als Intermissionen auf ihren Spielströmen engagierten. Im März 2017 fügte Twitch eine IRL-Kategorie hinzu, die für Inhalte innerhalb von Twitch-Richtlinien konzipiert ist, die nicht in eine der anderen etablierten Kategorien auf der Website fallen (z.B. Lifelogs). Twitch wurde als "Talk-Radio für das extrem online" beschrieben. Benutzer Twitch erlaubt es nicht, Personen unter 13 Jahren, ihre Dienste zu nutzen. Darüber hinaus können Personen, die mindestens 13 Jahre alt sind, aber unter dem Alter der Mehrheit in ihrer Zuständigkeit (18 in den meisten Gerichtsbarkeiten), nur die Dienste unter der Aufsicht oder Erlaubnis eines Elternteils oder anderer juristischer Wächter, die sich einverstanden erklärt, sich an die Geschäftsbedingungen zu halten, verwenden. Charity Broadcasters auf Twitch oft Gastgeber Streams fördern und Geld auf Charity zu erhöhen. Bis 2013 hat die Website Veranstaltungen veranstaltet, die insgesamt über 8 Millionen US-Dollar an Spenden für wohltätige Ursachen wie Extra Life 2013 angehoben haben. Seit 2017 hat Twitch mehr als 75 Millionen US-Dollar an Spenden für gemeinnützige Zwecke erhoben. Die größte Wohltätigkeitsveranstaltung von Twitch ist Zevent, ein französisches Projekt von Adrien Nougaret und Alexandre Douchary, mit mehr als 6,9 Millionen US$ für Amnesty International im Oktober 2020. Esports ESL-Turniere haben auf Justin.tv und später Twitch.tv seit 2009 ausgesucht. Die Plattform ist auch ein langjähriger Sender der Evolution Championship Series. Twitch ist seit 2012 offizieller Sender der League of Legends World Championship, sowie andere League of Legends Turniere von Riot Games organisiert. Dota 2's Premier Turnier Die Internationale ist seit 2013 live auf Twitch. Die Plattform Airs Rocket League Turniere von Psyonix seit 2016 organisiert. Die ELeague sendet seit 2016 auch Veranstaltungen auf Twitch aus. Twitch und Blizzard Entertainment haben im Juni 2017 einen zweijährigen Deal unterzeichnet, um Twitch zum exklusiven Streaming-Broadcaster ausgewählter Blizzard-Esports-Meisterschaftsveranstaltungen zu machen, wobei die Zuschauer unter Twitch Prime besondere Belohnungen in verschiedenen Blizzard-Spielen verdienen. Twitch erreichte 2018 auch einen Deal, um der Streaming-Partner der Overwatch League zu sein, mit der Website auch einen "All-Access-Pass" mit exklusiven Inhalten, Emotes und In-Game-Elementen für Overwatch. Blizzard wechselte 2020 auf die Rivalenplattform YouTube. Die Geschichte der Stadt Royale-Wettbewerbe haben auf Twitch seit seinem Start im Jahr 2017 geprügelt, darunter die E3 2018 Fortnite Pro-Am und die Fortnite World Cup 2019. Die NBA 2K League ist seit ihrer Gründung im Jahr 2018 auf Twitch livestream. Als die COVID-19 Pandemie die Motorsport-Wettbewerbe auf der ganzen Welt ausgesetzt, starteten mehrere Serien Sim-Rennwettbewerbe mit echten Profi-Fahrern. Einige Serien hatten offizielle Sendungen auf Twitch, wie Formel 1 und IMSA. Viele Fahrer hatten auch ihre persönlichen Live-Streams auf Twitch, wie es bei mehreren eNASCAR iRacing Pro Invitational Series und INDYCAR iRacing Challenge Treibern der Fall war. Profisport Im Dezember 2017 kündigte die Nationale Basketball Association an, dass sie ab 15. Dezember NBA G League Spiele auf Twitch streamen würde; die Sendungen beinhalten auch interaktive Statistiken Overlays, sowie zusätzliche Streams der Spiele mit Kommentaren von Twitch Persönlichkeiten. Im April 2018 wurde bekannt gegeben, dass Twitch elf National Football League Donnerstag Night Football Spiele tragen würde, als Teil der neuen Streaming-Deal der Liga mit Amazon Prime Video. Während der Saison 2017 waren diese Streams exklusiv für Amazon Prime Abonnenten. Im Januar 2019, professionelle Wrestling Promotion Impact Wrestling kündigte an, dass es seine wöchentliche Show Impact!on Twitch, in simulcast mit der Fernseh-Luftfahrt auf dem US-Kabel-Netzwerk Pursuit Channel (mit der Muttergesellschaft der Promotion Anthem Sports & Entertainment). Am 5. September 2019 kündigte die National Women's Hockey League ein dreijähriges Rundfunkrecht mit Twitch an, das alle Spiele und Ligenveranstaltungen abdeckt. Der Deal beinhaltete auch eine Vereinbarung mit der NWHL Players' Association für den Umsatzaustausch mit Spielern und markierte das erste Mal, dass die NWHL jemals eine Rechte Gebühr erhalten hatte. Die National Women's Soccer League kündigte im März 2020 einen dreijährigen Deal an, um 24 Spiele pro Saison in den Vereinigten Staaten und Kanada zu streamen, mit Originalinhalten zusammenzuarbeiten und als Rechteinhaber für alle Spiele außerhalb der USA und Kanadas zu dienen. Am 20. Juni 2020 wurde als Erweiterung der lokalen Rechte von Prime Video auf die Liga ein Plan zur Luft alle verbleibenden Spiele der Saison 2019–20 (für die Wiederaufnahme des Spiels aufgrund der COVID-19 Pandemie und Spiele, die hinter verschlossenen Türen gespielt werden) und ein Plan für einige dieser Spiele, die kostenlos ins Flugzeug getragen werden, bekannt gegeben, dass Twitch ein Paket von vier Premier League Fußballspielen innerhalb des Vereinigten Königreichs streamen würde. Am 16. Juli 2020 kündigte der U.S-Radiosender Entercom eine Partnerschaft an, um Video-Simulcasts von Programmen von einigen ihrer großen Markt-Sportgesprächsstationen auf Twitch-Kanälen zu streamen. Am 22. Juli 2020 startete Twitch offiziell eine Sportkategorie, die hauptsächlich als Host für Inhalte von Sportligen und Teams auf der Plattform fungierte. Das 2021 Copa América Verein Fußballturnier in Spanien auf Twitch, unter einer Partnerschaft mit Gerard Piqués Medienunternehmen Kosmos und Streamer Ibai Llanos. Emotes Twitch verfügt über eine große Anzahl von Emoticons namens Emotes". Es gibt Emotes kostenlos für alle Benutzer, Emotes für Turbo-Nutzer, Emotes für Twitch Prime-Nutzer, und Emotes für Benutzer, die Twitch-Partner oder Affiliate abonniert werden. Ab Oktober 2015 war Kappa der am häufigsten verwendete Emote auf Twitch. Twitch-Partner-Sender entsperren mehr "Emote-Slots", da sie mehr Teilnehmer bis zu maximal 50 Emotes pro Kanal gewinnen. Am 6. Januar 2021 kündigte Twitch an, dass sie den PogChamp Emote, den dritt am meisten genutzten Emote auf der Plattform im Jahr 2018, entfernt hatten, der typischerweise zum Ausdruck gebracht wurde, um Spannung, Freude oder Schock. Die Entscheidung wurde in Reaktion auf Kommentare des Streamers Ryan Gootecks Gutierrez getroffen, das Gesicht des Emotes, die zivile Unruhe während der 2021 Sturm der Vereinigten Staaten Capitol für den Tod eines Demonstranten unterstützt.Twitch will die Gemeinschaft für einen geeigneten Ersatz für die Emoticon fragen. Twitch gab später bekannt, dass es eine neue PogChamp Emote alle 24 Stunden geben würde. Am 12. Februar wählten die Twitch-Viewer KomodoHype als die neue permanente PogChamp Emote. Inhalt Moderation und Einschränkungen Urheberrechtliche Inhalte Am 6. August 2014 kündigte Twitch an, dass alle On-Demand-Videos auf Twitch mit Software des Content Protection-Unternehmens Audible Magic akustische Fingerabdrücke unterworfen wurden; wenn urheberrechtlich geschützte Musik (insbesondere von Nutzern außerhalb des Spiels gespielte Songs) erkannt wird, wird der 30-minütige Teil des Videos, das die Musik enthält, mutiert. Live-Übertragungen waren diesen Filtern nicht ausgesetzt. Für diejenigen, die glaubten, sie seien unangemessen betroffen und hatten Rechte an der Musik, die sie benutzten, um die Filterung herauszufordern. Twitch bot eine Auswahl lizenzfreier Musik für Streamer an, die später im Januar 2015 erweitert wurde. Das Audiofiltersystem, zusammen mit dem Mangel an Kommunikation, das die Veränderungen im Allgemeinen umgibt, erwies sich als kontrovers unter den Benutzern. In einem Reddit AMA gab der Mitbegründer Emmett Shear zu, dass sein Personal "verschraubt" hatte und eine Vorwarnung der Änderungen hätte geben sollen, und versprach, dass Twitch "absolut keine Absicht" hatte, Audiofilterung auf Live-Sendungen durchzuführen. Im Juni 2020 erhielt Twitch eine große Welle von DMCA-Aufnahmehinweisen, die sich auf die von 2017 bis 2019 urheberrechtlich geschützten Musiken (kurze Stream-Segmente, die von Nutzern erfasst werden können) beziehen. Twitch befolgte die Einsätze und veröffentlichte auch eine Reihe von Urheberrechtsschlägen gegen Zuschauer. Betroffene Streamer wurden mitgeteilt, dass sie alle VODs und Clips entfernen sollten, wenn nicht sicher, dass sie kein urheberrechtlich geschütztes Material enthalten. Dies führte zu einem großen Rückschlag, sowohl bei Verlust früherer Inhalte, als auch aufgrund von Viabilitätsbedenken, die auf eine mangelnde Überprüfung oder sogar schnelle Löschung von Inhalten zurückzuführen sind. Es gab auch Beschwerden, die darauf hindeuten, dass Streiks auf von Zuschauer erstellten Clips ausgestellt wurden, auch wenn der Streamer erstellte Inhalt gelöscht wurde. Am 15. September 2020 unterzeichnete Twitch eine Lizenzvereinbarung mit der französischen Performancegesellschaft SACEM, die es Komponisten und Verlegern ermöglichte, Lizenzgebühren zu sammeln, wenn ihre Musik in Frankreich gestreamt wird. Twitch hatte bereits Lizenzverträge mit den amerikanischen Gesellschaften ASCAP, BMI, SESAC und Global Music Rights. Um diese Probleme zu lösen und auch auf das Wachstum von Musik-basierten Inhalten auf Twitch aufzubauen, hat Twitch im September 2020 eine Erweiterung vorgestellt, die als Soundtrack bekannt ist, die mit kuratierten Genre-basierten Playlists rechtlich geclearte Musik spielt. Es ist in einem separaten Stream enthalten, der nicht mit den VODs aufgenommen wird, und hatte Vereinbarungen mit 24 Musikverteilern und unabhängigen Plattenlabels am Start. Eine Gruppe von US-Leistungs- und Musikverbänden beschuldigte Twitch, Soundtrack so zu entwerfen, dass die Zahlung von mechanischen und Synchronisationslizenzen vermieden werden kann – Ansprüche, die Twitch verteidigt hat. Twitch-Benutzer dürfen kein Spiel streamen, das in den Vereinigten Staaten von der Entertainment Software Rating Board (ESRB) unabhängig von seiner Bewertung in einer anderen geografischen Region bewertet wird, und jedes Spiel, das "übermäßig sexuelle Inhalte" oder "freiwillige Gewalt" enthält, oder Inhalte, die die Nutzungsbedingungen von Drittanbieter-Diensten verletzen. Twitch hat auch ausdrücklich bestimmte Spiele aus Streaming verboten, unabhängig von der Bewertung; dies umfasst Spiele wie BMX XXX, eroge visuelle Romanspiele (wie Dramatical Murder,) HuniePop, Rinse und Repeat, Second Life, und Yandere Simulator. Das Banning von Yandere Simulator wurde von YandereDev, dem Entwickler des Spiels kritisiert. Er glaubte, dass das Spiel willkürlich ausgeblendet wird ohne Erklärung, da Twitch hat nicht andere Spiele mit ähnlich übermäßigen sexuellen oder gewalttätigen Inhalten wie Mortal Kombat X, Grand Theft Auto, oder The Witcher 3 verboten. Twitch hat im Mai 2019 vorübergehend gehandelt, nachdem Kanäle im Zusammenhang mit dem Videospiel Artifact für unangemessene Inhalte verwendet wurden. Artifact, ein großes Spiel von Valve, hatte die meisten seiner Zuschauer in nur Monaten von seiner Veröffentlichung verloren, und bis Ende Mai 2019, mehrere populäre Livestreamer kommentierten, dass die gesamte Zuschauerschaft für Artifact-Streams auf nahe Null gefallen war. In den darauf folgenden Tagen begannen mehrere Streamer Streaming-Streams zu machen, die auf Artifact Gameplay deuten, aber trolling oder andere Off-Topic-Inhalte. Ursprünglich spielten diese neuen Streams mit den Zuschauern oder waren Witze, wie Tiervideos oder League of Legends Spiele. Nach ein paar Tagen erschienen andere Artifact-Kanal-Streams mit Inhalten, die gegen die Begriffe der Twitch-Nutzungspolitik, einschließlich voller urheberrechtlich geschützter Filme, Pornographie, Nazi-Propaganda, und mindestens einen Stream, der die gesamte Video des Schützen aus den Christchurch-Moschee-Shoots zeigte. Die Titel solcher Streams wurden in der Regel vorgestellt, damit sie andere Inhalte zeigen, während sie in Warteschlangen auf Artifact-Spiele warten, als legitim zu erscheinen. Als das Wort dieser Ströme in der Artefakt-Sektion wuchs, Twitch nahm Aktion, Löschen des Kontos, das die Christchurch-Shooting gestreamt. Twitch hat dann Schritte unternommen, um neue Konten vorübergehend aus dem Streamen zu verbieten, bis sie das Problem lösen können. Bis Juni 2019 startete Twitch Rechtshandlungen gegen hundert "John Doe"-Streamer in einem kalifornischen Gericht, beschuldigte sie von Markenverletzung, Vertragsverletzung, Betrug und rechtswidrige Nutzung des Dienstes, die den Nutzern des Dienstes schaden und verängstigen. Anfang 2021 begannen einige Streams, ihren Twitch-Kanal zu benutzen, um sich von Whirlpools zu übertragen, während sie Badeanzüge trugen. Twitch betrachtete diese Streams als "nicht bewerberfreundlich" und banning einige der vorherrschenderen Kanäle, die diese Strecke genommen hatten. Im Mai 2021 erklärte Twitch in einem Posten "Pools, Hot Tubs, and Beaches", dass es nicht versuchte, durch diese Aktion gegen Frauen oder andere zu diskriminieren, sondern durch Inhalte, die sie als "sexuell suggestiv" hielten. Im Juni dieses Jahres nahm Twitch auch ähnliche Maßnahmen gegen Nutzer, die Yoga durchgeführt, während gleichzeitig autonome sensorische Meridian-Antwort (ASMR) über ihre Mikrofone, die Twitch auch sagte, näherte sich sexuellen Inhalt. Hassrede und Belästigung Im Februar 2018 hat Twitch seine akzeptablen Content-Politiken aktualisiert, um zu verdeutlichen, dass alle Inhalte, die sie als hassend erachtet, von seiner Plattform suspendiert werden. Im Juni 2020 traten eine Reihe von Frauen mit Anschuldigungen auf mehrere Streamer auf Twitch und andere Dienstleistungen im Zusammenhang mit sexuellem Fehlverhalten und Belästigung Ansprüche. Twitch erklärte, dass es alle gemeldeten Vorfälle überprüfen und die Strafverfolgung in alle Untersuchungsbemühungen einhalten würde. Jedoch glaubten mehrere beliebte Streamer auf Twitch-Service, dass die Plattform mehr tun könnte, um die beschuldigten Individuen zu bewerten, Vorfälle zu verhindern und andere in der Zukunft zu schützen, und verwendet Juni 24, 2020 als Twitch Blackout Tag, keine Inhalte durch Twitch zu streamen, um ihre Unterstützung zu zeigen. Am Abend des 24. Juni 2020 hatte Twitch mehrere Verbote auf die Konten der Angeklagten nach Abschluss ihrer Untersuchung gesetzt und in einem Blog-Post erklärt, sie würden zusätzliche Details an die Strafverfolgung weitergeben. Twitch hat am 29. Juni 2020 zeitweilig ein Konto der Kampagne von Präsident Donald Trump aufgehängt. Twitch sagte, dass "schreckliches Verhalten nicht erlaubt" als Grund für die Aufhängung. Twitch kündigte im Dezember 2020 eine neue Politik zur Belästigung und Hassigkeit an, die am 22. Januar 2021 in Kraft treten würde, um marginalisierte Nutzer des Dienstes besser zu schützen. Während die neue Politik strenger ist, sagte Twitch, dass dies auch eine größere Schiebeskala von Heilmitteln oder Strafen enthält, um besser mit Randfällen zu umgehen, wie vorübergehend blockieren einen Kanal für eine kurze Zeit anstatt ein vollständiges Verbot. Die neuen Regeln beinhalten ein Verbot von „rassistischen Emotes“, obwohl die Liste solcher Emotes noch nicht geklärt ist, und Bilder, die die Konföderierte Flagge enthalten. Die neue Politik beinhaltete das Verbot von Wörtern, die als sexuelle Beleidigungen betrachtet wurden, wie Incel und Jungfrau, wenn sie für Belästigung verwendet wurden. Die verbotenen Worte enthielten Simp, die Kritik von Streamern und langjährigen Zuschauern aufgeworfen. Während seine slang Ursprünge simp derogatorisch definiert haben als "ein Mann, der viel Zeit und Energie in Frauen investiert, die ihn nicht wollen", der Begriff war bei Twitch als Beleidigung für Männer, die nett zu Frauen im Dienst sind oder einfach auf eine Person mit Loyalität zu einem anderen verweisen. Twitch erklärte in Reaktion darauf, dass Sanktionen für die Nutzung dieser Bedingungen nur dann durchgesetzt werden würden, wenn sie bei der Belästigung anderer Benutzer verwendet würden. Am 4. Dezember 2020 entfernte Twitch das "blind playthrough"-Tag aufgrund von Bedenken des Fähigkeitsismus, dass es für diejenigen, die visuell beeinträchtigt sind, beleidigend sein kann. Vorschläge für nicht-offensive und neutralere Etiketten sind "erste Durchspielung", unentdeckt, und "keine Spoiler. " Ein beliebtes Feature von Twitch ist die Fähigkeit, einen anderen Kanal zu raiden, wo mehrere Benutzer, koordiniert von einem anderen Twitch-Kanal oder einem anderen Social-Media-Service, alle verbinden einen Ziel-Kanal, um Unterstützung und Förderung zu bieten. Dies wird in der Regel verwendet, um die Popularität des Zielkanals zu verbessern, insbesondere wenn die Razzia von einem beliebten Streamer organisiert wird. Twitch hatte diese Art von Aktivität seit 2017 offiziell unterstützt. Um Mitte-2021 begannen jedoch mit zunehmender Frequenz auf Twitch neue Typen von "Hase-Raiden". In diesen Fällen würden zahlreiche Benutzer einen Kanal und seinen Chat mit Botschaften von Belästigung und Hass gegen den Streamer als eine Form von Cyberbullying überfluten. Die meisten dieser Benutzer sind in der Regel von automatisierten Bots, die es schwierig für Channel Moderatoren, mit der Menge der Nachrichten zu beschäftigen. Trotz der Warnung Twitch über diese Hass-Raids hatte Twitch wenig Action gezeigt, um sie zu stoppen, führte zahlreiche Ströme, um eine #ADayOffTwitch am 1. September 2021 zu organisieren, als eine Form von Protest in der Vorfreude, dass Twitch Wege finden, gegen sie zu handeln. Internet Zensur Ab dem 20. September 2018 wird die Twitch-Website gesperrt und die App aus dem Apple App Store in China gesperrt. In Indien wurde Twitch im September 2020 von Reliance-emeigenen Telekommunikationsunternehmen Jio sowie Internet-Dienstleistern JioFiber und Hathway versperrt, da einige Nutzer illegal Spiele der indischen Premier League 2020 auf der Plattform streamten. Partner- und Partnerprogramme Im Juli 2011 startete Twitch sein Partnerprogramm, das bis August 2015 über 11.000 Mitglieder erreichte. Ähnlich wie bei dem Partnerprogramm anderer Video-Seiten wie YouTube, ermöglicht das Partner-Programm beliebte Content-Produzenten, an den Werbeeinnahmen aus ihren Streams zu teilen. Darüber hinaus können Twitch-Nutzer Partner-Streamer-Kanäle für US$4.99 im Monat abonnieren, oft dem Benutzer Zugang zu einzigartigen Emoticons, Live-Chat-Privilegien und anderen verschiedenen Vorteile. Twitch behält US$2.49 jedes US$4.99-Kanal-Abonnements bei, wobei die restlichen US$2.50 direkt zum Partner Streamer gehen. Obwohl Ausnahmen gemacht wurden, forderte Twitch zuvor, dass potenzielle Partner eine "durchschnittliche gleichzeitige Sichtbarkeit von 500,+" sowie einen konsequenten Streaming-Zeitplan von mindestens drei Tagen pro Woche haben. Seit dem Start der Erfolgsfunktion gibt es jedoch einen deutlicheren "Path to Partnership" mit bahnbrechenden Zielen für die gleichzeitige Betrachtung, Dauer und Häufigkeit von Streams. Im April 2017 startete Twitch sein "Affiliate-Programm", das kleinere Kanäle ermöglicht, Einnahmen zu generieren, und gab auch bekannt, dass es Kanälen Zugang zu mehrpreisigen Abonnement-Tier ermöglichen würde. Die Teilnehmer dieses Programms erhalten einige, aber nicht alle Vorteile der Twitch Partners. Streamer können profitieren von dem Jubeln mit Bits, die von Twitch direkt purchasierbar sind. Affiliate sind auch in der Lage, auf die Twitch Subscriptions-Funktion zugreifen, mit allen gleichen Funktionen, die Partner haben Zugang, mit maximal fünf Teilnehmer Emotes. Im September 2019 kündigte der Service an, dass Affiliates nun einen Anteil an Anzeigeneinnahmen erhalten würden. Die Werbung auf der Website wurde von einer Reihe von Partnern bearbeitet. 2011 hatte Twitch einen exklusiven Deal mit Future US. Am 17. April 2012 kündigte Twitch einen Deal an, um CBS Interactive die Rechte zu geben, ausschließlich Werbung, Werbeaktionen und Sponsoren für die Gemeinschaft zu verkaufen. Am 5. Juni 2013 kündigte Twitch die Bildung der Twitch Media Group an, einem neuen hauseigenen Werbe-Verkaufsteam, das die Rolle von CBS Interactive beim Verkauf von Werbeanzeigen übernommen hat. Für Benutzer, die keinen ad-freien Zugriff auf einen Kanal oder Twitch Turbo haben, werden auf Streams Pre-Roll-Werbung und Mid-Roll-Geschäftsunterbrechungen angezeigt, die manuell vom Streamer ausgelöst werden. Im September 2020 kündigte Twitch an, dass es automatisierte Mid-Roll-Werbung auf Streams testen würde, die vom Streamer nicht kontrolliert werden können. Seit März 2021 haben vier Streamer mehr als 100.000 gleichzeitige Teilnehmer erreicht. Diese Bächer sind Ninja, Shroud, Ranboo und Ludwig Ahgren. Plattform-Unterstützung Twitch-CEO Emmett Shear hat den Wunsch erklärt, eine Vielzahl von Plattformen zu unterstützen, die besagt, dass sie auf "jeder Plattform, auf der Menschen Video sehen" sein wollten. Twitch Streaming-Apps sind für mobile Geräte und Videospielkonsolen, einschließlich Android und iOS, sowie PlayStation 5, PlayStation 4, PlayStation 3, Xbox Series X/S, Xbox One und Xbox 360 Videospielkonsolen verfügbar. Benutzer können Twitch von Windows-, Mac- oder Linux-Betriebssystemen, entweder mit eigenständiger Software wie OBS, über eine Plattform wie EA's Origin Software, Ubisoft's Uplay oder Valve's Steam streamen. Spiele wie Eve Online, PlanetSide 2 und die Call of Duty-Franchise verbinden jetzt auch direkt mit Twitch. Im Jahr 2013 veröffentlichte Twitch ein Software-Entwicklungs-Kit, um jedem Entwickler zu ermöglichen, Twitch Streaming in ihre Software zu integrieren. Twitch Desktop App und CurseForgeDie Twitch Desktop App ersetzte 2017 den Curse Client und Curse Launcher. Es umfasst einen dedizierten Browser für die Twitch-Website und zusätzliche Funktionen, die von der Curse-Software vererbt werden, wie Mod-Installation und Management für unterstützte Spiele über den CurseForge-Service und Sprach-Chat. Die Software dient auch als Client für den ehemaligen Twitch Game Store. Im Juni 2020 wurde CurseForge für eine unverschlossene Summe an Overwolf verkauft. Das aktuelle Mod-Management im Twitch-Client wird auf einen engagierten, aber nicht eigenständigen, CurseForge-Client verschoben. Twitch Con TwitchCon ist eine zweijährige Fan-Konvention, die Twitch und die Kultur des Videospiel Streaming gewidmet ist. Die Eröffnung fand vom 25. bis 26. September 2015 im Moscone Center in San Francisco statt. Seit seiner Gründung ist TwitchCon eine jährliche Veranstaltung. Die zweite TwitchCon fand vom 30. September bis 2. Oktober 2016 im San Diego Convention Center statt. Die dritte jährliche TwitchCon fand vom 20. bis 22. Oktober 2017 im Long Beach Convention and Entertainment Center statt. Die vierte jährliche TwitchCon fand vom 26. bis 28. Oktober 2018 im San Jose McEnery Convention Center in San Jose, Kalifornien, statt. Im Jahr 2019 erweiterte Twitchcon im Ausland und veranstaltete im April 2019 ihre erste europäische Veranstaltung in Berlin, später im November 2019 in San Diego. TwitchCon hatte geplant, eine Veranstaltung in Amsterdam im Mai 2020 zu führen, aber dies wurde aufgrund der COVID-19 Pandemie abgesagt. Ein weiterer Twitch Die Veranstaltung wurde im September 2020 in San Diego geplant, wurde aber auch aufgrund von COVID-19 abgesagt. Als Videospiel-Lehrwerkzeug wird Twitch oft für Videospiel-Tutorials verwendet; die Natur von Twitch ermöglicht Massenzahlen von Lernenden miteinander und den Instruktor in Echtzeit zu interagieren. Twitch wird auch für Software-Entwicklungs-Erlernen verwendet, mit Gemeinschaften von Benutzern, die Programmierprojekte optimieren und über ihre Arbeit sprechen. Siehe auch Liste der am häufigsten verfolgten Twitch-Kanäle Twitch Rivals Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Twitch bei Wikimedia Commons Offizielle Website