Ācāra (Sanskrit: ‡و) ist ein Konzept, das im Kontext des klassischen Hindu-Gesetzes verwendet wird, das sich auf die üblichen Gesetze oder Gemeinschaftsnormen einer bestimmten sozialen Gruppe bezieht. Diese gemeinschaftlichen Normen werden von Menschen, die den Respekt der Menschen in jeder einzelnen Gruppe erworben haben, wie einem Gemeindeleiter oder Ältesten deliniert und in die Praxis umgesetzt. Obwohl in Dharmaśāstra die ideale Person, die das ācāra eines bestimmten Ortes definiert, als einer diktiert wird, der die Vedas kennt oder „verlernt“ ist, wird diese Rolle in der Praxis oft den Gruppenführern zusammen mit den vedischen Gelehrten übertragen. Ācāra ist theologisch im Hindu-Recht wichtig, weil es zusammen mit den Vedas (Śruti) und Smriti (traditionelle Texte wie die Dharmaśāstra-Literatur) als eine der Quellen von Dharma betrachtet wird. Besondere regionale ācāra wird angenommen, in Dharmaśāstra-Texten kanonisiert werden; die Gelehrten unterscheiden sich jedoch von der Quelle für die tatsächlichen Konten in diesen Texten gefunden. Ācāra als gängiges Gesetz Das kundenspezifische Recht im Kontext des Hindu-Gesetzes wird als Akin zur gemeinschaftlichen Norm einer bestimmten Region definiert. Diese Rechtsform umfasst Gesetze, die tatsächlich auf das tägliche Leben angewendet werden, im Gegensatz zu theologischen Gesetzen, die in Texten kanonisiert werden, die nur für einen kleinen Teil der Bevölkerung zugänglich sind. In diesem Sinne stellt das gebräuchliche Gesetz die tatsächliche Praxis des Gesetzes im klassischen Hinduismus dar, während Gesetze in der Vedas-, smṛti- und śruti-Literatur die theoretische Praxis darstellen. Ācāra ist jedoch ein besonders enger Anwendungsbereich des üblichen Rechts. Was es als Kategorie unterscheidet, ist, dass diese Gesetze von Menschen, die eine bestimmte Macht über diese Gruppe halten, in die Praxis umgesetzt werden. Die Macht wird durch eine theologische Verbindung zum Göttlichen durch ein vollständiges Verständnis der vedischen Literatur bestimmt. Diese Menschen sind auch in der Dharma-Literatur als Sadācāra bekannt. Obwohl dharmasastra die sadācāra als ideale Person für die Schaffung von Gesetzen identifiziert, weil sie so fließend mit vedischen Kenntnissen sind, dass die Gesetze, die sie zur Durchsetzung wählen, im Einklang mit den Vedas sind, in Wirklichkeit die Macht, Gesetze zu entwickeln, die im Laufe der Zeit von vedischen Gelehrten zu Gemeindeführern verschoben werden, deren Handlungen den Respekt ihrer Gemeinschaft Mitglieder erlangten und als "gute Menschen" ausgezeichnet wurden, auch wenn sie nicht direkt über die Veden. Schließlich wurden auch die Gesetze, die von den nicht versierten in den Vedas gestiftet wurden, mit der Vedischen Literatur verbunden. Laut Mitramiśra sind sogar die Sitten von Śudra das Dharma für Śudra. Dies bedeutet, dass jede einzelne Gruppe ein anderes individuelles Dharma aufweist, das sie erfüllen müssen. Solange die Praktiken eines Führers im Einklang mit den Sitten der Gemeinschaft betrachtet werden, werden sie immer noch als ihre Dharma verfolgen und daher immer noch mit den Veden verbunden. Sadācāra Nach Angaben des Mimamsa-Wissenschaftlers Kumārila, "wenn gute Menschen nach bestimmten Regeln handeln und kein Motiv oder Ziel im Bereich des Beobachtbaren sichtbar ist, dann ist dies als Dharma zu verstehen." Die "guten Menschen" dieser Definition stellen die sadācāra dar. Die Traurigkeit von sadācāra wird als gut übersetzt, was sadācāra als die "Standards des Guten (Menschen) übersetzt. Sadācāra innerhalb der dharmasastra Literatur sind Menschen, die ihre Handlungen in Richtung Veda orientieren und daher ihre Handlungen und Entscheidungen (ācāra) als Gesetz verwendet werden können. Nach smṛti-Literatur sind sadācāra die Quelle für korrektes Leben, Dharma und daher Hindu-Gesetz, wenn Gesetze in den Vedas und traditionellen Texten nicht eine bestimmte Frage ansprechen. Mehrere alte Kommentatoren (einschließlich Kumārila) gehen so weit, um die Behauptung, dass Praktiken, die als legitim betrachtet und in den smṛtis aufgezeichnet, aber nicht in den Vedas gefunden werden, tatsächlich in einer "verlorenen Veda" zu den Komponisten der Dharma-Texte zur Verfügung, aber jetzt nicht mehr extant. Quelle von DharmaViele Texte innerhalb der Hindu-Rechtstradition beziehen sich auf ācāra als dritte Quelle von Dharma. Obwohl das Wissen über Dharma, das von den Vedas erhalten wird, die Hauptquelle bleibt, erwähnen die Vedas selten Dharma in einer praktischen Anwendung für das tägliche Leben. Aus diesem Grund gibt es zwei andere Quellen für Dharma, die für das Leben des Anhängers persönlich anwendbarere Anweisungen geben. Wird eine Antwort auf eine Frage nicht innerhalb der Vedas selbst gefunden, so wird die Frage auf jede Ebene der Quellen gestellt, bis eine Antwort gegeben ist. Im absteigenden Rang in der Hierarchie sind die Quellen von Dharma: Vedas (śruti) Traditionelle Texte (smṛti) Zollrecht (ācāra) Die Macht von ācāra in dieser Hierarchie kommt von seiner Fähigkeit, mit den Vedas zu verbinden. Diese Verbindung kommt entweder durch den Sadācāra oder den Führer, der das ācāra aufgrund seiner Kenntnis der Vedas feststellt, oder durch das Zitieren eines zusätzlichen Textes als Quelle, die selbst mit den Vedas verbunden ist. Textkonten Es gibt eine Reihe von Hinweisen auf ācāra in Dharmaśāstra-Texten, die die wirkliche Bedeutung, die benutzerdefinierte für die Abrechnung von Rechtsstreitigkeiten. Nārada sagt zum Beispiel, dass, wenn etwas in einem Text auf Dharma mit benutzerdefinierten, benutzerdefinierte gewinnt über den Text. Asahāya, in seinem Kommentar zu dieser Erklärung, bestätigt, dass die Texte niemals lokācāra oder die "Kunden des Volkes" umkehren sollten. Yājñavalkya 1.156 stimmt zu, dass das, was von den Menschen als Anathem angesehen wird, selbst wenn es von den smṛtis beschreibt wird, nicht durchgesetzt werden soll. Manu 8.41 stellt ebenfalls fest, dass ein Richter die spezifischen Gesetze studieren muss, die von Castes (jātidharma,) bestimmten Regionen (janapadharma,) und Familien (kuladharma) praktiziert werden, bevor er irgendwelche rechtlichen Aussagen zu ihnen macht. Selbst in den Regeln des Rechtsverfahrens selbst wird die Bedeutung des Brauchtums bewiesen. Nārada 1.115 gibt an, dass die Gültigkeit von Dokumenten, d.h. ob sie bezeugt werden müssen, in der eigenen Handschrift usw. geschrieben werden sollte. In Bezug auf die eigene Selbstverwaltung der einzelnen Gruppen verlangt Nārada 10.2-3, dass der König kerbische Mönchsgruppen (wie Jains und Buddhisten) Gilden, Gemeinderäte und andere Unternehmensgruppen erlauben, ihre eigenen Gesetze und Bräuche auszuüben. Laut Yājñavalkya 1.342-343 muss der König auch die Bräuche und Konventionen aller neu eroberten Länder bewahren. Verschiedene Gelehrte halten unterschiedliche Ideen über den Ursprung des aufgenommenen ācāra in Dharmaśāstra Literatur wie der Manusmṛti. Einige, wie Gelehrte Richard Lariviere, halten fest, dass traditionelle smṛti-Texte sind "Aufzeichnungen der tatsächlichen Sitten und Praktiken im klassischen Indien gefunden." Dies waren faktische Aufzeichnungen "wiesen, ob die Compiler von smṛtis mit ihnen einverstanden waren oder nicht." Obwohl jeder der in smṛtis aufgenommenen Zoll aus verschiedenen Zeiten und Ortschaften gezogen wurde, war es wichtig, die lokalen Praktiken in den größeren brahminischen Sektor zu integrieren, indem er sie mit den Veden verbindet. Ein anderer Ursprung für die textuellen Konten von ācāra von Gelehrten Donald R. Davis Jr. behauptet, dass die ācāra der Zeit nicht direkt verbatim aufgenommen wurde, sondern beeinflusste die Gelehrten, die smṛti Literatur erstellten. Doch auch ohne die direkte Genehmigung oder Aufnahme von klassisch definierten Sadācāra oder vedischen Gelehrten, blieben die gemeinschaftlichen Normen eines bestimmten Ortes, der von ihren eigenen Führern diktiert wird, der nicht Vedische Gelehrte sein mag, sinnvoll. Dies zeigt eine Ansicht, in der eine bestimmte Praxis nicht direkt an die Veda gebunden werden muss, damit sie als ācāra geehrt werden kann. Rolle von Ācāra im Hindu-Gesetz Verschiedene schwierige Fragen entstehen in Bezug auf die relative Kraft von śruti, smṛti und ācāra im Hindu-Gesetz und zahlreiche Regeln wurden in Fällen offensichtlicher und realer Konflikte unter ihnen festgelegt. "Ācāra (Kunden und Nutzung) sind transzendentales Recht, und so sind die Praktiken in der Veda und der smṛti erklärt; daher sollte ein zweimal geborener Mensch, der von seinem eigenen Wohlergehen will, sich immer darum bemühen, ihm zu folgen. " Die Bedeutung von ācāra selbst hat sich im Hindu-Gesetz über die Zeit verändert. In den frühesten Tagen war ācāra, die zu folgen war, dass von gelernten Brahmins beobachtet oder erklärt, die hoch moralisch und selbstlos waren. Allmählich kam jedoch die Verwendung, die keinen sichtbaren säkularen Zweck hatte, als Bindung betrachtet zu werden. Schließlich wurden sogar übliche Normen von Śudras vom König durchsetzbar. Auf diese Weise wurde ācāra in zeitgenössischer Zeit die eigentliche Quelle des Hindu-Gesetzes. Kommentare zu den śāstras zeigen einen Versuch, das Textgesetz mit den tatsächlichen Nutzungen der Menschen zu vereinbaren. Siehe auch Śāstra pramāṇam im Hinduismus Common Law Law of the Land Notes Referenzen Davis,Jr.Donald R. Forthcoming. Spirit of Hindu Law Hacker, Paul. 2006.“Dharma im Hinduismus.“Journal der indischen Philosophie 34:5 Kane, P.V Geschichte der Dharmaśāstras Vol.3 Lariviere, Richard W. 1997."Dharmaśāstra, Custom, `Real Law,' and `Apocryphal' Smrtis."Recht, Staat, und Verwaltung im klassischen Indien.ed. Bernhard Kölver. München: R. Oldenbourg Ganeri, Jonardon. " Die rituellen Wurzeln der moralischen Vernunft: Lehren von Mīmāṃsā."in Gedanken durch Rituale.edited by Kevin Schilbrack.London: Routledge, 2004. Die Cortes von León oder Decreta von León aus dem Jahr 1188 war ein parlamentarischer Körper im mittelalterlichen Königreich von León. Nach Angaben der UNESCO ist es das erste dokumentierte Beispiel des modernen Parlamentarismus in der Geschichte Europas. Nachdem König Alfonso IX an die Macht kam, gegen einen Angriff seiner Nachbarn, Kastilien und Portugal, beschlossen, die Curia regis oder König Gericht / königlichen Rat. Dies war ein Zusammentreffen der Adel und der höheren Klerus rief, um den König zu beraten, der in zahlreichen Ländern im Mittelalter verwendet wurde. Aufgrund der Ernsthaftigkeit der Situation rief Alfonso IX auch in Vertretern der wohlhabenden Kaufleute und Händler aus den wichtigsten Städten des Königreichs auf und vereinte damit die drei Nachkommen des Reiches in einem Rat. Alle diese Treffen waren jedoch außergewöhnlich und führten nicht zu einer regelmäßigen Teilnahme von Gläubigen (der Dritten Nachlass) im Rat. León's Cortes befasste sich mit Angelegenheiten wie dem Recht auf Privatbesitz, der Unverletzlichkeit des Wohnsitzes, dem Recht auf Rechtsbehelf gegenüber dem König und der Verpflichtung des Königs, die Cortes zu konsultieren, bevor er in einen Krieg eintritt. Siehe auch Cortes - der Name verschiedener parlamentarischer Organe in Spanien und Portugal vom Mittelalter bis heute Referenzen Quellen Encyclopædia Britannica, 1911: "Geschichte Europas" (Geschichte der parlamentarischen Körper) O'Callaghan, Joseph F."Die Anfänge der Cortes von León-Castile", American History Review 1969, S. 1504.O'Callaghan History, Joseph Fe. Ithaca 1975.Procter, Evelyn. "Curia und Cortes in León und Kastilien 1072-1295". Cambridge 1980.Procter, Evelyn."The Interpretation of Clause 3 in den Dekreten von León," EHR 85 (1970 Merriman, Roger B. "The Cortes of the Spanish Kingdoms in the Later Middle Ages", AHR 16 (1911) Keane, John. "Das Leben und der Tod der Demokratie". Simon & Schuster, London, 2009. Der Decreta von León von 1188. Spanische Version.