Social-Media-Marketing ist die Nutzung von Social-Media-Plattformen und Websites, um ein Produkt oder Dienstleistung zu fördern. Obwohl die Begriffe E-Marketing und digitales Marketing in der Wissenschaft noch dominant sind, wird Social Media Marketing sowohl für Praktizierende als auch für Forscher immer beliebter. Die meisten Social-Media-Plattformen haben integrierte Datenanalyse-Tools, die es Unternehmen ermöglichen, den Fortschritt, den Erfolg und das Engagement von Anzeigenkampagnen zu verfolgen. Unternehmen adressieren eine Reihe von Stakeholdern durch Social-Media-Marketing, darunter aktuelle und potenzielle Kunden, aktuelle und potenzielle Mitarbeiter, Journalisten, Blogger und die breite Öffentlichkeit. Auf strategischer Ebene umfasst Social-Media-Marketing die Verwaltung einer Marketing-Kampagne, Governance, die Einstellung des Geltungsbereichs (z.B. aktivere oder passive Nutzung) und die Einrichtung einer gewünschten Social-Media-Kultur und Ton. " Bei der Nutzung von Social-Media-Marketing können Unternehmen Kunden und Internet-Nutzern erlauben, nutzergenerierte Inhalte (z.B. Online-Kommentare, Produktbewertungen, etc.) auch als "verdiente Medien" bekannt zu veröffentlichen, anstatt vermarktervorbereitete Werbekopie zu verwenden. Social Networking-Websites Social Networking-Websites ermöglichen es Einzelpersonen, Unternehmen und anderen Organisationen, miteinander zu interagieren und Beziehungen und Gemeinschaften online aufzubauen. Wenn Unternehmen sich diesen sozialen Kanälen anschließen, können Verbraucher direkt mit ihnen interagieren. Diese Interaktion kann für Benutzer persönlicher sein als traditionelle Methoden von Outbound Marketing und Werbung. Social Networking-Sites fungieren als Wort des Mundes oder genauer, E-Wort des Mundes. Die Fähigkeit des Internets, Milliarden auf der ganzen Welt zu erreichen, hat online Wort des Mundes eine mächtige Stimme und weite Reichweite gegeben. Die Fähigkeit, Kaufmuster und Produkt- oder Dienstleistungserwerb und -aktivität rasch auf eine wachsende Zahl von Verbrauchern zu ändern, wird als Einflussnetzwerk definiert. Social Networking-Seiten und Blogs ermöglichen es den Followern, Kommentare von anderen über ein Produkt zu retweet oder repostieren, das auf einigen Social Media-Seiten ziemlich häufig auftritt. Durch das Wiederholen der Nachricht können die Verbindungen des Benutzers die Nachricht sehen und somit mehr Menschen erreichen. Da die Informationen über das Produkt dort ausgetragen und wiederholt werden, wird mehr Verkehr zum Produkt/Unternehmen gebracht. Social Networking-Websites basieren auf dem Aufbau virtueller Gemeinschaften, die es den Verbrauchern ermöglichen, ihre Bedürfnisse, Wünsche und Werte online auszudrücken. Social Media Marketing verbindet diese Verbraucher und Publikum dann mit Unternehmen, die dieselben Bedürfnisse, Wünsche und Werte teilen. Durch Social Networking-Sites können Unternehmen mit einzelnen Followern in Kontakt bleiben. Diese persönliche Interaktion kann ein Gefühl der Loyalität in Anhänger und potenzielle Kunden. Auch, durch die Auswahl, die auf diesen Seiten folgen, können Produkte ein sehr schmales Zielpublikum erreichen. Social Networking-Websites enthalten auch viele Informationen, an welchen Produkten und Dienstleistungen potenzielle Kunden interessiert sein könnten. Durch den Einsatz neuer semantischer Analysetechnologien können Vermarkter Kaufsignale erkennen, wie Inhalte, die von Menschen geteilt werden, und Fragen, die online veröffentlicht werden. Ein Verständnis des Kaufs von Signalen kann helfen, den Vertrieb Menschen auf relevante Aussichten und Vermarkter führen Mikro-Ziel-Kampagnen. Im Jahr 2014 identifizierten über 80% der Geschäftsleitung soziale Medien als integraler Bestandteil ihres Geschäfts. Der Einzelhandel hat 133% der Einnahmen aus Social Media Marketing gesehen. Einige Beispiele für beliebte Social Networking-Websites über die Jahre sind Facebook, Instagram, Twitter, TikTok, MySpace, LinkedIn und SnapChat. Mehr als drei Milliarden Menschen auf der Welt sind im Internet aktiv. Im Laufe der Jahre hat das Internet immer mehr Nutzer gewonnen, von 738 Millionen im Jahr 2000 auf 3,2 Milliarden im Jahr 2015. Rund 81 % der aktuellen Bevölkerung in den USA haben ein gewisses Profil für soziale Medien, das sie häufig mitmachen. Handy-Nutzung ist für Social-Media-Marketing wegen ihrer Web-Browsing-Funktionen, die Einzelpersonen sofortigen Zugriff auf Social-Networking-Sites ermöglichen. Handys haben den Weg-zu-Kauf-Prozess verändert, indem Verbraucher leicht Preis- und Produktinformationen in Echtzeit zu erhalten. Sie haben auch Unternehmen erlaubt, ständig daran zu erinnern und ihre Anhänger zu aktualisieren. Viele Unternehmen setzen jetzt QR (Quick Response) Codes zusammen mit Produkten für Einzelpersonen, um auf die Unternehmenswebsite oder Online-Dienste mit ihren Smartphones zugreifen. Händler nutzen QR-Codes, um die Interaktion der Verbraucher mit Marken zu erleichtern, indem der Code mit Marken-Websites, Werbeaktionen, Produktinformationen und anderen mobilen Inhalten verknüpft wird. Darüber hinaus ist die Echtzeit-Bidding-Nutzung in der mobilen Werbebranche aufgrund ihres Wertes für die On-the-Go-Web-Browsing hoch und steigen. Im Jahr 2012 berichtete Nexage, ein Anbieter von Echtzeit-Bidding in mobiler Werbung, einen Umsatzanstieg von 37% pro Monat. Adfonic, eine andere mobile Werbe-Publishing-Plattform, berichtete eine Zunahme von 22 Milliarden Anzeigen-Anforderungen im selben Jahr. Mobile Geräte sind immer beliebter geworden, wo 5,7 Milliarden Menschen sie weltweit nutzen. Dies hat eine Rolle in der Weise gespielt, wie Verbraucher mit Medien interagieren und hat viele weitere Auswirkungen auf TV-Ratings, Werbung, mobilen Handel und mehr. Der mobile Medienkonsum wie mobiles Audiostreaming oder mobiles Video steigt – In den USA werden über 100 Millionen Nutzer projiziert, um über mobiles Gerät auf Online-Videoinhalte zuzugreifen. Mobile Video-Umsatz besteht aus Pay-per-View-Downloads, Werbung und Abonnements. Ab 2013 war die weltweite Mobilfunk-Internet-Nutzerpenetration 73,4%. Im Jahr 2017 legen Zahlen nahe, dass über 90% der Internetnutzer über ihre Telefone auf Online-Inhalte zugreifen werden. Strategien Es gibt zwei grundlegende Strategien für die Nutzung von Social Media als Marketing-Tool: Passiver Ansatz Social Media kann eine nützliche Quelle von Marktinformationen und eine Möglichkeit sein, Kundenperspektiven zu hören. Blogs, Content-Communities und Foren sind Plattformen, in denen Einzelpersonen ihre Bewertungen und Empfehlungen von Marken, Produkten und Dienstleistungen teilen. Unternehmen sind in der Lage, die in sozialen Medien generierten Kundenstimmen und das Feedback für Marketingzwecke zu tippen und zu analysieren; in diesem Sinne sind die sozialen Medien eine relativ kostengünstige Quelle von Marktinformationen, die von Vermarktern und Managern genutzt werden können, um verbraucheridentifizierte Probleme zu verfolgen und zu reagieren und Marktchancen zu erkennen. Zum Beispiel, das Internet erupted mit Videos und Bildern von iPhone 6 "Bend-Test", die zeigte, dass das begehrte Telefon durch Handdruck gebogen werden könnte. Die so genannte "bend gate" Kontroverse schaffte Verwirrung unter Kunden, die Monate auf den Start der neuesten Wiedergabe des iPhone gewartet hatten. Allerdings Apple gab umgehend eine Aussage aus, dass das Problem äußerst selten war und dass das Unternehmen mehrere Schritte unternommen hatte, um den Fall des mobilen Geräts stärker und robust zu machen. Im Gegensatz zu herkömmlichen Marktforschungsmethoden wie Umfragen, Fokusgruppen und Data Mining, die zeitaufwändig und kostspielig sind, und die Wochen oder sogar Monate benötigen, um zu analysieren, können Vermarkter Social Media nutzen, um Live- oder "Real Time"-Informationen über das Konsumentenverhalten und Blickpunkte auf die Marke oder die Produkte eines Unternehmens zu erhalten. Dies kann im hochdynamischen, wettbewerbsfähigen, schnellen und globalen Markt der 2010er Jahre nützlich sein. Aktiver Ansatz Social Media kann nicht nur als Public Relations und Direktmarketing-Tools verwendet werden, sondern auch als Kommunikations-Kanäle, die ganz bestimmte Zielgruppen mit Social Media-Influencern und Social Media-Persönlichkeiten als effektive Customer Engagement-Tools ansprechen. Diese Taktik ist weithin als Influencer Marketing bekannt. Influencer Marketing ermöglicht Marken die Möglichkeit, ihr Zielpublikum auf authentischere Weise über eine spezielle Gruppe ausgewählter Influencer zu erreichen, die ihr Produkt oder ihre Dienstleistung annoncieren. In der Tat sind Marken bereit, bis 2022 bis zu $15 Milliarden auf Influencer-Marketing zu verbringen, pro Business Insider Intelligence Schätzungen, basierend auf Mediakix-Daten. Technologien, die soziale Medien predieren, wie Rundfunk-TV und Zeitungen können auch Werbetreibenden ein ziemlich gezieltes Publikum bieten, da eine Anzeige, die während einer Sport-Spielübertragung oder im Sportbereich einer Zeitung platziert wird, von Sportfans gelesen werden kann. Social Media-Websites können jedoch noch genauer auf Nischenmärkte ausgerichtet werden. Mit digitalen Tools wie Google AdSense können Werbetreibende ihre Anzeigen auf ganz bestimmte Demografien, wie Menschen, die an sozialem Unternehmertum, politischem Aktivismus mit einer bestimmten politischen Partei oder Videospiele interessiert sind, richten. Google AdSense tut dies, indem Sie nach Schlüsselwörtern in Social Media Users Online-Posts und Kommentare suchen. Es wäre schwierig für einen TV-Sender oder eine Zeitung auf Papierbasis, Anzeigen zu liefern, die dieses Ziel sind (obwohl nicht unmöglich, wie man mit "Sonderausgabe" Abschnitten zu Nischenfragen sieht, die Zeitungen verwenden können, um gezielte Anzeigen zu verkaufen). Soziale Netzwerke werden in vielen Fällen als ein großes Werkzeug angesehen, um kostspielige Marktforschung zu vermeiden. Sie sind bekannt dafür, einen kurzen, schnellen und direkten Weg zu einem Publikum durch eine Person zu erreichen, die weithin bekannt ist. Zum Beispiel bringt ein Sportler, der von einem Sportartikelunternehmen unterstützt wird, auch ihre Unterstützungsbasis von Millionen von Menschen, die daran interessiert sind, was sie tun oder wie sie spielen und jetzt wollen sie ein Teil dieses Sportlers durch ihre Befürwortungen mit diesem bestimmten Unternehmen sein. An einem Punkt würden die Verbraucher die Geschäfte besuchen, um ihre Produkte mit berühmten Athleten zu sehen, aber jetzt können Sie einen berühmten Sportler, wie Cristiano Ronaldo, neueste Bekleidung online mit dem Klick einer Taste sehen. Er bewerbt sie Ihnen direkt über seine Twitter-, Instagram- und Facebook-Konten. Facebook und Linked In sind führende Social-Media-Plattformen, wo Benutzer ihre Anzeigen hyper-target. Hypertargeting verwendet nicht nur öffentliche Profilinformationen, sondern auch Informationen, die Nutzer einreichen, sondern sich vor anderen verstecken. Es gibt mehrere Beispiele von Firmen, die einige Form des Online-Dialogs mit der Öffentlichkeit initiieren, um die Beziehungen zu Kunden zu fördern. Laut Constantinides, Lorenzo und Gómez Borja (2008) "Geschäftsführer wie Jonathan Swartz, President und CEO von Sun Microsystems, Steve Jobs CEO von Apple Computers und McDonalds Vice President Bob Langert post regelmäßig in ihren CEO-Blogs, ermutigen Kunden, ihre Gefühle, Ideen, Vorschläge oder Bemerkungen über ihre Beiträge, das Unternehmen oder seine Produkte zu interagieren und frei auszudrücken". Mit Kundeninfluencern (z.B. beliebte Blogger) kann eine sehr effiziente und kostengünstige Methode zur Einführung neuer Produkte oder Dienstleistungen sein Unter den politischen Führern im Amt hat Premierminister Narendra Modi die höchste Zahl von Anhängern auf 40 Millionen, und Präsident Donald Trump Rang zwei mit 25 Millionen Anhängern. Modi beschäftigte Social Media-Plattformen, um traditionelle Medienkanäle zu umgehen, um die junge und städtische Bevölkerung Indiens zu erreichen, die auf 200 Millionen geschätzt wird. Algorithms Social Media Content, der von Algorithmen angetrieben wurde, ist in den letzten Jahren immer beliebter geworden. Eine Social-Media-Plattform, die diese bodenverändernde Strategie genutzt hat, ist TikTok. TikTok ist eine der am schnellsten wachsenden Anwendungen bis heute und hat derzeit rund 1,5 Milliarden Nutzer, vor allem aus Kindern und Jugendlichen. Der in dieser Plattform verwendete Algorithmus fördert die Kreativität bei TikTok-Nutzern aufgrund der breiten Palette von Effekten und Herausforderungen, die sich von Tag zu Tag ändern. Aufgrund dieser Funktion haben Content-Autor große oder kleine Chancen, viral zu gehen, indem sie auf TikToks "für Sie" Seite erscheinen. Der "für Sie"-Seitenalgorithmus ermöglicht es Benutzern, Videos zu ihnen basierend auf ihren vorherigen Uhren, Likes und Aktien empfohlen zu haben. Dies kann für kleine Unternehmen, die diese Plattform als Mittel zum Social Media Marketing nutzen, äußerst günstig sein. Obwohl sie klein beginnen, indem sie Trends verfolgen, Hashtags und vieles mehr nutzen, kann sich jeder auf diese aufstrebende Anwendung bewerben, um neue Publikum aus aller Welt zu gewinnen. Darüber hinaus ermöglicht die Verwendung von algorithmisch-getriebenen Inhalten innerhalb von TikTok eine positivere Antwortrate von Nutzern, da das Zielpublikum eher junge Nutzer sind, die für diese zunehmend beliebten Marketing-Kommunikationen anfälliger sind. In diesem Sinne ist TikTok mit reichen Inhalten gefüllt, die Bilder und Videos enthalten, die die Influencer-Marketing über Plattformen, die stark textbasiert sind, vorteilhaft unterstützen können, da sie weniger für ihre Zuschauer begeistern. Wenn man Algorithmen in Bezug auf Social Media-Plattformen betrachtet, ist es offensichtlich, dass sie die Ergebnisse dieser Marketingstrategie stark beeinflussen können. Da es sich um ein neues Content-Feature handelt, können jüngere Publikum eher positiv darauf reagieren als andere, aber es ist nicht etwas, das für andere Publikum nicht berücksichtigt werden sollte. Jeder ist in der Lage, diese Marketing-Strategie zu nutzen, um sich dort herauszubekommen und mit neuen Kunden oder Benutzern aufgrund der effektiven Algorithmus-Technik zu engagieren. Engagement Engagement Engagement mit dem Social Web bedeutet, dass Kunden und Interessenvertreter eher aktive Teilnehmer sind als passive Zuschauer. Ein Beispiel hierfür sind Verbrauchervertretergruppen und Gruppen, die Unternehmen kritisieren (z.B. Lobbygruppen oder Interessenverbände). Die Nutzung der sozialen Medien in einem geschäftlichen oder politischen Kontext ermöglicht es allen Verbrauchern/Bürgern, eine Meinung über Produkte, Dienstleistungen, Geschäftspraktiken oder Handlungen einer Regierung zu äußern und zu teilen. Jeder teilnehmende Kunde, Nicht-Kunde oder Bürger, der online über Social Media teilnimmt, wird Teil der Marketingabteilung (oder eine Herausforderung für den Marketingaufwand), da andere Kunden ihre positiven oder negativen Kommentare oder Bewertungen lesen. Verbraucher, potenzielle Verbraucher oder Bürgerinnen und Bürger zu gewinnen, um sich online zu engagieren, ist grundlegend für erfolgreiche Social Media Marketing. Mit dem Aufkommen von Social-Media-Marketing ist es immer wichtiger, das Kundeninteresse an Produkten und Dienstleistungen zu gewinnen. Dies kann schließlich in Kaufverhalten oder Abstimmung und Spendeverhalten in einem politischen Kontext übersetzt werden. Es sind neue Online-Marketing-Konzepte von Engagement und Loyalität entstanden, die darauf abzielen, Kundenbeteiligung und Markenreputation aufzubauen. Das Engagement in sozialen Medien zum Zweck einer sozialen Medienstrategie ist in zwei Teile unterteilt. Die erste ist eine proaktive, regelmäßige Buchung neuer Online-Inhalte. Dies kann durch digitale Fotos, digitale Videos, Text und Gespräche gesehen werden. Es wird auch durch den Austausch von Inhalten und Informationen von anderen über Weblinks dargestellt. Der zweite Teil ist reaktive Gespräche mit Social Media-Nutzern, die auf diejenigen reagieren, die Ihre Social Media-Profile durch Kommentar oder Messaging erreichen. Traditionelle Medien wie TV-Nachrichten sind auf ein-Wege-Interaktion mit Kunden oder "Push and Tell" beschränkt, wo dem Kunden nur bestimmte Informationen mit wenigen oder begrenzten Mechanismen zur Kundenfeedback gegeben werden. Traditionelle Medien wie physische Zeitungen geben den Lesern die Möglichkeit, einen Brief an den Editor zu senden. Obwohl dies ein relativ langsamer Prozess ist, da die Redaktion den Brief überprüfen und entscheiden muss, ob es für die Veröffentlichung angemessen ist. Auf der anderen Seite sind soziale Medien partizipativ und offen; Teilnehmer können sofort ihre Ansichten zu Marken, Produkten und Dienstleistungen teilen. Traditionelle Medien gaben dem Vermarkter die Kontrolle über die Botschaft, während die sozialen Medien das Gleichgewicht zum Verbraucher oder Bürger verschiebt. Kampagnen Lokale Unternehmen Kleine Unternehmen nutzen auch Social Networking-Sites als Werbetechnik. Unternehmen können Einzelpersonen Social-Networking-Site verwendet in der lokalen Bereich folgen und Werbung Specials und Angebote. Diese können exklusiv sein und in Form von "ein kostenloses Getränk mit einer Kopie dieses Tweets zu bekommen". Diese Art von Nachricht ermutigt andere Einheimische, das Geschäft auf den Websites zu verfolgen, um den Promotion-Deal zu erhalten. Dabei wird das Geschäft gesehen und gefördert (Markensicht). Kleine Unternehmen nutzen auch Social-Networking-Sites, um ihre eigene Marktforschung über neue Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln. Durch die Ermutigung ihrer Kunden, Feedback zu neuen Produktideen zu geben, können Unternehmen wertvolle Einblicke gewinnen, ob ein Produkt von ihrem Zielmarkt genug akzeptiert werden kann, um Vollproduktion zu verdienen oder nicht. Darüber hinaus werden die Kunden spüren, dass das Unternehmen sie in den Prozess der Ko-Kreation beschäftigt hat – der Prozess, in dem das Unternehmen Kundenfeedback verwendet, um ein Produkt zu erstellen oder zu modifizieren oder die Befüllung eines Bedarfs des Zielmarktes zu bedienen. Ein solches Feedback kann in verschiedenen Formen, wie Umfragen, Wettbewerbe, Umfragen usw., auftreten. Social Networking-Sites wie LinkedIn bieten auch die Möglichkeit für kleine Unternehmen, Kandidaten zu finden, um Personalpositionen zu füllen. Selbstverständlich helfen die Review-Sites, wie Yelp, auch kleinen Unternehmen, ihren Ruf jenseits der Markensicht aufzubauen. Positive Kunden Peer Bewertungen helfen, neue Perspektiven für den Kauf von Waren und Dienstleistungen mehr als Firmenwerbung zu beeinflussen. Nike #MakeItCount Anfang 2012 stellte Nike seine Social Media Kampagne Make It Count vor. Der Kampagnen-Kickoff startete mit YouTubern Casey Neistat und Max Joseph ein YouTube-Video, wo sie 34.000 Meilen reisten, um 16 Städte in 13 Ländern zu besuchen. Sie förderten den #makeitcount Hashtag, den Millionen Verbraucher über Twitter und Instagram geteilt haben, indem sie Fotos hochladen und Tweets senden. Das #MakeItCountYouTube Video ging viral und Nike sah eine Steigerung des Gewinns im Jahr 2012, das Jahr dieses Produkt veröffentlicht wurde. Ziele und Taktiken Eines der Hauptzwecke der Nutzung von Social Media in Marketing ist ein Kommunikationstool, das die Unternehmen für die Interessenten ihres Produkts zugänglich macht und sie für diejenigen sichtbar macht, die keine Kenntnisse über ihre Produkte haben. Diese Unternehmen nutzen Social Media, um buzz zu erstellen und von und Zielkunden zu lernen. Es ist die einzige Form des Marketings, die die Verbraucher in jeder Phase der Verbraucherentscheidungsreise berühren kann. Marketing durch Social Media hat auch andere Vorteile. Von den Top 10 Faktoren, die mit einer starken Google organischen Suche korrelieren, sind sieben soziale Medien abhängig. Dies bedeutet, dass, wenn Marken weniger oder nicht-aktiv auf sozialen Medien sind, sie tendenziell weniger auf Google-Suche zeigen. Während Plattformen wie Twitter, Facebook und Google+ eine größere Anzahl von monatlichen Benutzern haben, haben die visuellen Medien-Sharing-basierten mobilen Plattformen jedoch eine höhere Interaktionsrate im Vergleich zu und haben das schnellste Wachstum registriert und die Art und Weise verändert, in der sich die Verbraucher mit Markeninhalten beschäftigen. Instagram hat eine Interaktionsrate von 1,46 % mit einem Durchschnitt von 130 Millionen Nutzern monatlich im Gegensatz zu Twitter, die eine .03% Interaktionsrate mit einem Durchschnitt von 210 Millionen monatlichen Nutzern hat. Im Gegensatz zu herkömmlichen Medien, die für viele Unternehmen oft kostengünstig sind, erfordert eine Social Media-Strategie keine astronomische Budgetierung. Zu diesem Zweck nutzen Unternehmen Plattformen wie Facebook, Twitter, YouTube, TikTok und Instagram, um das Publikum viel breiter zu erreichen als durch die Nutzung traditioneller Print/TV/Radio-Werbungen allein zu einem Bruchteil der Kosten, da die meisten Social-Networking-Sites zu wenig oder ohne Kosten genutzt werden können (wie immer einige Webseiten Gebühren für Premium-Dienste). Dies hat die Art und Weise verändert, wie Unternehmen mit Kunden interagieren, da ein wesentlicher Prozentsatz der Verbraucherinteraktionen jetzt über Online-Plattformen mit viel höherer Sicht durchgeführt wird. Kunden können nun Bewertungen von Produkten und Dienstleistungen veröffentlichen, Kundendienst bewerten und Fragen oder Sprachbelange direkt an Unternehmen über Social-Media-Plattformen stellen. Nach Measuring Success nutzen über 80% der Verbraucher das Internet, um Produkte und Dienstleistungen zu erforschen. So wird Social-Media-Marketing auch von Unternehmen verwendet, um Beziehungen des Vertrauens mit den Verbrauchern aufzubauen. Zu diesem Zweck können Unternehmen auch Personal einstellen, um diese sozialen Medien-Interaktionen gezielt zu behandeln, die in der Regel unter dem Titel der Online Community Manager berichten. Eine zufriedenstellende Handhabung dieser Interaktionen kann zu einer Erhöhung des Vertrauens der Verbraucher führen.Zu diesem Zweck und zur Festlegung der Wahrnehmung eines Unternehmens durch die Öffentlichkeit werden 3 Schritte unternommen, um die Verbraucherbelange anzusprechen, das Ausmaß des sozialen Chatters zu identifizieren, die Influencer zu unterstützen und eine proportionale Antwort zu entwickeln. Twitter Twitter erlaubt Unternehmen, ihre Produkte in Kurznachrichten zu fördern, die als Tweets bezeichnet werden, die auf 280 Zeichen beschränkt sind, die auf Followern erscheinen. Home Timelines. Tweets können Text, Hashtag, Foto, Video, Animated GIF, Emoji oder Links auf die Website des Produkts und andere Social Media-Profile, etc. enthalten. Twitter wird auch von Unternehmen verwendet, um Kundendienst zu bieten. Einige Unternehmen stellen Support rund um die Uhr zur Verfügung und beantworten so schnell, um Markentreue und Wertschätzung zu verbessern. Facebook-Seiten sind viel detaillierter als Twitter-Konten. Sie ermöglichen es einem Produkt, Videos, Fotos, längere Beschreibungen und Zeugnisse bereitzustellen, in denen Follower auf den Produktseiten für andere kommentieren können. Facebook kann auf die Twitter-Seite des Produkts zurückverknüpfen, sowie Event Erinnerungen aussenden. Ab Mai 2015 nutzen 93 % der Unternehmen Vermarkter Facebook, um ihre Marke zu fördern. Eine Studie aus 2011 hat 84% des Engagements oder Klicks und Likes, die zurück zu Facebook-Werbung. Bis 2014 hatte Facebook die von Business- und Markenseiten veröffentlichten Inhalte eingeschränkt. Anpassungen in Facebook-Algorithmen haben das Publikum für nicht zahlende Geschäftsseiten (die mindestens 500.000 Likes haben) von 16% im Jahr 2012 auf 2% im Februar 2014 reduziert. Linked In LinkedIn, einer professionellen geschäftsbezogenen Networking-Website, können Unternehmen professionelle Profile für sich selbst und ihr Geschäft zu Netzwerken und Begegnungen mit anderen erstellen. Durch die Verwendung von Widgets können Mitglieder ihre verschiedenen Social Networking-Aktivitäten wie Twitter Stream oder Blogeinträge ihrer Produktseiten auf ihrer LinkedIn Profilseite fördern. Linked In bietet seinen Mitgliedern die Möglichkeit, Verkaufsleiter und Geschäftspartner zu generieren. Mitglieder können "Firmenseiten" ähnlich wie Facebook-Seiten verwenden, um einen Bereich zu schaffen, der es Geschäftsinhabern ermöglicht, ihre Produkte oder Dienstleistungen zu fördern und mit ihren Kunden interagieren zu können. Wassapp Whatsapp App wurde von Jan Koum und Brian Acton gegründet. 2014 bei Facebook anmelden, Whats Die App arbeitet weiterhin als separate App mit einem Laserfokus auf den Aufbau eines Messaging-Services, der überall auf der Welt schnell und zuverlässig arbeitet. Gestartet als Alternative zu SMS, WhatsApp unterstützt nun das Senden und Empfangen einer Vielzahl von Medien einschließlich Text, Fotos, Videos, Dokumente und Ort, sowie Sprachanrufe. WhatsApp-Nachrichten und Anrufe werden mit End-to-End-Verschlüsselung gesichert, was bedeutet, dass kein Dritter einschließlich WhatsApp sie lesen oder hören kann. WhatsApp hat eine Kundenbasis von 1 Milliarde Menschen in über 180 Ländern. Es wird verwendet, um personalisierte Werbebotschaften an einzelne Kunden zu senden. Es hat viele Vorteile gegenüber SMS, die die Fähigkeit, zu verfolgen, wie Nachricht Broadcast führt mit blauen Tick Option in WhatsApp. Es ermöglicht das Senden von Nachrichten an Do Not Disturb (DND) Kunden. WhatsApp wird auch verwendet, um eine Reihe von Bulk-Nachrichten an ihre zielgerichteten Kunden mit Rundfunk-Option zu senden. Unternehmen begannen, dies zu einem großen Teil zu nutzen, weil es eine kostengünstige Werbeoption ist und schnell eine Nachricht verbreiten. Ab 2019 erlaubt WhatsApp Unternehmen immer noch nicht, Anzeigen in ihrer App zu platzieren. Yelp Yelp besteht aus einem umfassenden Online-Index von Geschäftsprofilen. Unternehmen sind nach Standort suchen, ähnlich wie Yellow Pages. Die Website ist in sieben verschiedenen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten und Kanada, tätig. Geschäftskontoinhaber dürfen Geschäftsprofile erstellen, teilen und bearbeiten. Sie können Informationen wie den Geschäftsstandort, Kontaktinformationen, Bilder und Serviceinformationen veröffentlichen. Die Website ermöglicht es Einzelpersonen weiter zu schreiben, Bewertungen über Unternehmen zu posten und sie in fünf Punkten zu bewerten. Messaging und Talk-Funktionen werden für allgemeine Mitglieder der Website weiter zur Verfügung gestellt und dienen dazu, Gedanken und Meinungen zu führen. InstagramIm Mai 2014 hatte Instagram über 200 Millionen Nutzer. Die Nutzer-Verlobungsrate von Instagram war 15 mal höher als von Facebook und 25 mal höher als die von Twitter. Laut Scott Galloway, Gründer von L2 und Professor für Marketing an der Stern School of Business der New York University, schätzen die neuesten Studien, dass 93% der Prestige-Marken eine aktive Präsenz auf Instagram haben und sie in ihren Marketing-Mix einschließen. Wenn es um Marken und Unternehmen geht, ist Instagram das Ziel, Unternehmen zu helfen, ihre jeweiligen Publikum zu erreichen, indem sie Bilder in einer reichen, visuellen Umgebung fesseln. Darüber hinaus bietet Instagram eine Plattform, auf der Nutzer und Unternehmen öffentlich und direkt kommunizieren können, so dass sich eine ideale Plattform für Unternehmen, um mit ihren aktuellen und potenziellen Kunden zu verbinden. Viele Marken nutzen diese mobile App jetzt stark, um ihre Marketingstrategie zu verbessern. Instagram kann verwendet werden, um die notwendige Dynamik zu gewinnen, die benötigt wird, um die Aufmerksamkeit des Marktsegments zu erfassen, das Interesse an der Produktangebot oder Dienstleistungen hat. Da Instagram von Apple android System unterstützt wird, kann es leicht von Smartphone-Nutzern aufgerufen werden. Darüber hinaus kann es auch vom Internet zugegriffen werden. So sehen die Vermarkter es als eine potenzielle Plattform, ihre Marken der Öffentlichkeit, insbesondere der jüngeren Zielgruppe, zu erweitern. Darüber hinaus nutzen Vermarkter nicht nur soziale Medien für traditionelle Internet-Werbung, sondern sie fördern auch Nutzer, um Aufmerksamkeit für eine bestimmte Marke zu schaffen. Dies schafft in der Regel eine Chance für eine größere Markenexposition. Darüber hinaus nutzen die Vermarkter auch die Plattform, um Social Shopping zu betreiben und Menschen zu inspirieren, Bilder ihrer Lieblingsprodukte zu sammeln und zu teilen. Viele große Namen sind bereits an Bord gesprungen: Starbucks, MTV, Nike, Marc Jacobs und Red Bull sind einige Beispiele für multinationale Unternehmen, die die mobile Foto-App früh angenommen haben. Der Modeblogger Danielle Bernstein, der auf Instagram von @weworewhat geht, arbeitete mit Harpers Bazaar zusammen, um ein Stück zu tun, wie Marken Instagram verwenden, um ihre Produkte zu vermarkten, und wie Blogger Geld daraus machen. Bernstein, der derzeit eineinhalb Millionen Follower auf Instagram hat und deren "Outfit of the day"-Fotos auf Snapchat Zehntausende von Screenshots bekommen, erklärte, dass sie für viele ihrer gesponserten Beiträge die Marke in einer bestimmten Anzahl von Beiträgen tragen muss und oft kein Konkurrentenprodukt im gleichen Bild tragen kann. Laut Harper's Bazaar, Industrie Schätzungen sagen, dass Marken mehr als $1 Milliarde pro Jahr auf verbrauchergenerierte Werbung ausgeben. Instagram hat sich als eine leistungsfähige Plattform für Vermarkter erwiesen, um ihre Kunden und Aussichten durch das Teilen von Bildern und kurzen Botschaften zu erreichen. Nach einer Studie von Simply Measured nutzen 71% der weltweit größten Marken nun Instagram als Marketing-Kanal. Für Unternehmen kann Instagram als Werkzeug zur Verbindung und Kommunikation mit aktuellen und potenziellen Kunden verwendet werden. Das Unternehmen kann ein persönlicheres Bild ihrer Marke präsentieren, und dadurch vermittelt das Unternehmen ein besseres und wahres Bild von sich selbst. Die Idee von Instagram-Bildern liegt auf On-the-go, ein Gefühl, dass das Ereignis im Moment passiert, und das fügt eine weitere Ebene zu dem persönlichen und genauen Bild des Unternehmens. In der Tat, Thomas Rankin, Mitbegründer und CEO des Programms Dash Hudson, sagte, dass, wenn er einen Blogger Instagram-Post billigt, bevor es im Auftrag einer Marke, die sein Unternehmen vertritt, veröffentlicht wird, sein einziges negatives Feedback ist, wenn es zu posiert aussieht. " Es ist kein redaktionelles Foto", erklärte er, "Wir wollen kein Magazin sein. Wir versuchen einen Moment zu schaffen. " Eine weitere Option Instagram bietet den Unternehmen die Möglichkeit, aus Sicht der Kunden ein wahres Bild der Marke zu reflektieren, zum Beispiel mit den nutzergenerierten Inhalten, die die Hashtags-Ermutung gedacht haben. Abgesehen von den Filtern und Hashtags-Funktionen haben die 15-sekundären Videos von Instagram und die kürzlich hinzugefügte Möglichkeit, private Nachrichten zwischen den Nutzern zu senden, neue Möglichkeiten für Marken eröffnet, sich mit den Kunden in einem neuen Ausmaß zu verbinden, um das effektive Marketing auf Instagram weiter zu fördern. Snapchat Snapchat ist eine beliebte Messaging- und Bildaustausch-Anwendung, die 2011 von drei Studenten an der Stanford University namens Evan Spiegel, Bobby Murphy und Reggie Brown erstellt wurde. Die Anwendung wurde zunächst entwickelt, um den Benutzern die Meldung hin und her zu ermöglichen und auch Fotos zu senden, die nur ab 1-10 Sekunden verfügbar sind, bis sie nicht mehr verfügbar sind. Die App war ein sofortiger Hit mit Social Media-Mitgliedern und heute gibt es bis zu 158 Millionen Menschen mit Snapchat jeden Tag. Es wird auch geschätzt, dass Snapchat-Benutzer die Anwendung etwa 18 Mal pro Tag öffnen, was bedeutet, dass Benutzer auf der App für etwa 25–30 Minuten pro Tag sind. YouTube ist ein weiterer beliebter Avenue; Anzeigen werden in einer Weise durchgeführt, um dem Zielpublikum zu entsprechen. Die Art der Sprache, die in den Werbespots und den Ideen verwendet wird, um das Produkt zu fördern, spiegelt den Stil und Geschmack des Publikums wider. Auch die Anzeigen auf dieser Plattform sind in der Regel synchron mit dem Inhalt des Videos angefordert, Dies ist ein weiterer Vorteil YouTube bringt für Werbetreibende. Einige Anzeigen werden mit bestimmten Videos präsentiert, da der Inhalt relevant ist. Werbemöglichkeiten wie das Sponsoring eines Videos ist auch auf YouTube möglich, "z.B. ein Nutzer, der nach einem YouTube-Video über Hundetraining sucht, kann mit einem gesponserten Video von einem Hundespielzeug-Unternehmen in Ergebnissen zusammen mit anderen Videos präsentiert werden." YouTube ermöglicht es den Verlegern auch, über das YouTube-Partnerprogramm Geld zu verdienen. Unternehmen können bezahlen YouTube für einen speziellen Kanal, der die Unternehmen Produkte oder Dienstleistungen fördert. Social Bookmarking-Websites wie Delicious, Digg, Slashdot, Diigo, Stumbleupon und Reddit sind beliebte Social Bookmarking-Seiten, die in Social Media Promotion verwendet werden. Jede dieser Websites ist der Sammlung, Heilung und Organisation von Links zu anderen Websites gewidmet, die Nutzer für eine gute Qualität halten. Dieser Prozess ist Crowdsourced, so dass Amateur-Social-Media-Netzwerk-Mitglieder zu sortieren und priorisieren Links nach Relevanz und allgemeine Kategorie. Aufgrund der großen Nutzer-Basen dieser Websites, jede Verbindung von einer von ihnen zu einer anderen, die kleinere Website kann in einer Flash-Crowd, ein plötzliches Interesse an der Ziel-Website. Neben der benutzergenerierten Promotion bieten diese Seiten auch Anzeigen in einzelnen Nutzergemeinschaften und Kategorien an. Da Anzeigen in bestimmten Gemeinden mit einem sehr spezifischen Zielpublikum und demografischen platziert werden können, haben sie weit größere Potenziale für die Verkehrserzeugung als Anzeigen, die einfach durch Cookie und Browser-Geschichte ausgewählt werden. Darüber hinaus haben einige dieser Websites auch Maßnahmen umgesetzt, um Anzeigen für Nutzer relevanter zu machen, indem es den Nutzern ermöglicht wird, auf welchen Seiten sie häufig angezeigt werden. Die Fähigkeit, große Mengen von Web-Verkehr umzuleiten und gezielt bestimmte, relevante Publikum macht Social Bookmarking-Sites zu einem wertvollen Vorteil für Social Media-Vermarkter. Blogs Plattformen wie Linked Erstellen Sie eine Umgebung für Unternehmen und Kunden, um online zu verbinden. Unternehmen, die die Notwendigkeit von Informationen, Originalität und Zugänglichkeit erkennen, nutzen Blogs, um ihre Produkte populär und einzigartig zu machen / und schließlich zu Verbrauchern, die privig für soziale Medien sind. Studien von 2009 zeigen, dass die Verbraucher die Berichterstattung in den Medien oder von Bloggern als neutraler und glaubwürdiger betrachten als Printwerbungen, die nicht als frei oder unabhängig gedacht sind. Blogs ermöglichen es einem Produkt oder Unternehmen, längere Beschreibungen von Produkten oder Dienstleistungen zu liefern, können Zeugnisse enthalten und können auf und von anderen sozialen Netzwerk- und Blog-Seiten verlinken. Blogs können häufig aktualisiert werden und sind Werbetechniken für die Kundenhaltung, und auch für den Erwerb von Followern und Abonnenten, die dann auf Social Network-Seiten gerichtet werden können. Online-Communities können es einem Unternehmen ermöglichen, die Kunden anderer Unternehmen mit der Plattform zu erreichen. Damit die Unternehmen ihren Stand in der Unternehmenswelt messen können, ermöglichen Standorte es den Mitarbeitern, Bewertungen ihrer Unternehmen vorzunehmen. Einige Unternehmen entscheiden sich dafür, Social-Media-Plattformen in ihren traditionellen Marketing-Regime zu integrieren. Es gibt auch spezifische Unternehmensstandards, die bei der Online-Interaktion gelten. Um einen Vorteil in einer Geschäfts-Verbraucher-Beziehung zu erhalten, müssen Unternehmen vier wichtige Vermögenswerte bewusst sein, die Verbraucher pflegen: Informationen, Beteiligung, Gemeinschaft und Kontrolle. Tumblr Blogging-Website Tumblr hat am 29. Mai 2012 erste Anzeigenprodukte gestartet. Anstatt auf einfache Banner-Anzeigen, Tumblr erfordert Werbetreibende einen Tumblr-Blog zu erstellen, so dass der Inhalt dieser Blogs auf der Website angezeigt werden kann. In einem Jahr wurden vier native Ad-Formate auf Web und Mobile erstellt und hatten mehr als 100 Marken Werbung auf Tumblr mit 500 kumulativen gesponserten Beiträgen. Werbeformate Gesponserter mobiler Beitrag – Anzeigen (Blog-Posts von Inserents) wird auf dem Dashboard des Benutzers angezeigt, wenn der Benutzer auf einem mobilen Gerät wie Smartphones und Tablets ist, so dass sie mögen, reblog und den gesponserten Beitrag teilen. Gesponserte Web-Post – "Largest in-stream ad unit on the web", die die Aufmerksamkeit der Benutzer beim Betrachten ihres Dashboards durch ihren Computer oder Laptop erfährt. Es ermöglicht auch den Zuschauern zu mögen, zu reblog, und teilen es. Gesponsertes Radar – Radar holt außergewöhnliche Beiträge aus der ganzen Tumblr-Gemeinschaft auf Basis ihrer Originalität und Kreativität ab. Es ist auf der rechten Seite neben dem Dashboard platziert, und es verdient in der Regel 120 Millionen tägliche Eindrücke. Gesponserte Radar ermöglicht es Werbetreibenden, ihre Beiträge dort zu platzieren, um neue Anhänger, Reblogs und Likes zu verdienen. Sponsored Spotlight – Spotlight ist ein Verzeichnis von einigen der beliebten Blogs in der ganzen Community und ein Ort, an dem Nutzer neue Blogs finden können, um zu folgen. Inserate können eine Kategorie aus fünfzig Kategorien wählen, die sie können ihren Blog dort aufgelistet haben. Diese Beiträge können ein oder mehrere der folgenden sein: Bilder, Foto-Sets, animierte GIFs, Video-, Audio- und Textbeiträge. Für die Nutzer, die geförderten Beiträge zu den regelmäßigen Benutzer-Posts zu unterscheiden, haben die geförderten Posts ein Dollar-Symbol an der Ecke. Am 6. Mai 2014 kündigte Tumblr Anpassung an mobile Apps für Marken an. Werbekampagnen Disney/Pixar's Monsters University: Erstellte ein Tumblr-Konto, MUGrumblr, sagen, dass das Konto durch eine "Monstropolis-Transplantation" und "Selbst-Diagnostizierte Kaffeesüchtige" gehalten wird, die derzeit ein Sophomore an der Monsters University ist. Ein Student der Monsters University hat Memes, animierte GIFs und Instagram-ähnliche Fotos hochgeladen, die mit dem Fortsetzungsfilm verwandt sind. Apple's iPhone 5c: Erstellte eine Tumblr-Seite, gekennzeichnete es "Jede Farbe hat eine Geschichte" mit dem Website-Namen: ISee5c". Sobald Sie die Website besuchen, ist die Seite mit verschiedenen Farben abgedeckt, die die iPhone 5c-Telefonfarben und Fallfarben repräsentieren. Wenn Sie auf einen der farbigen Abschnitt klicken, spielt ein 15-sekundäres Video einen Song und "zeigt die Punkte auf der Rückseite des iPhone 5c offizielle Fälle und auf den iOS 7 dynamische Tapeten,". Abschluss mit Wörtern, die mit dem Thema des Videos verbunden sind. Marketingtechniken Social Media Marketing beinhaltet die Nutzung von sozialen Netzwerken, die Online-Markenaktivitäten (COBRA) und das elektronische Wort des Mundes (eWOM), um erfolgreich online zu werben. Soziale Netzwerke wie Facebook und Twitter geben den Werbetreibenden Informationen über die Ähnlichkeiten und Unlieben ihrer Verbraucher. Diese Technik ist entscheidend, da sie den Unternehmen ein "Zielpublikum" bietet. Mit sozialen Netzwerken stehen den Unternehmen Informationen zur Verfügung, die für den Nutzer relevant sind, die dann entsprechend werben. Aktivitäten wie das Hochladen eines Bildes Ihrer "neuen Converse Turnschuhe auf Facebook" ist ein Beispiel einer COBRA. Elektronische Empfehlungen und Bewertungen sind eine bequeme Art und Weise, ein Produkt durch "Verbraucher-zu-Verbraucher-Interaktionen gefördert zu haben. Ein Beispiel für eWOM wäre eine Online-Hotelbewertung; das Hotelunternehmen kann zwei mögliche Ergebnisse basierend auf ihrem Service haben. Ein guter Service würde zu einer positiven Bewertung führen, die das Hotel kostenlose Werbung über Social Media erhält. Ein schlechter Service wird jedoch zu einer negativen Verbraucherbewertung führen, die den Ruf des Unternehmens möglicherweise beeinträchtigen kann. Social-Networking-Sites wie Facebook, Instagram, Twitter, MySpace etc. haben alle beeinflusst das Wort-Marketing. Im Jahr 1999, Misner sagte, dass Wort-of-Mund-Marketing ist, "die weltweit effektivste, aber am wenigsten verstanden Marketing-Strategie" (Trusov, Bucklin, & Pauwels, 2009, S. 3). Durch den Einfluss von Meinungsführern ist der verstärkte Online-Bull von Word-of-mouth-Marketing, das ein Produkt, Service oder Unternehmen erleben, auf die zunehmende Nutzung von Social Media und Smartphones zurückzuführen. Unternehmen und Vermarkter haben bemerkt, dass "ein Personenverhalten von vielen kleinen Gruppen beeinflusst wird" (Kotler, Burton, Deans, Brown, & Armstrong, 2013, S. 189). Diese kleinen Gruppen drehen sich um Social-Networking-Konten, die von einflussreichen Personen (Opinion-Führer oder "Thought-Führer") geführt werden, die Anhänger von Gruppen haben. Die Arten von Gruppen (Nachfolger) werden genannt: Referenzgruppen (Personen, die sich persönlich kennen oder einen indirekten Einfluss auf die Einstellung oder das Verhalten von Personen haben); Mitgliedergruppen (eine Person hat direkten Einfluss auf die Haltung oder das Verhalten einer Person); und Aspirationsgruppen (Gruppen, denen eine Person angehören möchte). Influencer Marketing Marketers zielen auf einflussreiche Menschen, die als Influencer bezeichnet werden, auf soziale Medien, die als Meinungsführer und Meinungsbildner anerkannt werden, um Nachrichten an ihre Zielgruppe zu senden und die Auswirkungen ihrer Botschaft zu verstärken. Ein Social-Media-Post von einem Meinungsführer kann einen viel größeren Einfluss haben (über die Weiterleitung des Posts oder die Suche nach dem Post) als ein Social-Media-Post von einem regelmäßigen Benutzer. Vermarkter sind zu dem Verständnis gekommen, dass "Verbraucher eher an andere Personen glauben", denen sie vertrauen (Sepp, Liljander, & Gummerus, 2011). OL's und OF's können auch ihre eigenen Nachrichten über Produkte und Dienstleistungen senden, die sie wählen (Fill, Hughes, & De Francesco, 2013, S. 216). Der Grund, warum der Meinungsführer oder ehemalige Vertreter eine so starke Basis haben, ist, dass ihre Meinung geschätzt oder vertrauenswürdig ist (Clement, Proppe, & Rott, 2007). Sie können Produkte und Dienstleistungen für ihre Folgen überprüfen, die positiv oder negativ gegenüber der Marke sein können. OL's und OF's sind Menschen, die einen sozialen Status haben und aufgrund ihrer Persönlichkeit, Überzeugungen, Werte usw. das Potenzial haben, andere Menschen zu beeinflussen (Kotler, Burton, Deans, Brown, & Armstrong, 2013, S. 189). Sie haben in der Regel eine große Anzahl von Anhängern, die sonst als Referenz, Mitgliedschaft oder Aspirationsgruppe bekannt sind (Kotler, Burton, Deans, Brown, & Armstrong,) 2013, S. 189. Durch die OL- oder OF-Unterstützung eines Markenproduktes durch die Veröffentlichung einer Foto-, Video- oder schriftlichen Empfehlung auf einem Blog, kann das Folgende beeinflusst werden und weil sie der OL/OF eine hohe Chance der Marke vertrauen, mehr Produkte zu verkaufen oder eine folgende Basis zu schaffen. Mit einem OL/OF wird das Wort des Mundes unter Referenzgruppen und/oder Mitgliedsgruppen verbreitet, z.B. Familie, Freunde, Arbeitsfreunde usw. (Kotler, Burton, Deans, Brown, & Armstrong, 2013, S. 189). Das angepasste Kommunikationsmodell zeigt die Verwendung von Meinungsführern und Meinungsbildnern. Die Absender/Quelle gibt vielen, vielen OL's/OF's, die die Nachricht zusammen mit ihrer persönlichen Meinung weitergeben, den Empfänger (Follower/Gruppen) bilden ihre eigene Meinung und senden ihre persönliche Nachricht an ihre Gruppe (Freunde, Familie etc.) (Dahlen, Lange, & Smith, 2010, S. 39.) Soziale Medien Eigene Social-Media-Kanäle sind eine wesentliche Erweiterung des Geschäfts und der Marken in der heutigen Welt. Brand muss versuchen, ihr Markenbild auf jeder Plattform zu erstellen und auf jeder Plattform auf die Art der Verbraucher demografischen zu achten. Im Gegensatz zu Pre-Internet-Marketing, wie TV-Anzeigen und Zeitungsanzeigen, in denen der Vermarkter alle Aspekte der Anzeige kontrolliert, mit Social Media, Benutzer sind frei, Kommentare direkt unter einer Online-Anzeige oder einem Online-Post von einem Unternehmen über sein Produkt zu posten.Unternehmen nutzen ihre Social-Media-Strategie im Rahmen ihrer traditionellen Marketing-Anstrengung mit Zeitschriften, Zeitungen, Radiowerbungen, Fernsehwerbungen. Da Medienkonsumenten in den 2010er Jahren oft mehrere Plattformen zur gleichen Zeit nutzen (z.B. Surfen im Internet auf einem Tablet, während Sie eine Streaming-TV-Show ansehen), müssen Marketing-Inhalte über alle Plattformen, ob traditionelle oder neue Medien, konsistent sein. Heath (2006) schrieb über das Ausmaß der Aufmerksamkeit, die Unternehmen ihren Social-Media-Seiten geben sollten. Es geht darum, eine Balance zwischen häufig posten, aber nicht über posten zu finden. Es gibt viel mehr Aufmerksamkeit auf Social-Media-Seiten zu zahlen, weil die Menschen Updates brauchen, um Markenerkennung zu gewinnen. Daher ist viel mehr Inhalt erforderlich und dies kann oft nicht geplante Inhalte sein. Geplante Inhalte beginnen mit dem Kreativ-Marketing-Team, das ihre Ideen generiert, sobald sie ihre Ideen abgeschlossen haben, senden sie sie sie zur Genehmigung. Es gibt zwei allgemeine Möglichkeiten, dies zu tun. Der erste ist, wo jeder Sektor den Plan nach dem anderen billigt, Editor, Marke, gefolgt von dem juristischen Team (Brito, 2013). Die Sektoren können je nach Größe und Philosophie des Unternehmens unterschiedlich sein. Die zweite ist, wo jeder Sektor 24 Stunden (oder eine solche benannte Zeit) zur Abmeldung oder Verweigerung gegeben wird. Wird innerhalb der 24-Stunden-Periode keine Aktion durchgeführt. Geplante Inhalte sind für Kunden oft merkbar und sind unoriginal oder unauffällig, aber auch eine sicherere Option, um unnötige Rückschläge von der Öffentlichkeit zu vermeiden. Beide Routen für geplante Inhalte sind zeitaufwendig wie oben; der erste Weg zur Genehmigung dauert 72 Stunden zu genehmigt. Obwohl die zweite Route deutlich kürzer sein kann, birgt sie vor allem in der Rechtsabteilung noch mehr Risiko. Ungeplanter Inhalt ist eine "im Moment" Idee, "eine spontane, taktische Reaktion".(Cramer, 2014, S. 6). Der Inhalt könnte sich tendenziell entwickeln und nicht die Zeit haben, die geplante Inhaltsroute einzunehmen. Der nicht geplante Inhalt wird sporadisch gepostet und ist nicht Kalender/Datum/Zeit arrangiert (Deshpande, 2014). Probleme mit nicht geplanten Inhalten drehen sich um rechtliche Fragen und ob die ausgesandte Nachricht das Geschäft/Marke entsprechend darstellt. Wenn ein Unternehmen eine Tweet- oder Facebook-Nachricht zu eilig aussendet, kann das Unternehmen unbeabsichtigt insensitive Sprache oder Messaging verwenden, die einige Verbraucher entfremden könnte. Zum Beispiel wurde der Prominentenchef Paula Deen kritisiert, nachdem sie einen Social Media-Post mit Kommentaren über HIV-AIDS und Südafrika gemacht hatte; ihre Botschaft wurde von vielen Beobachtern als beleidigend angesehen. Der wesentliche Unterschied zwischen geplant und nicht geplant ist die Zeit, den Inhalt zu genehmigen. Ungeplante Inhalte müssen noch von Marketingmanagern genehmigt werden, aber in viel schnellerer Weise z.B. 1–2 Stunden oder weniger. Die Sektoren können Fehler vermissen, weil sie geeilt werden. Brito (2013) sagt, " seien Sie bereit, reaktiv zu sein und auf Probleme zu reagieren, wenn sie entstehen. "Brito (2013) schreibt über einen, "Krisen-Eskalationsplan", weil, "Es wird passieren". Der Plan beinhaltet, das Thema in Themen zu zerlegen und das Thema in Gruppen einzuordnen. Auch die Farbcodierung des potentiellen Risikos "Identifizieren und Fahnen potenzieller Risiken" trägt dazu bei, ein Problem zu organisieren. Das Problem kann dann vom richtigen Team bearbeitet werden und besser gelöst werden als jede Person, die versucht, die Situation zu lösen. Implikationen auf traditionelle Werbung Minimierung Verwendung Traditionelle Werbetechniken umfassen Print und Fernsehen Werbung. Das Internet hat das Fernsehen bereits als größter Werbemarkt überholt. Web-Seiten enthalten oft das Banner oder Pop-up-Anzeigen. Social Networking-Seiten haben nicht immer Anzeigen. Im Austausch haben Produkte ganze Seiten und können mit Benutzern interagieren. Fernsehwerbungen enden oft mit einem Sprecher, der die Zuschauer bittet, die Produkt-Website für weitere Informationen zu überprüfen. Während kurz populär, Print-Anzeigen enthalten QR-Codes auf ihnen. Diese QR-Codes können von Handys und Computern gescannt werden, die Zuschauer an die Produkt-Website senden. Die Werbung beginnt, Zuschauer von den traditionellen Steckdosen zu den elektronischen zu bewegen. Während traditionelle Medien, wie Zeitungen und Fernsehwerbung, durch den Aufstieg von Social Media Marketing weitgehend überschattet werden, gibt es immer noch einen Ort für traditionelles Marketing. So hat z.B. bei Zeitungen die Leserschaft über die Jahre einen Rückgang gezeigt. Allerdings ist die Leserschaft mit Zeitungen immer noch treu zu Print-only Media.51% der Zeitungsleser lesen die Zeitung nur in ihrer Druckform und machen gut platzierte Anzeigen wertvoll. Lecker Die Internet- und Social-Networking-Leckages gehören zu den Themen der traditionellen Werbung. Video- und Print-Anzeigen werden oft über das Internet übersickert, als sie zur Premiere geplant sind. Social Networking-Seiten ermöglichen diese Lecks, viral zu gehen, und von vielen Benutzern schneller gesehen werden. Der Zeitunterschied ist auch ein Problem mit traditionellen Werbetreibenden. Wenn soziale Ereignisse auftreten und im Fernsehen ausgestrahlt werden, gibt es oft eine Zeitverzögerung zwischen den Luftangriffen an der Ostküste und der Westküste der Vereinigten Staaten. Social Networking-Sites sind zu einem Knotenpunkt von Kommentar und Interaktion über die Veranstaltung geworden. Dies ermöglicht es Individuen, das Ereignis an der Westküste (zeitverzögert) zu beobachten, um das Ergebnis zu kennen, bevor es luftt. Die Grammy Awards 2011 haben dieses Problem hervorgehoben. Die Zuschauer an der Westküste lernten, die verschiedene Auszeichnungen gewannen, basierend auf Kommentaren auf Social Networking-Sites von Einzelpersonen, die live an der Ostküste beobachten. Da die Zuschauer wussten, wer bereits gewonnen hat, waren viele ausgestimmt und die Bewertungen waren niedriger. Alle Werbung und Promotion in die Veranstaltung gesetzt war verloren, weil die Zuschauer nicht einen Grund zu beobachten. Mishaps Social Media Marketing bietet Organisationen eine Möglichkeit, sich mit ihren Kunden zu verbinden. Allerdings müssen Organisationen ihre Informationen schützen und Kommentare und Bedenken in den sozialen Medien, die sie nutzen, aufmerksam beobachten. Eine Flash-Umfrage, die auf 1225 IT-Exekutive aus 33 Ländern durchgeführt wurde, ergab, dass Social Media Misshaps Organisationen eine kombinierte $ 4,3 Millionen in Schäden im Jahr 2010 verursachte. Die drei wichtigsten sozialen Medienvorfälle, denen eine Organisation im Vorjahr gegenüber stand, waren die Mitarbeiter, die zu viele Informationen in öffentlichen Foren teilen, Verlust oder Exposition vertraulicher Informationen und eine erhöhte Exposition gegenüber der Linderung. Aufgrund der viralen Natur des Internets hat ein Fehler eines einzelnen Mitarbeiters in einigen Fällen gezeigt, dass verheerende Folgen für Organisationen entstehen. Ein Beispiel für einen Social Media-Mishap ist der Twitter-Mishap von Kenneth Cole im Jahr 2011. wenn Kenneth Cole tweeted, "Millions sind in oben in #Cairo. Gerüchte haben sie gehört, dass unsere neue Frühjahrskollektion jetzt online auf [Kenneth Cole's Website.]" Diese Bezugnahme auf die ägyptische Revolution 2011 zog einen Einwand von der Öffentlichkeit; es war weithin im Internet zu widersprechen. Kenneth Cole erkannte seinen Fehler kurz nach und reagierte mit einer Erklärung, die sich für den Tweet entschuldigte. 2012 während Hurricane Sandy, Gap schickte einen Tweet an seine Anhänger, die ihnen sagen, dass sie sicher zu bleiben, aber ermutigte sie, online zu kaufen und angebotenen kostenlosen Versand. Der Tweet wurde als unempfindlich angesehen, und Gap nahm ihn schließlich ab und entschuldigte sich. Es gibt zahlreiche weitere Online-Marketing-Mishap-Beispiele. Beispiele sind ein YouTube-Video von einem Dominos Pizza-Mitarbeiter, der Gesundheitscode-Standards verletzte, das im Internet viral ging und später zu heftigen Anklagen gegen zwei Mitarbeiter führte. A Twitter Hashtag veröffentlicht von McDonald's im Jahr 2012 Aufmerksamkeit aufgrund zahlreicher Beschwerden und negativer Ereignisse Kunden im Kettengeschäft erfahren; und ein 2011 Tweet von einem Chrysler Group Mitarbeiter, dass niemand in Detroit weiß, wie zu fahren. Als die Link REIT eine Facebook-Seite öffnete, um alte Restaurants zu empfehlen, wurde die Seite von wütenden Kommentaren überschwemmt, die die REIT kritisierten, dass viele Restaurants und Geschäfte zum Abschalten gezwungen wurden; sie musste ihre Kampagne früh unter weitere Verschlechterung ihres Unternehmensbildes beenden. Im Jahr 2018 wurden Max Factor, MAC und andere Schönheitsmarken gezwungen, sich von Kuwaitischer Schönheitsblogger und Instagram Influencer Sondos Alqattan zu distanzieren, nachdem sie kritisierte, dass sich die Regierung bewegt, um die Bedingungen für einheimische Arbeiter zu verbessern. Ethik Der Ethikcode, der mit dem traditionellen Marketing verbunden ist, kann auch auf soziale Medien angewendet werden. Mit sozialen Medien, die so persönlich und international sind, gibt es jedoch eine weitere Liste von Komplikationen und Herausforderungen, die zusammen mit ethischen Online kommen. Ein sensibles Thema über Social-Media-Profis ist das Thema Ethik in Social-Media-Marketing-Praktiken, insbesondere: die ordnungsgemäße Verwendung von oft sehr persönlichen Daten. Mit der Erfindung der sozialen Medien muss sich der Vermarkter nicht mehr nur auf die grundlegenden Demografien und Psychografiken aus Fernseh- und Zeitschriften konzentrieren, sondern sie können jetzt sehen, was die Verbraucher gerne von Werbetreibenden hören, wie sie sich online engagieren und was ihre Bedürfnisse und Wünsche sind. Das allgemeine Konzept der ethischen, während der Markierung auf sozialen Netzwerk-Seiten ist, ehrlich zu sein mit den Absichten der Kampagne, vermeiden falsche Werbung, beachten Sie die Privatsphäre der Benutzer (was bedeutet nicht, die privaten Informationen der Verbraucher für Gewinn,) die Würde der Personen in der gemeinsamen Online-Community zu respektieren und die Verantwortung für Fehler oder Missverständnisse, die Ergebnisse Ihrer Marketingkampagne sind. Die meisten Social-Network-Vermarkter nutzen Websites wie Facebook und MySpace, um Traffic auf eine andere Website zu fahren. Während es ethisch ist, Social-Networking-Websites zu verwenden, um eine Nachricht an Menschen zu verbreiten, die wirklich interessiert sind, spielen viele Menschen das System mit Auto-Freund hinzufügen Programme und Spam-Nachrichten und Bulletins. Social-Networking-Websites werden jedoch zu diesen Praktiken weise und sind effektiv zu weeding out und Verbot von Tätern. Darüber hinaus sind Social-Media-Plattformen von ihren Nutzern sehr bewusst geworden und sammeln Informationen über ihre Zuschauer, um mit ihnen auf verschiedene Weise zu verbinden. Social-networking Website Facebook Inc. arbeitet ruhig an einem neuen Werbesystem, das Vermarkter Ziel-Nutzer mit Anzeigen basierend auf den massiven Mengen von Informationen, die Menschen auf der Website über sich selbst offenbaren lassen würde. Dies kann ein unethisches oder ethisches Merkmal für einige Personen sein. Einige Leute können negativ reagieren, weil sie glauben, dass es eine Invasion der Privatsphäre ist. Auf der anderen Seite, einige Personen können diese Funktion genießen, weil ihr soziales Netzwerk erkennt ihre Interessen und sendet ihnen bestimmte Werbung für diese Interessen. Verbraucher wollen sich gerne mit Menschen vernetzen, die ihre Interessen und Wünsche teilen. Personen, die zustimmen, ihr Social-Media-Profil öffentlich zu haben, sollten sich bewusst sein, dass Werbetreibende die Möglichkeit haben, Informationen zu nehmen, die sie interessieren, um ihnen Informationen und Anzeigen zu senden, um ihre Verkäufe zu steigern. Manager investieren in soziale Medien, um Beziehungen zu pflegen und mit Kunden zu interagieren. Dies ist eine ethische Möglichkeit für Manager, Nachrichten über ihre Werbung und Produkte an ihre Verbraucher zu senden. Da Social-Media-Marketing zuerst ins Wesen kam, strategisch und vermarkter wurden immer intelligenter und vorsichtiger mit der Art, wie sie Informationen sammeln und Werbung verbreiten. Mit dem Vorhandensein von Datensammelfirmen besteht kein Bedarf mehr, bestimmte Zielgruppen anzusprechen. Dies ist als eine große ethisch graue Fläche zu sehen. Für viele Nutzer ist dies ein Verstoß gegen die Privatsphäre, aber es gibt keine Gesetze, die diese Unternehmen daran hindern, die auf ihren Websites bereitgestellten Informationen zu nutzen. Unternehmen wie Equifax, Inc. TransUnion Corp und LexisNexis Group streben danach, persönliche Informationen von Social Media-Nutzern zu sammeln und zu teilen. Im Jahr 2012 kaufte Facebook Informationen von 70 Millionen Haushalten eines Drittunternehmens namens Datalogix. Facebook zeigte später, dass sie die Informationen gekauft, um einen effizienteren Werbedienst zu erstellen. Facebook hatte 2016 geschätzt 144,27 Millionen Ansichten, etwa 12,9 Millionen pro Monat. Trotz dieses hohen Verkehrsaufkommens wurde sehr wenig getan, um die Millionen von Nutzern zu schützen, die sich jeden Monat an Facebook und anderen Social Media Plattformen anmelden. Präsident Barack Obama versuchte mit der Federal Trade Commission (FTC) zu arbeiten, um den Datenbergbau zu regulieren. Er schlug das Privacy Bill of Rights vor, das den durchschnittlichen Nutzer davor schützen würde, dass seine privaten Informationen heruntergeladen und mit Drittunternehmen geteilt werden. Die vorgeschlagenen Gesetze würden dem Verbraucher mehr Kontrolle darüber geben, was Informationsunternehmen sammeln können. Präsident Obama war nicht in der Lage, die meisten dieser Gesetze durch den Kongress zu übergeben, und es ist unsicher, was Präsident Trump in Bezug auf Social Media Marketing Ethik tun wird. Metriken Webseitenberichte Dies beinhaltet das Tracking des Volumens von Besuchen, Leads und Kunden auf eine Website aus dem einzelnen sozialen Kanal. Google Analytics ist ein kostenloses Tool, das das Verhalten und andere Informationen, wie zum Beispiel demografische und verwendete Gerätetypen, von Website-Besuchern aus sozialen Netzwerken zeigt. Diese und andere kommerzielle Angebote können Vermarkter bei der Wahl der effektivsten sozialen Netzwerke und Social Media Marketing-Aktivitäten unterstützen. Kapitalrendite Das Ziel jeder Marketinganstrengung ist es, Verkäufe zu generieren. Obwohl Social Media ein nützliches Marketing-Tool ist, ist es oft schwierig zu quantifizieren, inwieweit es zum Gewinn beiträgt. ROI kann gemessen werden, indem Marketing-Analysewert mit Kontaktdatenbank oder CRM verglichen wird und Marketing-Bemühungen direkt mit Verkaufsaktivitäten verbinden. Mehrere Kunden wenden sich an soziale Medien, um ihre Wertschätzung oder Frustration mit Marken, Produkten oder Dienstleistungen auszudrücken. Daher können Vermarkter die Häufigkeit messen, in der Kunden ihre Marke diskutieren und beurteilen, wie effektiv ihre SMM-Strategien sind. In den letzten Studien äußerten 72 % der Befragten, dass sie innerhalb einer Stunde eine Antwort auf ihre Beschwerden auf Twitter erwarteten. Social Media Marketing im Sport Es gab eine Zunahme des Social-Media-Marketings im Sport, da Sportteams und Clubs die Bedeutung erkennen, einen Rapport mit ihren Fans und anderen Publikum durch soziale Medien zu halten. Sportpersönlichkeiten wie Cristiano Ronaldo haben 40.7 Millionen Follower auf Twitter und 49,6 Millionen auf Instagram und schaffen Chancen für Befürwortungen. Siehe auch Integrierte Marketing-Kommunikation Internet-Marketing Social Media Spam Social Video-Marketing Visual Marketing Web 2.0 Internet Celebrity Referenzen Externe Links Bria, Francesca (2014)Soziale Medien und ihre Auswirkungen auf Organisationen: Aufbau von Firm Celebrity und organisatorische Legitimität durch Social Media (Dissertation). Abgerufen am 13. September 2018 Kang, Juhee (2015). Social Media Marketing (Dissertation). Journal of Marketing. Erschienen am 8. Februar 2015.Jefferson Allen McMahan (; geboren am 30. August 1954) ist ein amerikanischer moralischer Philosoph. Seit 2014 ist er Professor für Moralphilosophie an der Universität Oxford. Bildung und Karriere McMahan absolvierte einen B.A-Abschluss in englischer Literatur an der University of the South (Sewanee). Er absolvierte einen zweiten B.A-Abschluss in Philosophie, Politik und Ökonomie absolvierte dann Diplomarbeit in Philosophie am Corpus Christi College, Oxford als Rhodes Scholar. Dann verdiente er seine M.A. an der University of Oxford. Von 1979 bis 1983 wurde er an der St. John's College in Cambridge studiert. Er studierte zunächst unter Jonathan Glover und Derek Parfit an der University of Oxford und wurde später von Bernard Williams an der University of Cambridge betreut, wo er von 1983 bis 1986 Forschungsstipendium St. John's College war. Er promovierte 1986. Sein Diplomtitel war Probleme der Bevölkerungstheorie. Er lehrte an der Universität Illinois, Urbana-Champaign (1986–2003) und an der Rutgers University (2003–2014). Work Bioethics McMahan hat ausführlich über normative und angewandte Ethik geschrieben, vor allem über Bioethik und gerechte Kriegstheorie. Seine Hauptarbeit in der Bioethik umfasst Die Ethik des Tötens: Probleme an den Grenzen des Lebens (Oxford University Press, 2002). Das Buch umfasst fünf Teile, über Identität, Tod, Tötung, Beginn des Lebens und Ende des Lebens. In seinem ersten Teil verteidigt McMahan eine gemischte Sicht der persönlichen Identität und behauptet, dass Individuen das sind, was er "embodied minds" nennt. In den folgenden Teilen behauptet er, dass die Schwere des Todes und die Ungerechtigkeit des Tötens von unserem Interesse am Leben abhängt. Er verteidigt auch, was er als "time-relatives Interesse-Konto des Lebens" bezeichnet. Seiner Ansicht nach hängt unser Interesse am Leben von unserer psychologischen Verbindung zu unseren zukünftigen Selbsten zu jeder Zeit ab. Tierethik In Bezug auf seine Beiträge in der Bioethik hat McMahan auch über das Thema Tierethik geschrieben, wo er gegen die moralische Relevanz der Artenmitgliedschaft argumentiert hat. McMahan hat auch behauptet, dass intensive Tierhaltung ein wichtiges ethisches Problem ist. Er hat für eine starke negative Pflicht argumentiert, das Leiden, das über die moderne industrielle Landwirtschaft an Tieren erlitten wurde, zu stoppen, und gegen das Essen von Tieren hat McMahan auch an der ethischen Debatte über wildes Tier leiden teilgenommen. Er hat auch einen Fall für das Eingreifen in die Natur gemacht, um das Leiden wilder Tiere zu lindern, wenn dies würde nicht mehr Schaden als gut verursachen. Nur die Kriegstheorie McMahans Hauptbeiträge zur Kriegstheorie werden in seinem Buch Killing in War (OUP, 2009) gemacht, das gegen grundlegende Elemente der traditionellen Theorie der gerechten Kriegstheorie argumentiert. Gegen Michael Walzer behauptet er, dass diejenigen, die einen ungerechten Krieg bekämpfen, nie den Anforderungen von Jus in bello entsprechen können. Andere Arbeiten McMahan hat auch die Bücher Die Moralität des Nationalismus (mit Robert McKim, OUP, 1997) und Ethik und Humanität (mit Ann Davis und Richard Keshen, OUP, 2010). In den frühen 80er Jahren schrieb er zwei Bücher über die politische Situation zu der Zeit: Britische Atomwaffen: Für und gegen (London: Junction Books, 1981, die ein Vorwort von Bernard Williams,) und Reagan und die Welt: Imperial Policy in the New Cold War (London: Pluto Press, 1984). In jüngerer Zeit hat er auch an effektivem Altruismus gearbeitet. Er ist im Editorial Board von The Journal of Controversial Ideas. Ausgewählte Publikationen Artikel "The Meat Eaters". The Stone.The New York Times.19. September 2010."Predators: A Response". Der Stein. Die New York Times.28. September 2010. Archiviert aus dem Original am 30. Oktober 2019." Um den 'Justkrieg' zu überdenken, Teil 1".Der Stein. Die New York Times.11. November 2012."Rethinking the 'Just War', Teil 2". Der Stein. Die New York Times.12 November 2012."Warum Gun Control ist nicht genug". Der Stein. Die New York Times.19 Dezember 2012. Cutting, Gary; McMahan, Jeff (19. Dezember 2012). "Kann Folter jemals Moral sein?". Der Stein. Die New York Times. Bücher The Ethics of Killing: Probleme an den Margins of Life (Oxford University Press, 2002) (ISBN 0-195-16982-4) Killing in War (Oxford University Press, 2009) (ISBN 0-199-54866-8) Die Ethik des Tötens: Selbstverteidigung, Krieg und Bestrafung (forthcoming, Oxford University Press, 2020) (ISBN 0-195-18721-0) Siehe auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Referenzen Externe Links Persönliche Website. Inklusive Publikationsliste. Ungerechter Krieg im Irak. Der Pelican Record XLI, Nr. 5 (Dezember 2004:) 21-33. Einführung in die Arbeit von Jeff McMahan. Von Lucia Sommer. Jeff McMahan über Killing in War.Ein Interview für Philosophy Bites, 21. November 2009.