William Robin T (Juni 29, 1887 – Januar 30, 1972) war ein kanadischer Schriftsteller und schrieb auch die Philosophie der Wissenschaft in seinem Buchwissenschaften und gemeinsamen Sense:An Aristotelianreise (1937). Er war auf die biologische Kontrolle von land- und forstwirtschaftlichen Insekten spezialisiert und diente als Leiter eines Labors des Imperial Institute of Entomology, das seinen Namen vom Imperial Parasite Service in Imperial Bureau of Biological Control und später dem Commonwealth Institute of Biological Control geändert hat. Karrieren wurde in London, Ontario, dem Schulmeister und Journalist William und von Alice née Morgan geboren. Freunde der Familie waren der Ornithologe Edward Saunders und der Botanist John Liebeness, der zu einem frühen Interesse an Vögeln, Pflanzen und Pilzen führte. Er nahm später dank C.J.S Bethune ein Interesse an Insekten an. Nach dem Studium der Biologie an der Universität Toronto erhielt er ein B.S im vergangenen Jahr und begann mit der Arbeit im Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten. Während seiner Beschäftigung setzte er an der Cornell University weiter und erhielt seinen Masterabschluss im Bereich der Entomologie im Jahr 1912. Im folgenden Jahr war er von der Abteilung Landwirtschaft zurückgetreten, um die Forschung an der University of Cambridge im Zeitraum 1916-1915 durchzuführen. Er verfolgte dann seine Forschung im Rahmen des Europäischen Parasite-Labors im Jahr 1919 und graduierte im Jahr 1921, das an der Universität Paris eine Promotion in Zoologie darstellt. 1937 erhielt er eine weitere Promotion, diese Zeit in der Philosophie am St. Maximin College in Frankreich. 1985 verließen sie Frankreich und wurde zum Assistenten des Imperial Institute of Entomology in Großbritannien, einem Dienst, der bis 1947 stattfand, als er nach Kanada zurückgekehrt war. Er wurde 1949 zum Institut für Zivildienst Kanadas ernannt. Hongkong war Direktor des Commonwealth Institute of Biological Control in Ottawa (1946-1958). Er wurde im Jahr 1957 zum Mitglied der Royal Society ernannt. Kommission veröffentlicht rund 150 Artikel in verschiedenen wissenschaftlichen Fachzeitschriften. Zwischen 1947 und 1958 war er Redakteur des Magazins The Canadian Entomologist. Er starb in Ottawa. Entwicklung ist eine katholische, die anti-Darwinianische Ansichten hielt. Er wurde durch die philosophischen Schreiben von Aristotle und Thomas Aquinas beeinflusst. Er schrieb die kritische 16-Seite-Einführung für die 1956 Jedeman Edition von Charles Darwin's The Origin of art. Seine Einführung wurde 1967 von der Evolution Protestbewegung ins Leben gerufen. Künftig wurde die natürliche Auswahl abgelehnt. Historian of Science Sharon E. Kingsland hat festgestellt, dass sich alle Arten im strengen Sinne von Aristoteles, die nicht durch materielle Mittel verändert werden könnten, als Wesen oder Form erwiesen haben. Er hatte eine starke Abneigung gegen die Hypothese, dass alle angepassten Arten von den Zufallsaktionen der Mutation und der natürlichen Auswahl produziert wurden. Solche zufälligen Prozesse könnten die Mikrokorporation erklären, aber sie könnten die Makrokonzentration nicht erklären. Künftig konnte keine alternative Hypothesis für die abgelehnten vorschlagen; er war einfach der Meinung, dass die Entwicklung als ungelöstes Problem angesehen wird. Tonton lehnte auch die Entwicklung ab und war kritisch der Ideen von Pierre Parthard de Chardin. In seinem Buch Science and Common Sense schrieb er: "Es gab eine gewisse Entwicklung, aber wir können nicht entscheiden, wie viel es ist. Naturwissenschaft hat keinen Schlüssel zu diesem Problem." Biologe E. S. Russell stellte fest, dass die Philosophie der lebenden Organismen von einem Standpunkt des Aristoteles behandelt wurde. Mathematische Biologie nach Lesen D'Arcy Wentworthonas On Growth and Form wurde er an der möglichen Anwendung von Mathematik auf Biologie interessiert. Diese Ansicht war zum Zeitpunkt der amerikanischen und kanadischen Biologen unpopular. In den 20er Jahren war er durch die Arbeit des mathematician Vitoulia beeinflusst. Künftig wurde sie als "eine der Pioniere mathematischer Modellierungen in der Ökologie" bezeichnet, später wurde sie aber zu einem steunigen Kritiker. In den 1930er Jahren änderte sich die Meinung zu der Anwendung von Mathematik in der Biologie radikal. Das war weitgehend auf die Arbeit der J. B. S. Haldane und der Ronald Fisher zurückzuführen, die er für zu abstrakte und devoid von gemeinsamem Sinne und empirischen Fakten hielt. Toxin war besorgt, dass viele der Argumente der mathematischen Biologie nicht auf der biologischen Beobachtung basieren. Er vertrat die Auffassung, dass mathematische Spekulationen nicht durch mühsame Feldforschung ersetzt werden sollten. Hongkong erläuterte seine Ansichten zu Mathematik, Philosophie und Wissenschaft in seiner Buchwissenschaft und gemeinsamen Sense: Ein Aristotelian-Reise (1937). Systematics hat Papiere über das Problem der Art und systematischer Art geschrieben. In einem Papier von 1952 sprach er sich gegen die Realität der Arten aus, die auf seiner Meinung beruht, dass die Artensteuer eine abstrakte Wirkung aus den Merkmalen vieler Individuen ist, aber die Art selbst nicht "die Person oder die Einziehung von Individuen". Veröffentlichungen Wissenschaft und Gemeinsames Sense:An Aristotelianfahrt (1937)[vorface von Jacques Maritain] Neue Challenging Einführung in die Herkunft der Arten (1956) Ein Katalog der Parasiten und der Verdrängungen von Insekten Pests (1993)The Origin of art: A Wissenschaftler's Criticismus. In Osman Bakar.(1987) Lage der Entwicklung Theorie: Eine Sammlung von Essays. Islamische Akademie der Wissenschaften und Nurin Enterprise.pp.15–39 Links Weitere Lesung William Homan Thorpe.(1973). William Robin Thompson, 1887-1972.Biographical Memoirs der Königlichen Gesellschaft 19: 655-678.