Kultur () ist ein Dachbegriff, der das soziale Verhalten und die in den menschlichen Gesellschaften gefundenen Normen sowie die Kenntnisse, Überzeugungen, Kunst, Gesetze, Zoll, Fähigkeiten und Gewohnheiten der Menschen in diesen Gruppen umfasst. Menschen erwerben Kultur durch die Lernprozesse der Kulturen und der Sozialisierung, die durch die Vielfalt der Kulturen in allen Gesellschaften gezeigt werden. Kulturnorm kodiert akzeptables Verhalten in der Gesellschaft; sie dient als Leitlinie für Verhalten, Verpflegung, Sprache und Demeanor in einer Situation, die als Muster für die Erwartungen in einer sozialen Gruppe dient. Nur eine Monokultur in einer sozialen Gruppe kann Risiken tragen, genauso wie eine einzige Art kann mit dem Umweltwandel konfrontiert sein, da es keine funktionellen Antworten auf den Wandel gibt. So wird Valor in der militärischen Kultur ein typisches Verhalten für einen individuellen und zollamtlichen, Ehren und Loyalität in der sozialen Gruppe als Tugenden oder funktionelle Reaktionen im andauernden Konflikt gezählt. In der Praxis der Religion können die analogen Eigenschaften in einer sozialen Gruppe ermittelt werden. Kultur wird als zentrales Konzept in der anthropologie betrachtet, das die Vielfalt der Phänomene umfasst, die durch soziales Lernen in den menschlichen Gesellschaften übertragen werden. Kulturallen werden in allen menschlichen Gesellschaften gefunden. Konkrete Formen wie Kunst, Musik, Tanz, Tanz, Religion und Technologien wie Werkzeugnutzung, Kochen, Schutz und Kleidung. Das Konzept der materiellen Kultur umfasst die materiellen Ausdrucksformen der Kultur, wie Technologie, Architektur und Kunst, während die materiellen Aspekte der Kultur wie Grundsätze der sozialen Organisation (einschließlich der Praktiken der politischen Organisation und der sozialen Institutionen), der Mythologie, der Philosophie, der Literatur (sowohl schriftlich als auch mündlich) und der Wissenschaft das immaterielle kulturelle Erbe einer Gesellschaft umfassen. In den Menschen ist ein Kultursinn als Ausdruck des Individuums der Grad, an dem sie ein bestimmtes Maß an Sophistication in den Bereichen Kunst, Wissenschaft, Bildung oder Art angebaut haben. In manchen Fällen wurde auch der Grad der kulturellen Ausprägung verwendet, um Zivilisationen aus weniger komplexen Gesellschaften zu unterscheiden. Diese hierarchischen Perspektiven für die Kultur finden sich auch in klassebasierten Unterschieden zwischen einer hohen Kultur der sozialen Elite und einer niedrigen Kultur, der populären Kultur oder der Volkskultur der unteren Klassen, die durch den stratifizierten Zugang zu Kulturkapital gekennzeichnet sind. Kultur wird häufig genutzt, um speziell auf die symbolischen Marker zu verweisen, die von ethnischen Gruppen verwendet werden, um sich deutlich von einander unterscheiden zu können, wie Körperänderung, Kleidung oder Schmuck. Massenkulturen beziehen sich auf die im 20. Jahrhundert entstandenen Massenformen der Verbraucherkultur. Manche Schulen der Philosophie, wie z.B. der Marxismus und der kritischen Theorie, haben argumentiert, dass die Kultur häufig als Instrument der Eliten genutzt wird, um das Protektionismus zu manipulieren und ein falsches Bewusstsein zu schaffen. Solche Perspektiven sind in der Disziplin kultureller Studien üblich. In den größeren Sozialwissenschaften stellt die theoretische Perspektive des Kulturmaterialismus fest, dass menschliche symbolische Kultur aus den materiellen Lebensbedingungen des Menschen entsteht, da der Mensch die Bedingungen für körperliches Überleben schafft und dass die Kultursgrundlage in biologischer Entwicklung gefunden wird. Bei der Verwendung als Substitution ist eine Kultur die Form von Zoll, Traditionen und Werten einer Gesellschaft oder Gemeinschaft, wie einer ethnischen Gruppe oder einer Nation. Kultur ist das im Laufe der Zeit erworbene Wissen. In diesem Sinne wertet der Multikulturismus die friedliche Koexistenz und die gegenseitige Achtung der verschiedenen Kulturen, die denselben Planeten haben. Manchmal wird die Kultur auch genutzt, um spezifische Praktiken innerhalb einer Untergruppe einer Gesellschaft, einer Subkultur (z.B. „Bkultur“) oder einer Gegenkultur zu beschreiben. Innerhalb der Kulturanthropologie halten die Ideologie und die analytische Haltung des kulturellen Relativismus, dass die Kulturen nicht leicht objektiv bewertet oder bewertet werden können, weil jede Bewertung zwangsläufig im Wertsystem einer bestimmten Kultur liegt. Etymologie Die moderne Kultur basiert auf einem Begriff, der von dem alten Roman oderator Cicero in seinen Tusculanae Disputationes verwendet wird, in dem er einen Anbau der Seele oder "cultura aimi" schrieb und eine landwirtschaftliche Metapher für die Entwicklung einer weltanschaulichen Seele verwendet, die Telelogisch als das beste Ideal für die menschliche Entwicklung verstanden hat. Samuel Pufendorf hat diese Metapher in einem modernen Kontext übernommen, was etwas ähnlich ist, aber nicht mehr davon ausgegangen, dass die Philosophie die Natur des Menschen sei. Seine Verwendung und die vieler Schriftsteller nach ihm schrieben: "Die sehr Wortkultur bedeutet 'place toed' in Middle English, und das gleiche Wort geht zurück in Lateinamerika, 'zuwohnen, zu leben, zu würdigen und zu kulturell zu werden."In1986, Philosoph Edward S. Casey schrieb: "Die sehr Wortkultur bedeutet 'place toed' in Middle English, und das gleiche Wort geht zurück auf Lateinamerika, 'zuwohnen, zu leben, zu behandeln, zu kulturen und zu kulturieren, vor allem ein religiöses.' Kultur zu sein, um eine Kultur zu haben, ist es, einen Ort zu bewohnen, der ausreichend intensiv ist, um ihn zu bebauen, um auf ihn zu reagieren. " Kultur, die von Richard Velkley beschrieben wurde: ... ursprünglich bedeutete den Anbau der Seele oder des Geistes, erwirbt den Großteil seiner späteren modernen Bedeutung in den Schreiben der deutschen Denker des 18. Jahrhunderts, die auf verschiedenen Ebenen die Kritik von Rousseau an "modernen Liberalismus und Enlightenment" entwickeln. " So ist ein Kontrast zwischen Kultur und Zivilisation in der Regel in diesen Autoren, auch wenn sie nicht als solche bezeichnet werden. In den Worten von anthropologe E.B Tylor ist es "das komplexe Ganze, das Wissen, Überzeugung, Kunst, Moral, Recht, Gewohnheiten und andere Fähigkeiten und Gewohnheiten umfasst, die der Mensch als Mitglied der Gesellschaft erworben hat. " Alternativ wird in einer zeitgenössischen Variante der Begriff „Kultur“ als sozialer Bereich definiert, der die Praktiken, Diskurse und materielle Ausdrucksformen unterstreicht, die im Laufe der Zeit die Kontinuität und Einstellung der sozialen Bedeutung eines gemeinsamen Lebens zum Ausdruck bringen. Laut dem Cambridge englischen Wörterbuch ist die Kultur "die Lebensweise, insbesondere die allgemeinen Zoll- und Glaubensformen, einer bestimmten Gruppe von Menschen zu einem bestimmten Zeitpunkt. " Laut der Theorie des Terrorismus ist die Kultur eine Reihe von Aktivitäten und Weltviews, die den Menschen die Grundlage bieten, um sich als "Personen[s] des Werts in der Welt der Bedeutung zu etablieren" – sich über die rein physikalischen Aspekte des Bestehens zu informieren, um die Unerheblichkeit und den Tod von Homo Sapien zu verleugnen, wenn sie ein größeres Gehirn erworben haben. Das Wort wird in einem allgemeinen Sinne verwendet, da sich die Entwicklungsfähigkeit entwickelt, Erfahrungen mit Symbolen zu kategorisieren und kreativ zu handeln. Diese Fähigkeit hat sich vor rund 50.000 Jahren mit der Entwicklung der Verhaltensmodernität im Menschen entwickelt und wird oft als einzigartig für den Menschen angesehen. Manche andere Arten haben jedoch ähnliche bewiesen, wenn auch viel weniger kompliziert, Fähigkeiten für soziales Lernen. Es wird auch genutzt, um die komplexen Netze von Praktiken und akkumulierten Kenntnissen und Ideen, die durch soziale Interaktion übertragen werden, zu verleugnen und in bestimmten menschlichen Gruppen oder Kulturen zu bestehen, mithilfe des Plurals. Veränderung Es wurde aus archäologischen Daten geschätzt, dass die Humankapazität der kumulativen Kultur vor 500.000-170.000 Jahren entstanden ist. Raimon Feinkar ermittelte 29 Möglichkeiten, wie der kulturelle Wandel in Angriff genommen werden kann, einschließlich Wachstum, Entwicklung, Involution, Rekonstitution, Reform, Innovation, Wiederbelebung, Revolution, Mutation, Fortschritt, Verbreitung, Osmose, Anleihe, Eklecticismus, Syncismus, Modernisierung, Indigisierung und Transformation. In diesem Zusammenhang könnte die Modernisierung als Annahme von Enlightenment-Eigenschaften und -praktiken wie Wissenschaft, Rationismus, Industrie, Handel, Demokratie und Fortschrittsbegriff angesehen werden. Rein Raud, aufbauend auf der Arbeit von Umberto Eco, Pierre Bourdieu und Jeffrey C. Alexander, hat ein Modell für den kulturellen Wandel vorgeschlagen, das auf Forderungen und Angeboten beruht, die von ihrer kognitiven Angemessenheit beurteilt und von der symbolischen Autorität der betreffenden Kulturgemeinschaft gebilligt oder nicht gebilligt werden. Kulturelle Erfindungen sind zu verstehen, dass Innovationen neu sind und für eine Gruppe von Menschen nützlich sind und in ihrem Verhalten ausgedrückt werden, die aber nicht als materielles Objekt existieren. Humanität ist in einer globalen „Verlangsamungsperiode für den Kulturwandel“, die durch den Ausbau des internationalen Handels, der Massenmedien und vor allem der menschlichen Bevölkerungs Explosion unter anderem angetrieben wird. Kulturreposition bedeutet den Wiederaufbau des kulturellen Konzepts einer Gesellschaft. Kulturen sind intern von beiden Kräften betroffen, die Veränderungen fördern und dem Wandel widerstehen. Diese Kräfte beziehen sich sowohl auf soziale Strukturen als auch auf natürliche Ereignisse und sind an der Verfolgung kultureller Ideen und Praktiken innerhalb der gegenwärtigen Strukturen beteiligt, die sich ändern. Sozialer Konflikt und die Entwicklung von Technologien können Veränderungen innerhalb einer Gesellschaft bewirken, indem die soziale Dynamik verändert und neue kulturelle Modelle gefördert und substanzielle Maßnahmen angeregt oder ermöglicht werden. Diese sozialen Veränderungen können ideologische Veränderungen und andere Arten des kulturellen Wandels begleiten. Beispielsweise beteiligte sich die US-amerikanische frauenbewegung an neuen Praktiken, die eine Verlagerung in die geschlechtsspezifischen Beziehungen bewirkten und sowohl geschlechtsspezifische als auch wirtschaftliche Strukturen verändern. Umweltbedingungen können auch als Faktoren auftreten. Nach der Rückkehr der Tropenwälder zum Ende des letzten Eisalters wurden Pflanzen, die für die Inländerierung geeignet sind, zur Erfindung der Landwirtschaft zur Verfügung gestellt, die wiederum viele kulturelle Innovationen und Veränderungen der sozialen Dynamik verursachten. Kulturen sind extern durch Kontakte zwischen Gesellschaften betroffen, die auch soziale Veränderungen und Veränderungen kultureller Praktiken behindern können. Krieg oder Wettbewerb über Ressourcen können technologische Entwicklung oder soziale Dynamik beeinflussen. Außerdem können kulturelle Ideen von einer Gesellschaft in eine andere übertragen, indem sie Verbreitung oder Aufschwung verbreiten. Verbreitung, die Form von etwas (aber nicht unbedingt seine Bedeutung) geht von einer Kultur zu einem anderen. Beispiel: Westliches Restaurantketten und kulinarische Marken, die Neugier und Bewunderung an die chinesische Sprache brachten, da China Ende des 20. Jahrhunderts seine Wirtschaft auf den internationalen Handel öffnete."Stimulus Diffusion" (Verteil der Ideen) bezieht sich auf ein Element einer Kultur, die zu einer Erfindung oder einer propagation in einem anderen führt."Direkte Anleihung," hingegen bezieht sich auf die technologische oder greifbare Verbreitung von Kultur auf eine andere. Verbreitung von Innovationen Theorie präsentiert ein forschungsbasiertes Modell, warum und wann Einzelpersonen und Kulturen neue Ideen, Praktiken und Produkte annehmen. Genauigkeit hat unterschiedliche Bedeutung. In diesem Zusammenhang verweist er auf die Ersetzung von Merkmalen einer Kultur mit einer anderen, wie etwa das, was bei bestimmten einheimischen Stämmen und vielen indigenen Völkern weltweit während des Prozesses der Kolokation geschehen ist. verwandte Prozesse auf individueller Ebene umfassen die Integration (Annahme einer anderen Kultur durch einen Einzelnen) und die Vertiefung. Der transnationale Kulturfluss hat eine wichtige Rolle bei der Zusammenlegung verschiedener Kulturen und der Austausch von Gedanken, Ideen und Überzeugungen gespielt. Frühzeitige moderne Diskurse Deutsche Romantik Immanuel Kant (1724-1804) formulierten eine individuelle Definition der Aufklärung, die dem Konzept der pädagogischen Ausbildung ähnelt: "Eslightenment ist das Entstehen des Menschen aus seiner Selbstverwirklichung. „Hed argumentierte, dass diese Reife nicht aus einem fehlenden Verständnis stammt, sondern aus einem Mangel an Mut, sich unabhängig zu betrachten. gegen dieses geistige Miteinander, Kant drängte: Sapere Aude, "Dare to behut! " Als Reaktion auf Kant argumentierten deutsche Wissenschaftler wie Johann Wolfgang Herder (1744-1803), dass menschliche Kreativität, die zwangsläufig unvorhersehbare und sehr vielfältige Formen annehmen, genauso wichtig ist wie menschliche Rationalität. Herder schlug außerdem eine kollektive Form der Bildung vor: "Für die Herde war die Bildung die Gesamtheit der Erfahrungen, die eine kohärente Identität und ein gemeinsames Schicksal für eine Person darstellen". 1795 riefen die presäre linguistische und Philosoph Wilhelm von Humboldt (1767-1835) zu einer anthropologie auf, die die Interessen von Kant und Herder beeinflussen würde. Wissenschaftler in Deutschland, insbesondere die mit nationalen Bewegungen betrogenen Personen, wie z.B. der nationale Kampf, ein Deutschland aus unterschiedlichen Hauptstädten zu schaffen, und die nationalen Kämpfe ethnischer Minderheiten gegen das austro-Ungarische Reich – entwickelten einen integrativeren Begriff der Kultur als Weltview (Weltanschauung). Laut dieser Schule des Denkens hat jede ethnische Gruppe einen eigenen Weltüberblick, der mit den Weltschauern anderer Gruppen untrennbar verbunden ist. Mehr inklusiver als früherer Auffassungen erlaubte dieser Ansatz der Kultur immer noch Unterscheidungen zwischen zivilisierten und subbalen oder tribalen Kulturen. Adolf Bastian (1826-1905) sprach für "die psychische Einheit der Menschheit. "He schlug vor, dass ein wissenschaftlicher Vergleich aller menschlichen Gesellschaften erkennen würde, dass unterschiedliche Weltviews aus denselben Grundelementen bestehen. Laut Bastian teilen alle menschlichen Gesellschaften eine Reihe von "Elementarideen" (Elementarimeter); unterschiedliche Kulturen oder verschiedene "folk-Ideen" (Völkerhoek,) lokale Änderungen der Grundideen. Diese Ansicht ebnete den Weg für das moderne Verständnis der Kultur. Franz Boas (1858-1942) wurde in dieser Tradition ausgebildet und er brachte ihn mit ihm, als er Deutschland für die Vereinigten Staaten verlassen hatte. Englisch Humanisten wie der englische Dichter und Essayist Matthew Arnold (1822-1888) nutzten im 19. Jahrhundert die Wortkultur, um sich auf ein Ideal der menschlichen Raffinerie zu beziehen, "das beste, was in der Welt gesehen wurde". Dieses Konzept der Kultur ist auch mit dem deutschen Konzept der Erziehung vergleichbar: „Die Kultur ist eine Verfolgung unserer Gesamtheit, indem wir uns in allen Bereichen, die uns am meisten interessieren, das beste, was wir in der Welt gesehen haben. " In der Praxis bezeichnete die Kultur eine Elite ideal und war mit solchen Aktivitäten wie Kunst, klassische Musik und haute Küche verbunden. Da diese Formen mit dem städtischen Leben verbunden waren, wurde mit der Zivilisation (von lat.civitas, Stadt) Kultur ermittelt. Ein weiteres Gesicht der Kleinen Bewegung war ein Interesse an Folklore, das dazu führte, eine Kultur unter Nicht-Eigenten zu finden. Diese Unterscheidung ist oft so, dass zwischen der hohen Kultur, nämlich der sozialpolitischen Gruppe, und der niedrigen Kultur. In anderen Worten, die Idee der Kultur, die in Europa während des 18. und frühen 19. Jahrhunderts entwickelt wurde, spiegelte Ungleichheiten innerhalb der europäischen Gesellschaften wider. Matthew Arnold lehnte die Kultur mit einerarchischen Kultur ab; andere Europäer, gefolgt von Philosophen Thomas Hobbes und Jean-Jacques Rousseau, kontrastierte Kultur mit dem „Naturzustand“. " Laut Hobbes und Rousseau waren die von den Europäern aus den 16 Jahrhunderten gefangenen einheimischen Amerikaner in einem Naturzustand leben; diese Opposition wurde durch den Kontrast zwischen zivilisierter und gestraffter Sprache ausgedrückt. " Laut dieser Art des Denkens könnten einige Länder und Nationen als zivilisierter als andere und einige Menschen als andere eingestuft werden. Dieser Kontrast führte zu der Theorie von Herbert Spencer von Social Darwinism und der Theorie von Lewis Henry Morgan zur kulturellen Entwicklung. Wie einige Kritiker argumentierten, dass die Unterscheidung zwischen hohen und niedrigen Kulturen ein Ausdruck des Konflikts zwischen europäischen Eliten und Nicht-Eigenten ist, haben andere Kritiker argumentiert, dass die Unterscheidung zwischen zivilisierten und uncivilisierten Menschen ein Ausdruck des Konflikts zwischen europäischen palästinensischen Mächten und ihren kolonialen Themen ist. Andere Kritiker des 19. Jahrhunderts, die nach Rousseau diese Differenzierung zwischen höherer und niedrigerer Kultur akzeptiert haben, haben jedoch die Raffinerie und Verminderung der hohen Kultur als Korruption und unnatürliche Entwicklungen gesehen, die die grundlegende Natur der Menschen belasten und verzerren. Diese Kritiker betrachteten die Volksmusik (wie sie von "The People", d.h. ländlichen, Analphabeten, Bauern) produziert wurden, um ehrlich eine natürliche Lebensweise auszudrücken, während die klassische Musik oberflächlich und zehn Jahre alt war. In diesem Zusammenhang wurden oft indigene Völker als "noble savages" bezeichnet, die ein authentisches und unbleites Leben haben, unkompliziert und unkorrespondiert durch die hoch stratifizierten Kapitalsysteme des Westens.In den anthropologen Edward Tylor (1832-1917) nutzten diese Ideen höherer versus niedrigerer Kultur, um eine Theorie der Entwicklung der Religion vorzuschlagen. Laut dieser Theorie entwickelt sich die Religion von mehr Polythetik zu mehr monotheistischen Formen. In diesem Prozess hat er die Kultur als eine Vielzahl von Aktivitäten neu definiert, die alle menschlichen Gesellschaften kennzeichnen. Diese Ansicht ebnete den Weg für das moderne Verständnis der Religion. Anthropologie Obwohl die anthropologen weltweit auf die Definition der Kultur von Tylor verweisen, stellte sich in der Kultur des 20. Jahrhunderts das zentrale und uneinheitliche Konzept der amerikanischen anthropologie heraus, wo sie am häufigsten auf die universelle Humankapazität zur Einstufung und Verschlüsselung menschlicher Erfahrungen hinweisen und symbolisch kommunizieren. American anthropology wird in vier Bereichen organisiert, von denen jeder eine wichtige Rolle in der Forschung über Kultur spielt: biologische anthropologie, sprachliche anthropologie, Kulturanthropologie und in den Vereinigten Staaten und Kanada. Der Begriff Kulturgrill oder "Kulturbrille", der von dem deutschen amerikanischen anthropologen Franz Boas gelobt wird, bezieht sich auf die Kontaktlinsen, mit denen wir unsere eigenen Länder sehen. Martin Lindstrom bekräftigt, dass Kulturnagel, die es uns ermöglicht, die Kultur, die wir leben, sinnvoll zu machen, auch "wird uns auf die Dinge außerhalb der Kinder, die sich sofort erholen". Medizin Die sozioökonomische Kultur betrifft die Kultur, die in der Gesellschaft offenbar ist. Für Sociologen Georg Simmel (1858-1918) bezeichnete die Kultur "der Anbau von Personen durch die im Laufe der Geschichte besorgniserregende Stelle externer Formen. " Kultur im soziologischen Bereich kann so definiert werden wie die Denkweise, die Art des Handelns und die materiellen Objekte, die zusammen eine Lebensweise der Menschen bilden. Kultur kann eine von zwei Arten, nicht materielle Kultur oder materielle Kultur sein. Nicht materielle Kultur bezieht sich auf die nichtmateriellen Ideen, die Einzelpersonen über ihre Kultur haben, einschließlich Werte, Überzeugungssysteme, Normen, Moral, Sprache, Organisationen und Institutionen, während die materielle Kultur die materiellen Beweise für eine Kultur in den von ihnen vertretenen Gegenständen und Architektur ist. Die Begriffsbestimmung ist nur in wissenschaftlichen und anthropologischen Studien relevant, aber es bedeutet insbesondere alle materiellen Beweise, die Kultur, Vergangenheit oder Gegenwart erhalten können. Kultur soziologie entstand zunächst in Weimar Deutschland (1918-1933), wo Sociologen wie Alfred Weber den Begriff Kultursoziologie (kulturelle soziologie) nutzten. Kultur soziologie wurde dann in der englischen Sprache als Produkt der "kulturellen Wende" der 1960er Jahre wieder aufgebaut, die in strukturellen und postmodernen Konzepten für die soziale Wissenschaft verankert ist. Diese Art der kulturellen soziologischen Lehre kann als Konzept, das die Kulturanalyse und die kritische Theorie einschließt, locker angesehen werden. Kulturelle Soziologen lehnen eher wissenschaftliche Methoden ab und konzentrieren sich stattdessen auf Worte, Arten und Symbole. Kultur hat sich inzwischen zu einem wichtigen Konzept für viele Zweige der soziologischen Forschung entwickelt, darunter entschlossene wissenschaftliche Bereiche wie soziale Stratifizierung und soziale Netzwerkanalyse. Infolgedessen gab es einen jüngsten Zustrom von quantitativen Soziologen auf dem Gebiet. So gibt es jetzt eine wachsende Gruppe von Sociologen der Kultur, die sich verwirrend, nicht Kultursoziologen. Diese Wissenschaftler lehnen die abstrakten postmodernen Aspekte der kulturellen Soziologie ab und suchen stattdessen einen theoretischen Rückbau in der wissenschaftlichen Hinsicht der sozialen Psychologie und der kognitiven Wissenschaft. Nachwuchswissenschaftler und Entwicklung der kulturellen Soziologie Die Soziologie der Kultur stieg von der Kreuzung zwischen soziologischer Art (wie sie von Frühinterziehern wie Marx, Durkheim und Weber geprägt sind) mit der wachsenden Disziplin der anthropologie, wo Forscher Pionier-Ethographiestrategien für die Beschreibung und Analyse einer Vielzahl von Kulturen weltweit entwickelt haben.Teil des Erbes der frühen Entwicklung der Feldarbeitsplätze in den Methoden (z.B. kulturelle, soziologische Forschung ist qualitativ), in den Theorien (eine Vielzahl von kritischen Ansätzen für die soziologie sind für die derzeitigen Forschungsgemeinschaften von zentraler Bedeutung) und im inhaltlichen Schwerpunkt des Bereichs. Beispielsweise waren die Beziehungen zwischen populärer Kultur, politischer Kontrolle und sozialer Klasse frühzeitig und nachhaltig in diesem Bereich. Kulturstudien Im Vereinigten Königreich haben Sociologen und andere Wissenschaftler, die von Marxismus wie Stuart Hall (1932-2014) und Raymond Williams (1921-86) beeinflusst wurden, kulturelle Studien entwickelt. Nach neunzehnten Jahrhunderts haben sie Kultur mit Verbrauchsgütern und Freizeitaktivitäten (wie Kunst, Musik, Film, Lebensmittel, Sport und Bekleidung) identifiziert. Sie sahen Konsum- und Freizeitmuster, wie sie in den Produktionsbeziehungen festgelegt sind, was sie dazu führte, sich auf die Klassenbeziehungen und die Produktionsorganisation zu konzentrieren. Kulturstudien im Vereinigten Königreich konzentrieren sich vor allem auf die Studie der populären Kultur; dies ist die soziale Bedeutung von Massen produzierenden Konsumgütern und Freizeitgütern. Richard Hoggart hat den Begriff 1964 gelobt, als er das Birmingham Centre für zeitgenössische Kulturstudien oder GKKS gründete. Inzwischen ist es stark mit Stuart Hall verbunden, der Hoggart als Direktor fungierte. Kulturstudien in diesem Sinne können dann als begrenzte Konzentration auf die Intricacies des Verbraucherismus angesehen werden, die zu einer breiteren Kultur gehört, die manchmal als „westliche Zivilisation“ oder „Globalismus“ bezeichnet wird. Von den 1970er Jahren hat die Pionierarbeit von Stuart Hall zusammen mit den Kollegen Paul Willis, Dick Hebdige, Tony Jefferson und Angela McRobbie eine internationale intellektuelle Bewegung geschaffen. Als Bereich, der entwickelt wurde, begann es, die politische Wirtschaft, die Kommunikation, die soziologische Ordnung, die soziale Theorie, die Medientheorie, die Film-/Video-Studien, Kulturanthropologie, Philosophie, Museumsstudien und Kunstgeschichte zu kombinieren, um kulturelle Phänomene oder kulturelle Texte zu untersuchen. In diesem Bereich konzentrieren sich Forscher häufig darauf, wie bestimmte Phänomene sich auf Ideologie, Staatsangehörigkeit, ethnische Zugehörigkeit, soziale Klasse und/oder Geschlecht beziehen. Kulturstudien betreffen die Bedeutung und die Praxis des Alltags. Diese Praktiken umfassen die Art und Weise, wie die Menschen in einer bestimmten Kultur besondere Dinge (wie das Fernsehen oder das Essen) tun. Sie untersucht auch die Bedeutungen und Verwendungen von Personen, die unterschiedliche Gegenstände und Praktiken aufweisen. Konkret bedeutet die Kultur, dass diese Bedeutungen und Praktiken unabhängig von der Natur gehalten werden. Fernsehen, um eine öffentliche Perspektive auf einer historischen Veranstaltung zu sehen, sollte nicht als Kultur betrachtet werden, es sei denn, sie beziehen sich auf das Medium des Fernsehens selbst, das kultureller Art ausgewählt worden ist; Schulkinder sehen Fernsehen nach der Schule mit ihren Freunden auf "fit in" ohne Grund für eine Teilnahme an dieser Praxis. Im Rahmen von Kulturstudien umfasst die Idee eines Textes nicht nur eine schriftliche Sprache, sondern auch Filme, Fotos, Mode oder Frisen: Die Texte der Kulturstudien umfassen alle sinnvollen Kulturarten. Ebenso erweitert die Disziplin das Konzept der Kultur.""Kultur für einen Forscher aus Kulturstudien, nicht nur traditionelle Kultur (Kultur der verurteilten sozialen Gruppen) und populäre Kultur, sondern auch alltägliche Bedeutungen und Praktiken. Die letzten beiden sind in der Tat der Schwerpunkt der Kulturstudien. Ein weiterer und neuer Ansatz ist vergleichende Kulturstudien, basierend auf den Disziplinen vergleichender Literatur und Kulturstudien. Wissenschaftler im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten haben nach den späten siebziger Jahren etwas unterschiedliche Versionen kultureller Studien entwickelt. Die englische Fassung von Kulturstudien war in den 1950er und 1960er Jahren entstanden, hauptsächlich unter dem Einfluss von Richard Hoggart, E.Pona und Raymond Williams, und später der von Stuart Hall und anderen im Zentrum für zeitgenössische Kulturstudien an der Universität Birmingham. Dazu gehörten übermäßig politische, unbeschränkte Ansichten und Kritiken der populären Kultur als Kapitalkultur; sie nahm einige der Ideen der Frankfurter Schule Kritik der "Kulturindustrie" (d.h. Massenkultur) auf. In den Schreiben der frühen britischen Kulturstudierenden und deren Einfluss: siehe die Arbeit von Raymond Williams, Stuart Hall, Paul Willis und Paul Gilroy. Lindlof und Taylor schreiben "Cultural Studies [were] in einer pragmatischen, liberal-pluralist-tradition" ein. Die amerikanische Version von Kulturstudien befasste sich zunächst eher mit dem Verständnis der subjektiven und beschlagnahmten Seite von Publikumsreaktionen und der Verwendung von Massenkulturen; zum Beispiel spricht man sich für amerikanische Kulturstudien für die freiheitlichen Aspekte von Bannerom aus. Jedoch hat die Unterscheidung zwischen amerikanischen und britischen Strängen geebnet. Manche Forscher, vor allem in frühen britischen Kulturstudien, wenden an das Feld ein libanesisches Modell. Dieser Denkdruck hat einen gewissen Einfluss von der Frankfurter Schule, vor allem aber vom strukturellen Marxismus von Louis Althusser und anderen. Im Mittelpunkt eines heiklen Ansatzes steht die Herstellung von Bedeutung. In diesem Modell geht es um eine Massenproduktion von Kultur und nennt Macht als mit denen, die kulturelle Art produzieren. Man ist der Produktionsmodus und die Produktionsbeziehungen die wirtschaftliche Basis der Gesellschaft, die sich ständig mit Superstrukturen wie Kultur in Verbindung setzt und beeinflusst. Andere Ansätze für Kulturstudien, wie etwa DAC-Kulturstudien und spätere Entwicklungen in den USA, reichen von dieser Sicht aus. Sie kritisierten die Annahme einer einzigen, marktbeherrschenden Bedeutung für jedes Kulturprodukt. Nicht-Marxist-Ansätze weisen darauf hin, dass unterschiedliche Möglichkeiten des Konsums kultureller Art die Bedeutung des Produkts beeinflussen. Im Buch über Kulturstudien: Geschichte des Sony Walkman (von Paul du Gay et al), der versucht, den Begriff zu stellen, den diejenigen, die Warenkontrollen erzeugen, die Bedeutungen, die die Menschen ihnen zuerkennen. Psychiatrie Kulturanalysten, theorist und Kunstwissenschaftler Griselda Pollock trugen zu kulturellen Studien aus Sicht der Kunstgeschichte und der Psychoanalyse bei. Julia Kristeva ist eine der einflussreichen Stimmen zum Teil des Jahrhunderts, die zu kulturellen Studien aus dem Bereich Kunst und psychoanalytisches französisches Frauentum beitragen. Petrakis und Kostis (2013) teilen kulturelle Hintergrundvariablen in zwei Hauptgruppen: Die erste Gruppe erstreckt sich auf die Variablen, die die "Effizienzorientierung" der Gesellschaften darstellen: Leistungsorientierung, künftige Ausrichtung, Beanspruchung, Stromentfernung und Unsicherheitsvermeidung. Die zweite umfasst die Variablen, die die "soziale Ausrichtung" der Gesellschaften darstellen, d.h. die Einstellungen und Lebensstile ihrer Mitglieder. Diese Variablen umfassen Gleichstellung von Männern und Frauen, institutioneller Sammelismus, gruppeninterner Sammelismus und menschliche Ausrichtung. 2016 wurde ein neues Konzept für die Kultur von Rein Raud vorgeschlagen, der die Kultur als Summe der Ressourcen definiert, die Menschen für die Wahrnehmung ihrer Welt zur Verfügung stehen, und schlägt einen zweigleisigen Ansatz vor, der die Analyse von Texten (alle rezifizierten Bedeutungen im Umlauf) und Kulturpraktiken (alle wiederholenden Maßnahmen, die die Produktion, Verbreitung oder Übertragung von Zwecken beinhalten) kombiniert und so die Möglichkeit bietet, die anthropologische und soziologische Analyse der Kultur mit der Tradition der Texttheorie neu zu verknüpfen. Psychologie beginnt in den 90er Jahren, die psychologische Forschung über den Einfluss der Kultur begann zu wachsen und die Universalität, die in der allgemeinen Psychologie übernommen wurde, zu bewältigen. Kulturelle Psychologen haben begonnen, die Beziehung zwischen Emotionen und Kultur zu erkunden und zu beantworten, ob der menschliche Geist von der Kultur unabhängig ist. Menschen, die z.B. die japanischen Kulturen sammeln, unterdrücken ihre positiven Emotionen mehr als ihre amerikanischen Kollegen. Kultur kann sich auf die Art und Weise auswirken, in der Menschen Erfahrungen und Emotionen erleben. Manche Forscher versuchen hingegen, Unterschiede zwischen den Persönlichkeiten der Völker über die Kulturen zu suchen. Kulturschock wird auch untersucht, wie Menschen reagieren, wenn sie mit anderen Kulturen konfrontiert sind. Kognitive Werkzeuge können nicht zugänglich sein oder können unterschiedlich kulturübergreifend funktionieren. Menschen, die beispielsweise in einer Kultur mit einem Bauch aufgebracht werden, werden beispielsweise mit einem besonderen Grundstil geschult. Kulturelle Kontaktlinsen können auch den Menschen das gleiche Ergebnis der Ereignisse unterschiedlich machen. Westerners sind durch ihre Erfolge stärker motiviert als ihre Versäumnisse, während die Ostasien durch die Vermeidung von Misserfolgen besser motiviert sind. Kultur ist wichtig für Psychologen, wenn sie den menschlichen psychischen Betrieb verstehen. Kulturschutz Es gibt eine Reihe internationaler Abkommen und nationale Gesetze zum Schutz des kulturellen und kulturellen Erbes. UNESCO und ihre Partnerorganisationen wie Blue Shield International koordinieren den internationalen Schutz und die lokale Umsetzung. Kernstück des Haager Übereinkommens zum Schutz des kulturellen Eigentums im Falle bewaffneter Konflikte und des UNESCO-Übereinkommens zum Schutz der kulturellen Vielfalt sind der Schutz der Kultur. Artikel 27 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte befasst sich mit dem kulturellen Erbe auf zweierlei Weise: Es gibt den Menschen das Recht, sich am kulturellen Leben einerseits und dem Recht auf Schutz ihrer Beiträge zum kulturellen Leben andererseits zu beteiligen. Der Schutz von Kultur und Kulturgütern nimmt zunehmend auf nationaler und internationaler Ebene zu. Nach internationalem Recht versuchen die Vereinten Nationen und die UNESCO, hierfür Vorschriften zu erlassen und umzusetzen. Ziel ist nicht der Schutz einer Person, sondern die Erhaltung des kulturellen Erbes der Menschheit, insbesondere im Falle des Krieges und des bewaffneten Konflikts. Karl von Habsburg, Präsident von Blue Shield International, ist die Zerstörung kultureller Vermögenswerte ebenfalls Teil der psychologischen Kriegsführung. Ziel des Anschlags ist die Identität des Gegners, weshalb symbolische Kulturgüter zu einem Hauptziel werden. Es soll auch das besonders empfindliche kulturelle Gedächtnis, die wachsende kulturelle Vielfalt und die wirtschaftliche Basis (wie Tourismus) eines Staates, der Region oder der Gemeinde beeinflussen. Ein weiteres wichtiges Thema ist heute die Auswirkungen des Tourismus auf die verschiedenen Formen der Kultur. Einerseits kann dies körperliche Auswirkungen auf einzelne Gegenstände oder die durch die zunehmende Umweltverschmutzung verursachte Zerstörung sowie auf die soziokulturellen Auswirkungen auf die Gesellschaft haben. Siehe auch Tierkultur Anthropology Cultural Area Cultural Studies Cultural Tourism Culture 21 – Aktionspläne der Vereinten Nationen § Kultur der Ehre und Kultur des Rechts der Kultur Recombinant Kultur Halbotics of Culture Reference Bar Book Barker, C. (2004). The Sage Wörterbuch of Cultural Studies. Sage.Terrence Deacon (1997). Symbolische Arten: Die Kokonzentration von Sprache und Gehirn. New York und London: W.W Norton.ISBN 9780393038385. Ralph L. Mugay. "Culture: a Human Domain".Current Anthropology.10 (4): 395–412.doi:10.1086/201036.S2CID 144502900. Dell Hymes 1971. Rettung von Anthropology. James, Paul; Szeman, Imre (2010). Globalisierung und Kultur, Vol.3: Global-Local Konsum.London: Sage Veröffentlichungen. Michael Tomasello (1999). "Die menschliche Anpassung an die Kultur"Anthropology.28: 509–29.doi:10.1146/anev.anthro.28.1.509. Werrf, Benjamin Lee (1941). "Die Beziehung des gewöhnlichen Denkens und Verhaltens zur Sprache". Sprache, Kultur und Persönlichkeit: Porträts in Ehren von Edward Sapir. Walter Taylor (1948). Studie zur archäologischen Entwicklung. Memoir 69, American Anthropologische Association. Kohlenstoffdale IL: Southern Illinois University Press. "Adolf Bastian," Encyclopædia Britannica Online, Januar 27, 2009 Ankerl, Guy (2000). Globale Kommunikation ohne universelle Zivilisation, vol.1: Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und West. INU gesellschaftliche Forschung. Genf: INU Presse. Medizin: @2-88155-004-1.Arnold, Matthew. 1869.Culture und Anarchy. New York: Macmillan. Dritte Ausgabe, 1882, online verfügbar. Rentrieved: 2006-06-28.Bakhtin, M.M. 1981The Dialogueic Imagination: Four Papers.Ed.Michael Holquist. Trans.Caryl Presse.ISBN gegen0-252-06445-6.Barzilai, Gad. 2003. Mitteilungen und Recht: Politik und Kultur der Legalen Identities University of Canada Press. 34.72-11315-1 Benedict, Ruth (1934)."Patterns of Culture. Boston: Houghton Mifflin Company. Bourdieu, Pierre. 1977.Outline einer Praxistheorie. Cambridge University Press.ISBN Michael C. Carhart, The Science of Culture in Enlightenment Deutschland, Cambridge, Harvard University Press, 2007. Cohen, Anthony P. 1985.The Symbolic Construction of Community. Routledge: New York, Dawkins, R. 1982. Der erweiterte Phenotyp: Lange Reichweite der Gene. Kurzbeschreibung 1999. Oxford briefs.ISBN gegen0-19-288051-2 Findleyley & Rothney.Twentieth-Maritime World (Houghton Mifflin, 1986)Geertz, Clifford. 1973.The Interpretation of Cultures: Ausgewählte Essays.New York.ISBN:0-465-09719-7.Geertz, Clifford (1957). " Liebe und soziale Veränderung: A Javanese Beispiel". American Anthropologe.59: 32–54.doi:10.1525/aa.1957.59.1.02a00040. Goodall, J. 1986.Die Chimpenees of Gombe: Muster des Verhaltens. Cambridge, Massachusetts: Belknap Presse der Harvard University Press.ISBN _0-674-11649-8 Hoult, T.F, ed. 1969. Wörterbuch der modernen Soziologie. Totowa, New Jersey, Vereinigte Staaten: Littlefield, Adams & Co. Jary, D. und J. Jary. 1991.The HarperCollins Wörterbuch der Soziologie. New York: HarperCollins.ISBN 0-06-271543-7 Keiser, R. Lincoln 1969. Lords: Resolutionen der Streets.Holt, Rinehart und Winston. ISBN:30-03-080361-1.Kroeber, A.L und C. Kluckhohn, 1952. Kultur: Eine kritische Überprüfung der Konzepte und Definitionen. Cambridge, Massachusetts: Peabody Museum Kim, Uichol (2001). „Kultur, Wissenschaft und indigene Welternährung“: Eine integrierte Analyse."In D. Matsumoto (Ed) Handbuch für Kultur und Psychologie. Oxford: Oxford University Press McClenon, James. "Tylor, Edward B(urnett)". Veröffentlichung von Religion und Gesellschaft. Ed.William Swatos und Peter Kivisto. Wal Creek: AltaMira, 1998.528–29.Middleton, R. 1990. Studie über Volksmusik. Philadelphia: Open University Press.ISBN gegen0-335-15275-9.O'Neil, D. 2006.Cultural Anthropology Tutorials, Symptomal Sciences Department, Palomar College, San Marco, Kalifornien. Rentrieved: 2006-07-10.Reagan, Ronald. „Final Radioadresse an die Nation“, Januar 1989. Juni 3, 2006.Reese, W.L 1980.Dictionary of Philosophie and Religion: Eastern and Western Gedanken. New Jersey U.S, Sussex, U.K: Humanities Press. Tylor, E.B (1974) [1871]. Kultur: Forschungen zur Entwicklung von Mythologie, Philosophie, Religion, Kunst und Gewohnheit. New York: Gordon Press.ISBN gegen0-87968-091-6.UNESCO.2002. Universal Erklärung zur kulturellen Vielfalt, veröffentlicht am Internationalen Tag der Muttersprache, Februar 2002. Rentrieved: 2006-06-23. White, L. 1949. Kulturwissenschaft: Studie von Mensch und Zivilisation. New York: Farrar, Straus und Giroux. Wilson, Edward O. (1998). Kohärenz: Einheit des Wissens. Jahrgang: New York.ISBN gegen0-679-76867-8.Wolfram, Stephen 2002A Neues Kind der Wissenschaft. Wolfram Media, Inc. [157955-008-0. ArtikelDie Bedeutung der Kultur (2014-20137), Joshua Rothman, The New Yorker External Link Cultura: International Journal of Philosophie of Culture and AxiologyWas Is Culture?