Wissen ist eine Vertrautheit, ein Bewusstsein oder ein Verständnis von jemandem oder etwas, wie Fakten (deskriptive Kenntnisse,) Fähigkeiten (Verfahrenswissen,) oder Objekte (Bekanntheitswissen). Durch die meisten Konten kann das Wissen auf vielfältige Weise und aus vielen Quellen erworben werden, einschließlich aber nicht beschränkt auf Wahrnehmung, Vernunft, Gedächtnis, Zeugnis, wissenschaftliche Untersuchung, Bildung und Praxis. Die philosophische Wissensstudie wird als Epistemologie bezeichnet. Der Begriff Wissen kann sich auf ein theoretisches oder praktisches Verständnis eines Subjekts beziehen. Es kann implizit sein (wie mit praktischem Können oder Fachwissen) oder explizit (wie mit dem theoretischen Verständnis eines Subjekts); formal oder informell; systematisch oder besonders. Der Philosoph Plato weist bekanntlich auf die Notwendigkeit einer Unterscheidung zwischen Wissen und wahrem Glauben an den Theaetetus hin, der viele dazu führt, ihm eine Definition des Wissens als "gerechtfertigter wahrer Glaube" zuzuschreiben. Die Schwierigkeiten mit dieser Definition, die das Gettier-Problem aufwirft, waren seit mehr als einem halben Jahrhundert Gegenstand einer umfassenden Debatte in der Epistemologie. Theorien des Wissens Die eventuelle Abgrenzung der Philosophie aus der Wissenschaft wurde durch die Vorstellung ermöglicht, dass die Philosophie Kern war "Theorie des Wissens", eine Theorie, die von den Wissenschaften unterscheidet, weil sie ihre Grundlage war... Ohne diese Idee einer "Theorie des Wissens" ist es schwer vorzustellen, welche Philosophie im Zeitalter der modernen Wissenschaft gewesen sein könnte. Wissen ist das primäre Thema des Bereichs der Epistemologie, das untersucht, was wir wissen, wie wir es kennen und was es bedeutet, etwas zu wissen. Wissen zu definieren ist ein wichtiger Aspekt der Epistemologie, weil es nicht ausreicht, einen Glauben zu haben; man muss auch gute Gründe für diesen Glauben haben, denn sonst gäbe es keinen Grund, einen Glauben über einen anderen zu bevorzugen. Die Definition von Wissen ist eine Frage der laufenden Debatte unter Epistemologen. In der klassischen Definition, die von Plato beschrieben, aber nicht letztlich gebilligt wurde, ist festgelegt, dass eine Aussage drei Kriterien erfüllen muss, um als Wissen betrachtet zu werden: sie muss gerechtfertigt, wahr und geglaubt werden. Epistemologists heute sind sich allgemein einig, dass diese Bedingungen nicht ausreichend sind, da verschiedene Gettier-Fälle nachzuweisen sind. Es gibt eine Reihe von alternativen Definitionen, die vorgeschlagen wurden, einschließlich Robert Nozicks Vorschlag, dass alle Instanzen des Wissens "die Wahrheit verfolgen" und Simon Blackburns Vorschlag, dass diejenigen, die einen gerechtfertigten wahren Glauben "durch einen Fehler, Fehler oder Misserfolg" haben, nicht wissen. Richard Kirkham schlägt vor, dass unsere Definition des Wissens voraussetzt, dass der Beweis für den Glauben seine Wahrheit erfordert. Im Gegensatz zu diesem Ansatz beobachtete Ludwig Wittgenstein nach Moores Paradox, dass man sagen kann "Er glaubt es, aber es ist nicht so", aber nicht "Er weiß es, aber es ist nicht so. "Er geht weiter, um zu argumentieren, dass diese nicht den unterschiedlichen geistigen Zuständen entsprechen, sondern um verschiedene Weisen, über Überzeugung zu sprechen. Was hier anders ist, ist nicht der mentale Zustand des Sprechers, sondern die Aktivität, in der sie engagiert sind. Beispielsweise ist auf dieser Grundlage zu wissen, dass der Kessel kochen nicht in einem bestimmten Zustand des Verstandes, sondern eine besondere Aufgabe mit der Aussage, dass der Kessel kochen. Wittgenstein versuchte, die Schwierigkeit der Definition zu umgehen, indem er auf die Art und Weise, wie Wissen in natürlichen Sprachen verwendet wird. Er sah Wissen als ein Fall einer Familienähnlichkeit. Im Anschluss an diese Idee wurde Wissen als Cluster-Konzept rekonstruiert, das relevante Merkmale hervorhebt, das aber von keiner Definition ausreichend erfasst wird. Selbstwissen „Selbstwissen“ bezieht sich in der Regel auf das Wissen einer Person über ihre eigenen Empfindungen, Gedanken, Überzeugungen und andere geistige Zustände. Eine Reihe von Fragen zum Selbstwissen waren Gegenstand umfangreicher Debatten in der Philosophie, einschließlich, ob sich Selbstwissen von anderen Arten von Wissen unterscheidet, ob wir privilegierte Selbstwissen im Vergleich zum Wissen anderer Gedanken haben, und die Natur unserer Bekanntschaft mit uns selbst. David Hume hat den Skeptizismus bewiesen, ob wir jemals Selbstwissen über und über unsere unmittelbare Wahrnehmung einer "Fleisch der Wahrnehmungen" haben könnten, die Teil seiner breiteren Skepsis über die persönliche Identität war. Der Wert des Wissens Es wird allgemein angenommen, dass Wissen wertvoller ist als bloßer wahrer Glaube. Wenn ja, was ist die Erklärung? Eine Formulierung des Wertproblems in der Epistemologie erfolgt zunächst in Platos Meno. Sokrates weist auf Meno hin, dass ein Mann, der den Weg nach Larissa kann andere dort richtig führen. Aber so könnte auch ein Mann, der wahre Überzeugungen darüber hatte, wie man dorthin kommt, auch wenn er nicht dorthin gegangen wäre oder Larissa kennengelernt hätte. Sokrates sagt, dass es scheint, dass sowohl Wissen als auch wahre Meinung Handlungen führen können. Meno fragt sich dann, warum Wissen mehr als wahrer Glaube geschätzt wird und warum Wissen und wahrer Glaube anders sind. Sokrates reagiert darauf, dass Wissen wertvoller ist als bloßer wahrer Glaube, weil es vereinigt oder gerechtfertigt ist. Rechtfertigung oder das Ausarbeiten des Grunds für einen wahren Glauben, schließt den wahren Glauben ab. Das Problem ist, zu identifizieren, was (wenn überhaupt) Wissen wertvoller macht als bloße wahre Überzeugung, oder das macht Wissen wertvoller als eine bloße minimale Konjunktion seiner Komponenten, wie Rechtfertigung, Sicherheit, Sensibilität, statistische Wahrscheinlichkeit und Anti-Gettier-Bedingungen, auf eine bestimmte Analyse von Wissen, die Kenntnisse als grundlegende, sind bemerkenswerte Ausnahmen. Das Wertproblem, das in der philosophischen Literatur über die Epistemologie im 21. Jahrhundert nach dem Anstieg der Tugendepestologie in den 1980er Jahren wieder auftauchte, teilweise wegen der offensichtlichen Verbindung zum Wertbegriff in der Ethik. In zeitgenössischer Philosophie haben Epistemologen wie Ernest Sosa, John Greco, Jonathan Kvanvig, Linda Zagzebski und Duncan Pritchard Tugendepestologie als Lösung für das Wertproblem verteidigt. Sie argumentieren, dass die Epistemologie auch die Eigenschaften von Menschen als epistemische Mittel (d.h. intellektuelle Tugenden) bewerten sollte, anstatt nur die Eigenschaften von Propositionen und propositionalen mentalen Einstellungen. Wissenschaftliche Kenntnisse Die Entwicklung der wissenschaftlichen Methode hat einen wesentlichen Beitrag dazu geleistet, wie Wissen über die physische Welt und ihre Phänomene erworben wird. Um als wissenschaftlich bezeichnet zu werden, muss eine Untersuchungsmethode auf der Erhebung von beobachtbaren und messbaren Beweisen beruhen, die bestimmten Prinzipien der Begründung und Experimentation unterliegen. Die wissenschaftliche Methode besteht aus der Erhebung von Daten durch Beobachtung und Experimentation sowie der Formulierung und Prüfung von Hypothesen. Wissenschaft und Natur des wissenschaftlichen Wissens sind auch Gegenstand der Philosophie. Wie die Wissenschaft selbst entwickelt hat, umfasst das wissenschaftliche Wissen jetzt eine breitere Nutzung in den Soft-Sciences wie Biologie und den Sozialwissenschaften – anderswo als Meta-Epistemologie oder genetische Epistemologie diskutiert, und in gewissem Maße mit "Theorie der kognitiven Entwicklung" verbunden. Beachten Sie, dass die Epistemologie die Untersuchung des Wissens ist und wie sie erworben wird. Wissenschaft ist "der Prozess, der täglich verwendet wird, um logische Gedanken durch die Inferenz der durch berechnete Experimente ermittelten Fakten zu vervollständigen. " Sir Francis Bacon war kritisch in der historischen Entwicklung der wissenschaftlichen Methode; seine Arbeiten etablierten und populärisierten eine induktive Methodik für wissenschaftliche Untersuchung. Sein berühmter Aphorismus, "Wissen ist Macht", findet sich in den Meditationen Sacrae (1597). Bis in letzter Zeit, zumindest in der westlichen Tradition, wurde einfach dafür gesorgt, dass das Wissen nur von Menschen besessen war – und wahrscheinlich erwachsene Menschen dazu. Manchmal könnte sich der Begriff auf die Gesellschaft erstrecken, wie in (z.B.) "das Wissen, das von der koptischen Kultur besaß" (im Gegensatz zu seinen einzelnen Mitgliedern), aber das war auch nicht gewährleistet. Es war auch nicht üblich, unbewusstes Wissen systematisch zu betrachten, bis dieser Ansatz von Freud populär gemacht wurde. Diejenigen, die den Satz "wissenschaftliches Wissen" verwenden, brauchen keinen Anspruch auf Sicherheit, da Wissenschaftler nie absolut sicher sein werden, wenn sie richtig sind und wenn sie nicht. Es ist also eine Ironie der richtigen wissenschaftlichen Methode, die man selbst dann zweifeln muss, wenn es richtig ist, in der Hoffnung, dass diese Praxis zu einer größeren Konvergenz der Wahrheit im Allgemeinen führen wird. Gelegenes Wissen Gelegenes Wissen ist spezifisch für eine bestimmte Situation. Es wurde von Donna Haraway als eine Erweiterung der feministischen Ansätze der "Sukzessorwissenschaft" vorgeschlagen von Sandra Harding, einer, die "eine angemessenere, reichere, bessere Rechnung einer Welt bietet, um in ihr gut und in kritischer, reflexiver Beziehung zu unserer eigenen sowie anderen Praktiken der Herrschaft und der ungleichen Teile von Privilegien und Unterdrückung zu leben, die alle Positionen ausmacht." Diese Situation verwandelt die Wissenschaft teilweise in eine Erzählung, die Arturo Escobar erklärt: "Neither Fictions oder angebliche Fakten. " Diese Erzählung der Situation ist historische Texturen, die von Tatsache und Fiktion gewebt sind, und wie Escobar weiter erklärt, "auch die neutralsten wissenschaftlichen Domänen sind in diesem Sinne Erzählungen", indem es darauf besteht, dass statt eines Zwecks die Wissenschaft als triviale Angelegenheit der Kontingenz ablehnt, "es ist, die (diese Erzählung) in der schwersten Weise zu behandeln, ohne deren Mystifizierung als "die Wahrheit" anzulasten. " Haraways Argument stammt aus den Einschränkungen der menschlichen Wahrnehmung, sowie der Überprägung des Sinnes der Vision in der Wissenschaft. Nach Haraway, Vision in der Wissenschaft, "verwendet, um einen Sprung aus dem markierten Körper und in einen erobernden Blick aus dem Nichts zu bedeuten." Dies ist die "Gaze, die alle markierten Körper mythisch einschreibt, die die unbemerkte Kategorie behauptet, die Macht zu sehen und nicht gesehen zu werden, zu vertreten, während die Darstellung entweicht." Dies bewirkt eine Begrenzung der Ansichten in der Position der Wissenschaft selbst als potentieller Spieler bei der Schaffung von Wissen, was zu einer Position des "bescheidenen Zeugen" führt. Dies ist, was Haraway einen "Gad-Trick" oder die oben erwähnte Darstellung während der Entsendung. Um dies zu vermeiden, „Haraway setzt eine Denktradition fort, die die Bedeutung des Subjekts in Bezug auf die ethische und politische Rechenschaftspflicht hervorhebt“. Einige Methoden zur Generierung von Wissen, wie Test und Fehler, oder Lernen aus Erfahrung, neigen dazu, hochsituationsbezogene Kenntnisse zu schaffen. Situationswissen ist oft in Sprache, Kultur oder Traditionen eingebettet. Diese Integration des Situationswissens ist eine Allusion für die Gemeinschaft und ihre Versuche, subjektive Perspektiven in eine Verkörperung "von Ansichten von irgendwo" zu sammeln. Das Wissen soll auch mit der Fähigkeit der Anerkennung im Menschen verbunden sein. Auch wenn Haraways Argumente weitgehend auf feministischen Studien basieren, ist diese Idee von verschiedenen Welten sowie die skeptische Haltung des lokalisierten Wissens in den Hauptargumenten des Poststrukturalismus vorhanden. Grundsätzlich argumentieren beide die Kontingenz des Wissens über das Vorhandensein von Geschichte, Macht und Geographie sowie die Ablehnung von universellen Regeln oder Gesetzen oder elementaren Strukturen; und die Vorstellung von Macht als vererbte Eigenschaft der Objektivisierung. Teilwissen Eine Disziplin der Epistemologie konzentriert sich auf Teilwissen. In den meisten Fällen ist es nicht möglich, eine Informationsdomäne erschöpfend zu verstehen; unser Wissen ist immer unvollständig oder teilweise. Die meisten realen Probleme müssen gelöst werden, indem man ein teilweises Verständnis der Problemkontexte und Problemdaten nutzt, im Gegensatz zu den typischen Matheproblemen, die man in der Schule lösen könnte, wo alle Daten gegeben werden und man ein vollständiges Verständnis der Formeln erhält, die zur Lösung dieser Probleme notwendig sind (False Konsens-Effekt). Diese Idee ist auch im Konzept der gebundenen Rationalität vorhanden, die davon ausgeht, dass in realen Situationen Menschen oft eine begrenzte Menge an Informationen haben und entsprechende Entscheidungen treffen. Religiöse Konzepte des Wissens Christentums In vielen Ausdrucksformen des Christentums, wie dem Katholizismus und dem Anglikanismus, ist das Wissen eine der sieben Gaben des Heiligen Geistes. "Das Wissen, das aus dem Heiligen Geist kommt, ist jedoch nicht auf menschliches Wissen beschränkt; es ist ein besonderes Geschenk, das uns dazu führt, durch die Schöpfung die Größe und Liebe Gottes und seine tiefe Beziehung zu jeder Kreatur zu erfassen." (Papst Franziskus, päpstliches Publikum 21. Mai 2014) Hinduismus hinweist Religion vermeintlichen sinngemäß (Vidya Daan) ist ein großer Teil von Daan, ein Zehntel aller. Hindu Scriptures präsentieren zwei Arten von Wissen, Paroksh Gyan und Prataksh Gyan. Paroksh Gyan (auch geschrieben Paroksha-Jnana) ist Secondhand-Wissen: Wissen aus Büchern, Hörprobe, etc. Pratyaksh Gyan (auch geschrieben Pratyaksha-Jnana) ist das Wissen getragen von direkter Erfahrung, d.h. Wissen, das man für sich selbst entdeckt. Jnana Yoga ("Weg des Wissens") ist eine der drei wichtigsten Arten von Yoga von Krishna in der Bhagavad Gita expounded. (Es wird verglichen und mit Bhakti Yoga und Karma Yoga kontrastiert.) Islam Im Islam wird Wissen (arabisch: ع, ʿilm) von großer Bedeutung. "Das Wissen" (al-ʿAlīm) ist einer der 99 Namen, die verschiedene Attribute Gottes widerspiegeln. Der Qur'an behauptet, dass das Wissen von Gott kommt (2:239) und verschiedene Hadith den Erwerb von Wissen fördern. Muhammad wird berichtet, dass er sagte: "Siehe Wissen von der Wiege zum Grab" und "Sehr die Menschen des Wissens sind die Erben der Propheten". Islamische Gelehrte, Theologen und Juristen erhalten oft den Titel alim, was Wissen bedeutet. Judentum In der jüdischen Tradition gilt Wissen (Hebräisch: 😉 da'ath) als eine der wertvollsten Eigenschaften, die eine Person erwerben kann. Beobachterinnen und Juden rezitieren dreimal am Tag in der Amida "Bemühen Sie uns mit Wissen, Verständnis und Diskretion, die von Ihnen kommen. Exalted sind Sie, Existent-One, der gnädige Wissensgeber." Der Tanakh sagt: "Ein weiser Mensch gewinnt Macht, und ein Mann des Wissens hält Macht," und "die Erkenntnis wird über Gold gewählt". Der Baum des Alten Testaments vom Wissen des Guten und Bösen enthielt das Wissen, das den Menschen von Gott trennte: "Und der HERR, Gott, sprach: Siehe, der Mensch ist geworden wie einer von uns, um Gutes und Böses zu wissen..." (Genese 3:22) Siehe auch Omniscience Outline of Knowledge – Anleitung zum Thema des Wissens, das als eine baumstrukturierte Liste seiner Unterthemen präsentiert wird. Outline der menschlichen Intelligenz - Liste der Subtopiken in der Baumstruktur Analytisch-synthetischen Unterscheidung Decolonisierung des Wissens Desacralization of Knowledge Descriptive Knowledge Epistemic modale Logik Gnosticism Induktive Inferenz Induktive Wahrscheinlichkeit Intelligenz Metaknowledge Procedural Knowledge Society for the Diffusion of Useful Knowledge Referenzs Externe Links Wissen bei PhilPapers Knowledge". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Zalta, Edward N. (ed.)."Der Wert des Wissens". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Zalta, Edward N. (Hrsg.). "Die Analyse des Wissens". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Zalta, Edward N. (Hg.)."Wissen von Acquaintance vs. Beschreibung". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Wissen im Indiana Philosophie Ontologie-Projekt