Ein alternatives Kraftstofffahrzeug ist ein Kraftfahrzeug, das alternative Kraftstoffe, eine andere Energie als herkömmliche Erdölkraftstoffe (Erdöl oder Dieselkraftstoff) betreibt, und bezieht sich auch auf jede Technologie des Motors, die nicht ausschließlich Erdöl (z.B. Elektroauto, Hybrid-Elektrofahrzeuge, solarbetrieben) umfasst. Aufgrund einer Kombination von Faktoren wie Umweltbelange, hohen Ölpreisen und dem Potenzial für Spitzenöl hat sich die Entwicklung von saubereren alternativen Kraftstoffen und fortschrittlichen Antriebssystemen für Fahrzeuge für viele Regierungen und Fahrzeughersteller weltweit zu einem hohen Stellenwert entwickelt. Hybride Elektrofahrzeuge wie der Toyota Prius sind nicht tatsächlich alternative Kraftstofffahrzeuge, sondern durch fortschrittliche Technologien in der elektrischen Batterie und dem Motor/Generator, machen sie eine effizientere Verwendung von Benzin. Weitere Forschungs- und Entwicklungsbemühungen in alternativen Energieformen konzentrieren sich auf die Entwicklung von Elektro- und Brennstoffzellenfahrzeugen sowie auf die gespeicherte Energie von Druckluft. Eine Umweltanalyse erstreckt sich über die Betriebseffizienz und Emissionen, insbesondere wenn eine Technologie weit verbreitet sein sollte. Eine Lebenszyklusbeurteilung eines Fahrzeugs beinhaltet Produktions- und Nachverwendungserwägungen. Ein Cradle-to-cradle Design ist wichtiger als ein Fokus auf einen einzigen Faktor wie die Art des Kraftstoffs. Gesamtausblick Im Jahr 2017 gab es mehr als 1,4 Milliarden Kraftfahrzeuge auf den Weltstraßen, im Vergleich zu nur 116 Millionen alternativen Kraftstoff- und fortschrittlichen Technologiefahrzeugen, die Ende 2016 weltweit verkauft oder umgebaut wurden und aus: rund 55 Millionen Flex-Brennstoff-Autos, Motorräder und leichte Nutzfahrzeuge, die bis Mitte 2015 weltweit hergestellt und verkauft wurden, angeführt von Brasilien mit 29,5 Millionen bis Mitte 2015, gefolgt von den Vereinigten Staaten mit 17,4 Millionen bis Ende 2014, Schweden. Die brasilianische Flex-Brennstoff-Flotte umfasst über 4 Millionen flexible Kraftstoffmotorräder, die seit 2009 bis März 2015 produziert werden. 22,7 Millionen Erdgasfahrzeuge im August 2015, geführt von China (4,4 Millionen) Iran mit 4,00 Millionen, gefolgt von Pakistan (3,70 Millionen), Argentinien (2,48 Millionen,) Indien (1,80 Millionen) und Brasilien (1,78 Millionen). 24,9 Millionen LPG-Fahrzeuge bis Dezember 2013, geführt von der Türkei mit 3,93 Millionen, Südkorea (2,4 Millionen) und Polen (2,75 Millionen). Mehr als 12 Millionen Hybrid-Elektrofahrzeuge wurden weltweit verkauft. Seit April 2016 rangierte Japan als Marktführer mit mehr als 5 Millionen verkauften Hybriden, gefolgt von den Vereinigten Staaten mit kumulativen Verkäufen von über 4 Millionen Einheiten seit 1999, und Europa mit rund 1,5 Millionen Hybriden lieferte seit 2000. Ab Januar 2017 sind die weltweiten Verkäufe von Toyota Motor Company mit mehr als 10 Millionen verkauften Lexus und Toyota Hybriden, gefolgt von Honda Motor Co. Ltd mit kumulativem weltweiten Umsatz von mehr als 1,35 Millionen Hybriden ab Juni 2014. Ab Januar 2017 wird der globale Hybridumsatz von der Familie Prius geführt, mit einem kumulativen Umsatz von 6,1 Millionen Einheiten. Der Toyota Prius Liftback ist das weltweit meistverkaufte Hybrid-Elektro-Auto mit kumulativen Verkäufen von 3.985 Millionen Einheiten bis Januar 2017. 5,7 Millionen reines Ethanol, die seit 1979 in Brasilien gebaut wurden, mit 2,4 bis 3,0 Millionen Fahrzeugen, die bis 2003 noch im Einsatz sind, und 1,22 Millionen Einheiten seit Dezember 2011. Ende 2020 wurden weltweit mehr als 10 Millionen Elektro-Pkw und leichte Nutzfahrzeuge verkauft. Ab Dezember 2020 verzeichnete das Tesla Model 3 als weltweit führendes, straßenfähiges Plug-in Elektroauto in der Geschichte, mit weltweitem Vertrieb seit Beginn von mehr als 800.000 Einheiten, gefolgt vom Nissan Leaf mit 500.000 Einheiten. Der Mitsubishi Outlander P-HEV ist der weltweit meistverkaufte Plug-in Hybrid mit einem weltweiten Umsatz von 270.000 Einheiten bis Dezember 2020. Ab Dezember 2020 verfügte China über den weltweit größten Bestand an Elektro-Pkw mit 4,5 Millionen Einheiten, was 42 % des weltweiten Bestands an Plug-in-Autos ausmachte.< Europa rangierte Ende 2020 mit über 3,2 Millionen Einsteck-Passagierwagen, was rund 30% des weltweiten Bestands ausmacht. Der kumulative Umsatz der USA belief sich bis Dezember 2020 auf rund 1,8 Millionen Einsteckwagen. Es gab 31,225 Personenkraftstoffzellen-Elektrofahrzeuge (FCEV) mit Wasserstoff auf den Straßen der Welt betrieben. Südkorea ist der Landmarkt mit dem größten Bestand an Passagier-FCEVs mit 10,041 Einheiten, gefolgt von den Vereinigten Staaten (9,135) China (5,546) und Japan (4,100). Einzelbrennstoffquelle Motorluftkompressor Der Luftmotor ist ein emissionsfreier Kolbenmotor, der Druckluft als Energiequelle verwendet. Der erste Druckluftwagen wurde von einem französischen Ingenieur namens Guy Nègre erfunden. Die Expansion von Druckluft kann zum Antrieb der Kolben in einem modifizierten Kolbenmotor verwendet werden. Die Effizienz des Betriebs wird durch den Einsatz von Umweltwärme bei normaler Temperatur erreicht, um die sonst kalte Streckluft aus dem Vorratsbehälter zu erwärmen. Diese nicht adiabatische Expansion hat das Potenzial, die Effizienz der Maschine stark zu erhöhen. Der einzige Auspuff ist kalte Luft (-15 °C), die auch zur Klimatisierung des Autos verwendet werden könnte. Die Quelle für Luft ist ein Drucklufttank. Über ein eher konventionelles Einspritzsystem wird dem Motor Luft zugeführt. Einzigartige Kurbelkonstruktion innerhalb des Motors erhöht die Zeit, in der die Luftladung aus Umgebungsquellen erwärmt wird und ein zweistufiger Prozess verbesserte Wärmeübertragungsraten ermöglicht. Strom, gespeist durch externe Quelle Strom von einer externen Quelle an das Fahrzeug ist Standard in der Eisenbahnelektrifizierung. Bei solchen Systemen bilden die Schienen üblicherweise einen Pol, während der andere üblicherweise ein einziger Oberkopfdraht oder eine gegen Masse isolierte Schiene ist. Auf Straßen funktioniert dieses System nicht, wie beschrieben, da normale Straßenflächen sehr schlechte elektrische Leiter sind; und so elektrische Fahrzeuge, die mit externer Leistung auf Straßen gespeist werden, benötigen mindestens zwei Oberleitungsdrähte. Die häufigste Art von Straßenfahrzeugen, die mit Strom aus externen Quellen gespeist werden, sind Wagenbusse, aber es gibt auch einige LKW, die mit dieser Technologie betrieben werden. Der Vorteil besteht darin, dass das Fahrzeug ohne Unterbrechungen zum Betanken oder Beladen betrieben werden kann. Zu den Nachteilen gehören: eine große Infrastruktur von elektrischen Drähten; Schwierigkeit beim Fahren, da man eine Verdrahtung des Fahrzeugs verhindern muss; Fahrzeuge können sich nicht überholen; eine Gefahr der Elektroschneidung; und ein ästhetisches Problem. Kabellose Übertragung (siehe Wireless Power Transfer) ist grundsätzlich möglich, aber die für induktive oder kapazitive Kopplung notwendige Infrastruktur (insbesondere Verkabelung) wäre aufwendig und teuer. Grundsätzlich ist es auch möglich, die Energie durch Mikrowellen oder Laser an das Fahrzeug zu übertragen, was jedoch für die benötigte Leistung ineffizient und gefährlich sein kann. Daneben benötigt man bei Lasern ein Führungssystem, um das zu versorgende Fahrzeug zu verfolgen, da Laserstrahlen einen kleinen Durchmesser aufweisen. Batterieelektrische Batterie-Elektrofahrzeuge (BEVs), auch als All-Elektrofahrzeuge (AEVs) bezeichnet, sind Elektrofahrzeuge, deren Hauptenergiespeicher in der chemischen Energie von Batterien liegt. BEVs sind die häufigste Form dessen, was von der California Air Resources Board (CARB) als Null-Emissionsfahrzeug (ZEV) definiert wird, weil sie am Betriebspunkt keine Endpipe-Emissionen erzeugen. Die an Bord eines BEV mitgeführte elektrische Energie, die die Motoren antreibt, wird aus einer Vielzahl von in Batteriepacks angeordneten Batteriechemikalien gewonnen. Für zusätzliche Range-Genset-Trailer oder Pusher-Trailer werden manchmal verwendet, um eine Art Hybridfahrzeug zu bilden. Batterien, die in Elektrofahrzeugen verwendet werden, sind geflutete Blei-Säure, absorbierte Glasmatte, NiCd, Nickel-Metallhydrid, Li-Ion, Li-Poly und Zink-Luft-Batterien. In den 1950er-Jahren begannen mit der Einführung des ersten modernen (transistorgesteuerten) Elektroautos – der Henney Kilowatt, obwohl das Konzept seit 1890 im Markt war. Trotz des schlechten Umsatzes der frühen batteriebetriebenen Fahrzeuge setzte sich die Entwicklung verschiedener batteriebetriebener Fahrzeuge Mitte der 1990er Jahre fort, mit Modellen wie dem General Motors EV1 und dem Toyota RAV4 EV. Batteriebetriebene Autos hatten vor allem Blei-Säure-Batterien und NiMH-Batterien verwendet. Die Wiederaufladbarkeit von Blei-Säure-Batterien wird erheblich reduziert, wenn sie regelmäßig über 75% abgeführt werden, was sie zu einer weniger idealen Lösung macht. NiMH-Batterien sind eine bessere Wahl, sind aber erheblich teurer als Bleisäure. Lithium-Ionen-Akku-Fahrzeuge wie der Venturi Fetish und der Tesla Roadster haben vor kurzem eine ausgezeichnete Leistung und Reichweite gezeigt, und dennoch wird in den meisten Massenproduktionsmodellen seit Dezember 2010 eingesetzt. Erweiterung auf traditionelle Lithium-Ionen-Batterien, die in den heutigen Batterie-Elektrofahrzeugen vorherrschend verwendet werden, ist eine aufstrebende Wissenschaft, die den Weg gibt, eine Kohlefaserstruktur (eine Fahrzeugkarosserie oder Chassis in diesem Fall) als Strukturbatterie zu verwenden. Experimente, die an der Chalmers University of Technology in Schweden durchgeführt werden, zeigen, dass in Verbindung mit Lithium-Ionen-Einführmechanismen eine verbesserte Kohlenstofffaserstruktur elektromechanische Eigenschaften aufweisen kann. Dies bedeutet, dass die Kohlenstofffaserstruktur selbst als eigene Batterie/Stromquelle für den Antrieb wirken kann. Dies würde die Notwendigkeit für traditionelle schwere Batteriebanken negieren, Gewicht zu reduzieren und damit die Kraftstoffeffizienz zu erhöhen. Ab Dezember 2015 wurden mehrere Nachbarschafts-Elektrofahrzeuge, Stadt-Elektroautos und Serienfertigung Elektroautos und Nutzfahrzeuge für den Einzelhandel zur Verfügung gestellt, darunter Tesla Roadster, GEM Autos, Buddy, Mitsubishi i MiEV und seine sanierten Versionen Peugeot iOn und Citroën C-Zero, Chery QQ3 Ecar, JAC J3 EV, Nissan Leafence. Nissan e-NV200, Volkswagen e-Golf, Mercedes-Benz B-Klasse Electric Drive, Kia Soul EV, BYD e5 und Tesla Model X. Das weltweit meistverkaufte Elektroauto ist das im Dezember 2010 veröffentlichte Nissan Leaf mit einem weltweiten Umsatz von mehr als 250.000 Einheiten bis Dezember 2016. Das Tesla-Modell S, veröffentlicht im Juni 2012, Rang zwei mit globalen Verkäufen von über 158.000 Autos ab Dezember 2016 geliefert. Der Renault Kangoo Z.E Utility van ist der führende Anbieter des leichten All-elektrischen Segments mit einem weltweiten Umsatz von 25205 Einheiten bis Dezember 2016. Elektrischer, gespeicherter Weg Strom kann auch in Suprakondensatoren und Supraleitern gespeichert werden. Jedoch ist die Supraleiterspeicherung für den Fahrzeugantrieb ungeeignet, da sie extreme Tieftemperatur erfordert und starke Magnetfelder erzeugt. Supercapacitore können jedoch in Fahrzeugen verwendet werden und werden in einigen Straßenbahnen auf Strecken ohne Kopfdraht verwendet. Sie können während regelmäßiger Haltestellen einladen, an denen die Fahrgäste den Zug betreten und verlassen, aber nur wenige Kilometer mit der gespeicherten Energie reisen können. Dies ist jedoch in diesem Fall kein Problem, da der nächste Anschlag in der Regel in erreichbarem Abstand ist. Solar Ein Solarauto ist ein Elektrofahrzeug mit Solarenergie aus Solarpaneelen auf dem Auto. Solarpaneelen können derzeit nicht verwendet werden, um ein Auto mit einer geeigneten Menge an Leistung zu dieser Zeit direkt zu liefern, aber sie können verwendet werden, um die Reichweite von Elektrofahrzeugen zu erweitern. Sie sind in Wettbewerben wie der World Solar Challenge und der North American Solar Challenge gefahren. Diese Veranstaltungen werden oft von Regierungsagenturen wie der US-Abteilung für Energie gesponsert, um die Entwicklung alternativer Energietechnologien wie Solarzellen und Elektrofahrzeuge zu fördern. Solche Herausforderungen werden oft von Universitäten eingegangen, um die technischen und technologischen Fähigkeiten ihrer Studierenden sowie Automobilhersteller wie GM und Honda zu entwickeln. Die North American Solar Challenge ist ein solares Autorennen in Nordamerika. Ursprünglich Sunrayce genannt, organisiert und gesponsert von General Motors im Jahr 1990, wurde es umbenannt American Solar Challenge im Jahr 2001, gesponsert von der United States Department of Energy und dem National Renewable Energy Laboratory. Teams von Universitäten in den Vereinigten Staaten und Kanada konkurrieren in einem langen Test von Ausdauer und Effizienz und fahren Tausende von Meilen auf regelmäßigen Autobahnen. Nuna ist der Name einer Serie von bemannten solarbetriebenen Fahrzeugen, die die Welt-Solar-Herausforderung in Australien dreimal hintereinander gewann, im Jahr 2001 (Nuna 1 oder nur Nuna), 2003 (Nuna 2) und 2005 (Nuna 3). Die Nunas werden von Studenten der Delft University of Technology gebaut. Die World Solar Challenge ist ein solarbetriebenes Autorennen über 3,021 Kilometer (1,877 mi) durch Zentralaustralien von Darwin bis Adelaide. Das Rennen zieht Teams aus der ganzen Welt an, von denen die meisten von Universitäten oder Konzernen gelenkt werden, obwohl einige von High Schools gelenkt werden. Trev (Zweisitzer erneuerbarer Energieträger) wurde von den Mitarbeitern und Studenten der University of South Australia entworfen. Trev wurde erstmals auf der World Solar Challenge 2005 als Konzept eines Low-Mass, effizienten Pendlerautos angezeigt. Mit 3 Rädern und einer Masse von ca. 300 kg hatte der Prototypenwagen eine Höchstgeschwindigkeit von 120 km/h und eine Beschleunigung von 0–100 km/h in ca. 10 Sekunden. Die laufenden Kosten von Trev wird auf weniger als 1/10 der laufenden Kosten eines kleinen Benzinwagens projiziert. Dimethylether-Brennstoff Dimethylether (DME) ist ein vielversprechender Kraftstoff in Dieselmotoren, Benzinmotoren (30% DME / 70% LPG) und Gasturbinen aufgrund seiner hohen Cetanzahl, die 55 ist, im Vergleich zu Diesel, die 40–53 ist. Es sind nur moderate Änderungen erforderlich, um einen Dieselmotor zum Brennen von DME umzuwandeln. Die Einfachheit dieser kurzen Kohlenstoffkettenverbindung führt bei der Verbrennung zu sehr niedrigen Emissionen von Partikeln, NOx, CO. Aus diesen Gründen sowie schwefelfrei erfüllt DME auch die strengsten Emissionsvorschriften in Europa (EURO5,) USA (US 2010,) und Japan (2009 Japan). Mobil verwendet DME in ihrem Methanol zum Benzinprozess. DME wird als synthetischer Biokraftstoff der zweiten Generation (BioDME) entwickelt, der aus lignocellulosischer Biomasse hergestellt werden kann. Derzeit erwägt die EU im Jahr 2030 BioDME in ihrem potenziellen Biokraftstoff-Mix; die Volvo Group ist Koordinatorin für das Projekt BioDME der Europäischen Gemeinschaft, in dem Chemrecs BioDME Pilotanlage auf Basis der Schwarzlaugevergasung in Piteå, Schweden, nahe kommt. Ammoniak-Brennfahrzeuge Ammoniak wird durch die Kombination von gasförmigem Wasserstoff mit Stickstoff aus der Luft erzeugt. Die großflächige Ammoniakproduktion verwendet Erdgas für die Wasserstoffquelle. Ammoniak wurde während des Zweiten Weltkriegs in Busfahrten in Belgien, und in Motor- und Solarenergieanwendungen vor 1900 verwendet. Flüssiges Ammoniak fuhr auch den Reaction Motors XLR99 Rakete Motor, der die X-15 hypersonic Forschungsflugzeuge betrieben. Obwohl nicht so leistungsstark wie andere Kraftstoffe, es ließ keinen Ruß in der wiederverwendbaren Rakete Motor und seine Dichte ungefähr entspricht der Dichte des Oxydators, flüssigen Sauerstoff, die die Konstruktion des Flugzeugs vereinfacht. Ammoniak wurde als praktische Alternative zu fossilen Brennstoffen für Verbrennungsmotoren vorgeschlagen. Der Heizwert von Ammoniak beträgt 22,5 MJ/kg (9690 BTU/lb), was etwa die Hälfte des Diesels beträgt. Bei einem Normalmotor, bei dem der Wasserdampf nicht kondensiert wird, wird der Heizwert von Ammoniak etwa 21 % geringer sein als diese. Es kann in bestehenden Motoren mit nur geringfügigen Änderungen an Vergasern/Injektoren verwendet werden. Wenn aus Kohle hergestellt, kann das CO2 leicht sequestriert werden (die Verbrennungsprodukte sind Stickstoff und Wasser). Ammoniakmotoren oder Ammoniakmotoren mit Ammoniak als Arbeitsflüssigkeit wurden vorgeschlagen und gelegentlich eingesetzt. Das Prinzip ist ähnlich wie bei einer feuerlosen Lokomotive, jedoch mit Ammoniak als Arbeitsflüssigkeit, anstelle von Dampf oder Druckluft. Ammoniak-Motoren wurden experimentell im 19. Jahrhundert von Goldsworthy Gurney in Großbritannien und in Straßenbahnen in New Orleans verwendet. 1981 konvertierte ein kanadisches Unternehmen 1981 Chevrolet Impala, um mit Ammoniak als Brennstoff zu arbeiten. Ammonie und GreenNH3 werden von Entwicklern in Kanada erfolgreich eingesetzt, da es in Funken gezündeten oder Dieselmotoren mit geringen Modifikationen laufen kann, auch der einzige grüne Kraftstoff für Power-Jet-Motoren, und trotz seiner Toxizität ist nicht gefährlicher als Benzin oder LPG. Es kann aus erneuerbarem Strom hergestellt werden, und mit einer halben Dichte an Benzin oder Diesel kann leicht in ausreichenden Mengen in Fahrzeugen getragen werden. Bei vollständiger Verbrennung hat es keine anderen Emissionen als Stickstoff und Wasserdampf. Die brennchemische Formel ist 4 NH 3 + 3 O 2 → 2 N 2 + 6 H 2O, 75 % Wasser ist das Ergebnis. Biokraftstoffe Bioalkohol und Ethanol Das erste Nutzfahrzeug, das Ethanol als Kraftstoff verwendet, war das von 1908 bis 1927 hergestellte Ford Model T. Es wurde mit einem Vergaser mit einstellbarem Strahl ausgestattet, der die Verwendung von Benzin oder Ethanol oder eine Kombination von beiden erlaubt. Andere Automobilhersteller lieferten auch Motoren für den Ethanol-Brennstoffeinsatz. In den Vereinigten Staaten wurde Alkoholkraftstoff in Maisalkoholstillen hergestellt, bis die Prohibition die Produktion von Alkohol 1919 kriminalisierte. Die Verwendung von Alkohol als Kraftstoff für Verbrennungsmotoren, entweder allein oder in Kombination mit anderen Kraftstoffen, verstrichen bis zu den Ölpreisschocks der 1970er Jahre. Darüber hinaus wurde aufgrund der möglichen umwelt- und langfristigen wirtschaftlichen Vorteile gegenüber fossilen Brennstoffen zusätzliche Aufmerksamkeit gewonnen. Sowohl Ethanol als auch Methanol wurden als Autokraftstoff eingesetzt. Während beides aus Erdöl oder Erdgas gewonnen werden kann, hat Ethanol mehr Aufmerksamkeit erregt, weil es als eine nachwachsende Ressource gilt, die leicht aus Zucker oder Stärke in Kulturen und anderen landwirtschaftlichen Erzeugnissen wie Getreide, Zuckerrohr, Zuckerrüben oder sogar Lactose gewonnen wird. Da Ethanol in der Natur auftritt, wenn Hefe zufällig eine Zuckerlösung wie Überreifen Obst findet, haben die meisten Organismen eine gewisse Toleranz gegenüber Ethanol entwickelt, während Methanol toxisch ist. Weitere Versuche sind Butanol, das auch durch Fermentation von Pflanzen hergestellt werden kann. Die Unterstützung von Ethanol kommt aus der Tatsache, dass es sich um einen Biomasse-Brennstoff handelt, der sich auf den Klimawandel und die Treibhausgasemissionen bezieht, obwohl diese Vorteile jetzt sehr diskutiert werden, einschließlich der beheizten Essens- und Kraftstoffdebatte 2008. Die meisten modernen Autos sind entworfen, um auf Benzin laufen können mit einer Mischung von 10% bis 15% Ethanol gemischt zu Benzin (E10-E15). Mit einer kleinen Menge an Neugestaltung können Benzin-Fahrzeuge auf Ethanol-Konzentrationen so hoch wie 85% (E85,) das Maximum in den Vereinigten Staaten und Europa aufgrund des kalten Wetters im Winter oder bis zu 100% (E100) in Brasilien mit einem wärmeren Klima laufen. Ethanol hat nahezu 34% weniger Energie pro Volumen als Benzin, folglich sind Kraftstoffverbrauchswerte mit Ethanol-Mischungen deutlich niedriger als bei reinem Benzin, aber dieser niedrigere Energiegehalt übersetzt nicht direkt in eine 34% Verringerung der Kilometer, da es viele andere Größen gibt, die die Leistung eines bestimmten Kraftstoffs in einem bestimmten Motor beeinflussen, und auch weil Ethanol eine höhere Oktanwert hat, die für hohe Kompressionsverhältnis Motoren von Vorteil ist. Aus diesem Grund, weil reine oder hohe Ethanol-Mischungen für die Anwender attraktiv sein, muss sein Preis niedriger sein als Benzin, um die niedrigere Kraftstoff-Wirtschaft zu kompensieren. In der Regel von Daumen, brasilianische Verbraucher werden oft von den lokalen Medien empfohlen, mehr Alkohol als Benzin in ihrer Mischung zu verwenden, nur wenn Ethanol Preise sind 30% niedriger oder mehr als Benzin, da Ethanol Preis schwankt stark abhängig von den Ergebnissen und saisonalen Ernten von Zuckerrohr und von Region. In den USA und auf Basis von EPA-Tests für alle E85-Modelle von 2006 wurde die durchschnittliche Kraftstoffwirtschaft für E85-Fahrzeuge um 25,56% niedriger als unverbleites Benzin gefunden. Die WPA-bewertete Kilometer aktueller amerikanischer Flex-Brennstoff-Fahrzeuge könnten bei Preisvergleichen berücksichtigt werden, obwohl E85 eine Oktanzahl von etwa 104 hat und als Ersatz für Premium-Benzin verwendet werden könnte.Die Preise für den regionalen Einzelhandel E85 schwanken in den USA, mit günstigeren Preisen in der Region Midwest, wo die meisten Mais angebaut und Ethanol produziert werden. Im August 2008 betrug der US-Durchschnitt zwischen dem Preis von E85 und Benzin 16,9,%, während in Indiana 35,% 30% in Minnesota und Wisconsin, 19% in Maryland, 12 bis 15% in Kalifornien, und nur 3% in Utah. Je nach Fahrzeugfähigkeit muss der Bruch sogar Preis von E85 in der Regel zwischen 25 und 30 % niedriger sein als Benzin. Als Reaktion auf den hohen Ölpreis und seine wachsende Importabhängigkeit begann Brasilien 1975 das Pro-alcool-Programm, ein riesiger staatlicher Förderaufwand zur Herstellung von Ethanol-Brennstoff (aus seiner Zuckerrohrkultur) und äthanolbetriebenen Automobilen. Diese Ethanol-only Fahrzeuge waren in den 1980er Jahren sehr beliebt, wurden aber wirtschaftlich unpraktisch, wenn die Ölpreise – und die Zuckerpreise – in diesem Jahrzehnt gefallen. Im Mai 2003 baute Volkswagen zum ersten Mal einen kommerziellen Ethanol-flexiblen Kraftstoffwagen, den Gol 1.6 Total Flex. Diese Fahrzeuge waren ein kommerzieller Erfolg und Anfang 2009 produzieren andere neun brasilianische Hersteller flexible Kraftstofffahrzeuge: Chevrolet, Fiat, Ford, Peugeot, Renault, Honda, Mitsubishi, Toyota, Citroën und Nissan. Die Einführung der Flex-Technologie war so schnell, dass flexible Kraftstoffwagen im Juli 2008 87,6% des Neuwagenverkaufs erreichten. Ab August 2008 erreichte die Flotte von Flex-Autos und leichten Nutzfahrzeugen 6 Millionen neue Fahrzeuge verkauft, was fast 19% aller registrierten Leichtfahrzeuge entspricht. Der schnelle Erfolg von Flexfahrzeugen, wie sie bekannt sind, wurde durch die Existenz von 33.000 Abfüllstationen mit mindestens einer bis 2006 verfügbaren Ethanolpumpe, einem Erbe des Pro-alcool-Programms, ermöglicht. In den Vereinigten Staaten war die anfängliche Unterstützung für die Entwicklung alternativer Brennstoffe durch die Regierung auch eine Reaktion auf die Ölkrise von 1973 und später als Ziel zur Verbesserung der Luftqualität. Auch flüssige Brennstoffe wurden gegenüber gasförmigen Brennstoffen bevorzugt, nicht nur weil sie eine bessere volumetrische Energiedichte haben, sondern auch, weil sie die kompatiblen Kraftstoffe mit bestehenden Verteilersystemen und Motoren waren, so dass eine große Abweichung von den bestehenden Technologien vermieden und das Fahrzeug und die Tankinfrastruktur genutzt werden. Kalifornien führte die Suche nach nachhaltigen Alternativen mit Interesse an Methanol. 1996 wurde ein neuer FFV Ford Taurus entwickelt, mit Modellen, die in der Lage sind, entweder Methanol oder Ethanol mit Benzin zu betreiben. Diese Ethanol-Version des Taurus war die erste kommerzielle Produktion eines E85 FFV. Die Dynamik der FFV-Produktionsprogramme bei den amerikanischen Autofirmen setzte sich fort, obwohl Ende der 1990er Jahre der Schwerpunkt auf der FFV E85-Version lag, wie es heute ist. Ethanol wurde im Vergleich zu Methanol bevorzugt, weil es in der Landwirtschaft eine große Unterstützung gibt und dank staatlicher Anreizprogramme und Corn-based Ethanol Subventionen. Schweden erprobte auch sowohl die M85 als auch die E85-Flexifuel-Fahrzeuge, aber aufgrund der Landwirtschaftspolitik wurden die Ethanol-Flexifuel-Fahrzeuge im Vordergrund gestellt. Biodiesel Der Hauptvorteil von Diesel-Verbrennungsmotoren ist, dass sie eine 44% Kraftstoffverbrennung Effizienz haben; verglichen mit nur 25–30% in den besten Benzinmotoren. Außerdem hat Dieselkraftstoff eine etwas höhere Energiedichte als Benzin. Dies macht Dieselmotoren in der Lage, viel bessere Kraftstoffverbrauch als Benzinfahrzeuge zu erreichen. Biodiesel (Fettsäuremethylester) ist in den meisten Ölsaaten produzierenden Staaten in den USA im Handel erhältlich. Seit 2005 ist es etwas teurer als fossiler Diesel, obwohl er noch in relativ geringen Mengen (im Vergleich zu Erdölerzeugnissen und Ethanol) produziert wird. Viele Landwirte, die Ölsaaten ansprechen, nutzen eine Biodieselmischung in Traktoren und Ausrüstungen in Politik, um die Produktion von Biodiesel zu fördern und das öffentliche Bewusstsein zu wecken. Es ist manchmal einfacher, Biodiesel in ländlichen Gebieten zu finden als in Städten. Biodiesel hat eine geringere Energiedichte als fossiler Dieselkraftstoff, so dass Biodieselfahrzeuge nicht ganz in der Lage sind, mit der Kraftstoffwirtschaft eines fossilen Dieselfahrzeugs aufrechtzuerhalten, wenn das Dieseleinspritzsystem nicht für den neuen Kraftstoff zurückgesetzt wird. Wird der Einspritzzeitpunkt geändert, um dem höheren Cetanwert von Biodiesel Rechnung zu tragen, ist der Unterschied in der Wirtschaft vernachlässigbar. Da Biodiesel mehr Sauerstoff als Diesel oder pflanzliche Ölkraftstoff enthält, produziert es die niedrigsten Emissionen von Dieselmotoren und ist in den meisten Emissionen niedriger als Benzinmotoren. Biodiesel hat eine höhere Schmierfähigkeit als Mineraldiesel und ist ein Additiv in europäischen Pumpendiesel für Schmier- und Emissionsreduktion. Einige Dieselkraftwagen können mit geringfügigen Modifikationen an 100% reinen Pflanzenölen laufen. Pflanzenöle neigen dazu, bei kalten Witterungsverhältnissen zu verdicken (oder zu verfestigen, wenn es sich um Speiseöl handelt), so dass Fahrzeugmodifikationen (ein zwei Tanksystem mit Diesel-Start-/Stop-Tank) wesentlich sind, um den Kraftstoff vor der Anwendung unter den meisten Umständen zu erhitzen. Die Erwärmung auf die Temperatur des Motorkühlmittels reduziert die Kraftstoffviskosität, auf den von den Einspritzsystemenherstellern genannten Bereich, für Systeme vor der 'Common Rail' oder 'unit Einspritzung (VW PD') Systeme. Pflanzenöl, insbesondere wenn es seit langem verwendet wurde, kann hydriert werden und eine erhöhte Säure aufweisen. Dies kann die Verdickung von Kraftstoff, Gummung im Motor und Säureschäden des Kraftstoffsystems verursachen. Biodiesel hat dieses Problem nicht, weil es chemisch zu PH neutraler und niedrigerer Viskosität verarbeitet wird. Moderne emissionsarme Diesel (meistens Euro -3 und -4 konform), die für die gegenwärtige Produktion in der europäischen Industrie typisch sind, würden aufgrund der höheren Betriebsdrücke, die dünner (beheizter) mineralischer Diesel als je zuvor, für die Zerstäubung, für die Verwendung von reinem pflanzlichem Öl als Kraftstoff ausgelegt sind, eine umfangreiche Änderung des Injektorsystems, der Pumpen und Dichtungen usw. erfordern. Für diese Fahrzeuge ist Pflanzölkraftstoff nicht geeignet, da sie derzeit hergestellt werden. Dies reduziert den Markt, da zunehmende Anzahl neuer Fahrzeuge ihn nicht nutzen können. Das deutsche Elsbett-Unternehmen hat jedoch seit mehreren Jahrzehnten erfolgreich Eintank-Gemüseöl-Brennanlagen produziert und mit Volkswagen an ihren TDI-Motoren gearbeitet. Dies zeigt, dass es technologisch möglich ist, pflanzliches Öl als Kraftstoff in hocheffizienten / emissionsarmen Dieselmotoren zu verwenden. Greasestock ist eine jährlich stattfindende Veranstaltung in Yorktown Heights, New York, und ist eine der größten Schaufenster von Fahrzeugen, die Altöl als Biokraftstoff in den USA verwenden. Biogaskomprimiertes Biogas kann nach Reinigung des Rohgases für Brennkraftmaschinen verwendet werden. Die Entfernung von H2O, H2S und Partikeln ist als Standard zu verstehen, das ein Gas erzeugt, das die gleiche Qualität wie komprimiertes Erdgas aufweist. Besonders interessant ist der Einsatz von Biogas für Klimatisierungen, bei denen die Abwärme eines Biogaskraftwerks im Sommer nicht genutzt werden kann. Charcoal In den 1930er Jahren machte Tang Zhongming eine Erfindung mit reichlich Kohlenressourcen für den chinesischen Automarkt. Das mit Kohle betriebene Auto wurde später intensiv in China eingesetzt und diente nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs der Armee und dem Transporteur. Komprimiertes Erdgas Hochdruckverdichtetes Erdgas (CNG), hauptsächlich aus Methan, das verwendet wird, um normale Verbrennungsmotoren anstelle von Benzin zu betanken. Die Verbrennung von Methan erzeugt die geringste Menge an CO2 aller fossilen Brennstoffe. Benzin-Autos können nach CNG umgerüstet werden und werden Kraftstoff Erdgas-Fahrzeuge (NGVs), da der Benzintank gehalten wird. Der Fahrer kann während des Betriebs zwischen CNG und Benzin wechseln. Erdgasfahrzeuge (NGVs) sind in Regionen oder Ländern, in denen Erdgas reichlich vorhanden ist, beliebt. Der weit verbreitete Einsatz begann im Po River Valley von Italien und wurde später in Neuseeland von den achtziger Jahren sehr populär, obwohl der Gebrauch zurückgegangen ist. Ab Dezember 2012 gab es weltweit 17,8 Millionen Erdgasfahrzeuge, angeführt von Iran mit 3,30 Millionen, gefolgt von Pakistan (2,79 Millionen), Argentinien (2,29 Millionen), Brasilien (1,75 Millionen), China (1,58 Millionen) und Indien (1,5 Millionen). Ab 2010 führte die Region Asien-Pazifik den globalen Markt mit einem Anteil von 54 % In Europa sind sie beliebt in Italien (730.000) Ukraine (200.000) Armenien (101,352) Russland (100.000) und Deutschland (91,500) und sie werden mehr, so wie verschiedene Hersteller produzieren Fabrik gemacht Autos, Busse, Vans und schwere Fahrzeuge. In den Vereinigten Staaten sind CNG-Busse die bevorzugte Wahl von mehreren öffentlichen Verkehrsmitteln, mit einer geschätzten CNG-Busflotte von etwa 130.000. Andere Länder, in denen CNG-powered Busse beliebt sind, sind Indien, Australien, Argentinien und Deutschland. CNG-Fahrzeuge sind in Südamerika üblich, wo diese Fahrzeuge hauptsächlich als Taxicabs in den wichtigsten Städten Argentiniens und Brasiliens verwendet werden. Normalerweise werden Standard-Benzinfahrzeuge in spezialisierten Geschäften nachgerüstet, die die Installation des Gaszylinders im Kofferraum und der CNG-Injektion und Elektronik beinhalten. Die brasilianische GNV-Flotte konzentriert sich auf die Städte Rio de Janeiro und São Paulo. Pike Research berichtet, dass fast 90% der NGV in Lateinamerika Zweistoffmotoren haben, so dass diese Fahrzeuge entweder Benzin oder CNG betreiben. Im Jahr 2006 stellte die brasilianische Tochtergesellschaft von FIAT den Fiat Siena Tetra-Brennstoff vor, ein Vier-Fuel-Auto, das unter Magneti Marelli von Fiat Brasilien entwickelt wurde. Dieses Auto kann auf 100 % Ethanol (E100,) E25 (Brasilien normaler Ethanol-Benzin-Mischung,) reines Benzin (nicht in Brasilien erhältlich) und Erdgas laufen und schaltet von der Benzin-Ethanol-Mischung auf CNG automatisch, abhängig von der Leistung durch Straßenbedingungen. Eine weitere bestehende Möglichkeit besteht darin, ein Ethanol-Flexikon-Brennstoff-Fahrzeug umzurüsten, um einen Erdgastank und das entsprechende Einspritzsystem hinzuzufügen. Einige Taxicabs in São Paulo und Rio de Janeiro, Brasilien, laufen auf dieser Option, so dass der Benutzer unter drei Kraftstoffe (E25, E100 und CNG) nach aktuellen Marktpreisen an der Pumpe wählen. Fahrzeuge mit dieser Anpassung sind in Brasilien als Tri-Fuel-Autos bekannt. HCNG oder Wasserstoff angereichertes komprimiertes Erdgas für den Automobileinsatz wird an der Wasserstoffstation vorgemischt. Flüssiges Erdgas Flüssiges Erdgas (LNG) ist Erdgas, das auf einen Punkt gekühlt wurde, an dem es zu einer kryogenen Flüssigkeit wird. In diesem flüssigen Zustand ist Erdgas mehr als 2-mal so dicht wie stark komprimiertes CNG. LNG-Brennstoffsysteme funktionieren an jedem Fahrzeug, das Erdgas brennt. Im Gegensatz zu CNG, das bei hohem Druck (typischerweise 3000 oder 3600 psi) gespeichert und dann auf einen geringeren Druck geregelt wird, den der Motor aufnehmen kann, wird LNG bei niedrigem Druck (50 bis 150 psi) gespeichert und durch einen Wärmetauscher einfach verdampft, bevor er in die Kraftstoffdosiereinrichtungen zum Motor gelangt. Aufgrund seiner hohen Energiedichte im Vergleich zu CNG ist es sehr geeignet für diejenigen, die an langen Bereichen während des Laufens auf Erdgas interessiert sind. In den Vereinigten Staaten ist die LNG-Versorgungskette die Hauptsache, die diese Kraftstoffquelle aus dem raschen Wachstum zurückgehalten hat. Die LNG-Versorgungskette ist sehr analog zu derjenigen von Diesel oder Benzin. Zunächst wird Rohrleitungs-Naturgas in großen Mengen verflüssigt, was analog der Raffination von Benzin oder Diesel ist. Dann wird das LNG über Semi-Trailer zu Tankstellen transportiert, wo es in Schüttguttanks gelagert wird, bis es in ein Fahrzeug abgegeben wird. CNG hingegen erfordert an jeder Station eine aufwendige Kompression, um die Hochdruckzylinderkaskaden zu füllen. Autogas LPG oder Flüssiggas (LPG) ist ein Niederdruck-verflüssigtes Gasgemisch, das hauptsächlich aus Propan und Butan besteht, das bei herkömmlichen Benzin-Brennmotoren mit weniger CO2 als Benzin brennt. Benzin-Autos können auf LPG aka Autogas nachgerüstet werden und werden Zweistoff-Fahrzeuge, da der Benzintank nicht entfernt wird, so dass Fahrer während des Betriebs zwischen LPG und Benzin wechseln. Geschätzte 10 Millionen Fahrzeuge weltweit. Seit Dezember 2010 gibt es weltweit 17.473 Millionen LPG-Fahrzeuge und die führenden Länder sind die Türkei (2.394 Millionen Fahrzeuge), Polen (2.325 Millionen) und Südkorea (2.3 Millionen). In den USA verwenden 190.000 On-Road-Fahrzeuge Propan und 450.000 Gabelstapler nutzen es für Strom. Es wird in Pakistan (DEC 2013) verboten, da es von der OGRA als Risiko für die öffentliche Sicherheit angesehen wird. Hyundai Motor Company begann im Juli 2009 den Verkauf des Elantra LPI Hybrid auf dem südkoreanischen Inlandsmarkt. Der Elantra LPI (Liquefied Petroleum Injected) ist das weltweit erste Hybrid-Elektrofahrzeug, das von einem Verbrennungsmotor betrieben wird, der auf Flüssiggas (LPG) als Kraftstoff betrieben wird. Die Formsäure-Forminsäure wird verwendet, indem sie zunächst in Wasserstoff überführt und in einer Wasserstoff-Brennstoffzelle verwendet wird. Es kann auch direkt in Ameisensäure-Brennstoffzellen verwendet werden. Die Säure ist viel einfacher zu speichern als Wasserstoff. Wasserstoff Ein Wasserstoffauto ist ein Automobil, das Wasserstoff als primäre Energiequelle für Lokomotive verwendet. Diese Autos verwenden in der Regel den Wasserstoff in einem von zwei Methoden: Verbrennung oder Brennstoffzellen-Umsatz. Bei der Verbrennung wird der Wasserstoff in Triebwerken in grundsätzlich gleicher Weise wie herkömmliche Benzinwagen verbrannt. Bei der Umwandlung von Brennstoffzellen wird der Wasserstoff durch Brennstoffzellen in Strom umgewandelt, die dann Elektromotoren antreiben. Bei beiden Verfahren ist das einzige Nebenprodukt aus dem verbrauchten Wasserstoff Wasser, jedoch kann während der Verbrennung mit Luft NOx erzeugt werden. Honda hat sein Brennstoffzellenfahrzeug 1999 als FCX eingeführt und seitdem die zweite Generation FCX Clarity eingeführt. Das limitierte Marketing der FCX Clarity, basierend auf dem Konzeptmodell 2007, begann im Juni 2008 in den USA und wurde im November 2008 in Japan eingeführt. Die FCX Clarity war in den USA nur in Los Angeles verfügbar, wo 16 Wasserstoff-Füllstationen verfügbar sind, und bis Juli 2009 haben nur 10 Fahrer die Clarity für 600 US$ pro Monat vermietet. Auf der World Hydrogen Energy Conference 2012, Daimler AG, Honda, Hyundai und Toyota bestätigten alle Pläne zur Herstellung von Wasserstoff-Brennstoffzellen-Fahrzeugen für den Verkauf bis 2015, mit einigen Arten geplant, in den Showroom in 2013. Von 2008 bis 2014 hat Honda insgesamt 45 FCX-Einheiten in den USA vermietet. Eine kleine Anzahl von Prototypen von Wasserstoffautos gibt es derzeit, und eine erhebliche Menge an Forschung ist im Gange, um die Technologie lebensfähiger zu machen. Die übliche Brennkraftmaschine, die üblicherweise mit Benzin (Petrol) oder Dieselflüssigkeiten betrieben wird, kann auf gasförmigen Wasserstoff umgesetzt werden. Die effizienteste Verwendung von Wasserstoff beinhaltet jedoch die Verwendung von Brennstoffzellen und Elektromotoren anstelle eines herkömmlichen Motors. Wasserstoff reagiert mit Sauerstoff innerhalb der Brennstoffzellen, die Strom erzeugt, um die Motoren zu versorgen. Ein primärer Forschungsbereich ist die Wasserstoffspeicherung, um zu versuchen, das Angebot an Wasserstofffahrzeugen zu erhöhen und gleichzeitig Gewicht, Energieverbrauch und Komplexität der Speichersysteme zu reduzieren. Zwei primäre Verfahren der Lagerung sind Metallhydride und Kompression. Einige glauben, dass Wasserstoffautos niemals wirtschaftlich lebensfähig sein werden und dass der Schwerpunkt auf dieser Technologie eine Ablenkung von der Entwicklung und Popularisierung effizienter Hybridautos und anderer alternativer Technologien ist. Eine Studie von The Carbon Trust for the UK Department of Energy and Climate Change schlägt vor, dass Wasserstofftechnologien das Potenzial haben, UK-Transport mit nahezu Null-Emissionen zu liefern und gleichzeitig die Abhängigkeit von importiertem Öl und die Einschränkung der erneuerbaren Erzeugung zu reduzieren. Die Technologien stellen jedoch sehr schwierige Herausforderungen in Bezug auf Kosten, Leistung und Politik. Busse, Züge, PHB Fahrräder, Kanalboote, Lasträder, Golfwagen, Motorräder, Rollstühle, Schiffe, Flugzeuge, U-Boote und Raketen können bereits auf Wasserstoff laufen, in verschiedenen Formen. NASA nutzte Wasserstoff, um Space Shuttles ins All zu starten. Ein funktionierendes Spielzeugmodellauto läuft mit einer regenerativen Brennstoffzelle auf Solarenergie, um Energie in Form von Wasserstoff und Sauerstoffgas zu speichern. Es kann dann den Kraftstoff wieder in Wasser umwandeln, um die Solarenergie freizusetzen. BMWs Clean Energy Verbrennungsmotor Wasserstoff Auto hat mehr Leistung und ist schneller als Wasserstoff Brennstoffzelle Elektroautos. Ende 2006 wurde eine limitierte Serienproduktion des 7er Saloons bekannt gegeben. Ein BMW Wasserstoff-Prototyp (H2R) mit der Antriebslinie dieses Modells brach den Geschwindigkeitsrekord für Wasserstoffautos bei 300 km/h (186 mi/h), die Automobilgeschichte. Mazda hat Wankel Motoren entwickelt, um Wasserstoff zu verbrennen. Der Wankel verwendet ein Drehprinzip des Betriebs, so dass der Wasserstoff in einem anderen Teil des Motors aus dem Einlass brennt. Dies reduziert die Vorabdetonation, ein Problem mit wasserstoffbetriebenen Kolbenmotoren. Die anderen großen Autounternehmen wie Daimler, Chrysler, Honda, Toyota, Ford und General Motors investieren stattdessen in Wasserstoff-Brennstoffzellen. VW, Nissan und Hyundai/Kia haben auch Prototypen von Brennstoffzellenfahrzeugen auf der Straße. Darüber hinaus betreiben Transitagenturen weltweit Prototypen von Brennstoffzellenbussen. Brennstoffzellenfahrzeuge, wie die neue Honda Clarity, können auf einem Kilogramm Wasserstoff bis zu 70 Meilen (110 km) erreichen. Das Brennstoffzellenfahrzeug Hyundai ix35 FCEV steht 2014 in den USA für Leasing zur Verfügung. Insgesamt wurden 54 Einheiten vermietet. Die Verkäufe des Toyota Mirai an Regierungs- und Unternehmenskunden begannen am 15. Dezember 2014 in Japan. Toyota lieferte den ersten Markt Mirai in die offizielle Residenz des Premierministers und gab bekannt, dass es 1.500 Bestellungen in Japan in einem Monat nach dem Verkauf begann gegen ein Verkaufsziel von 400 für 12 Monate. Die Lieferungen an Einzelhandelskunden begannen im Oktober 2015 in Kalifornien. Zwischen Oktober und November 2015 wurden insgesamt 57 Einheiten geliefert. Toyota plant, die Mirai in den nordöstlichen Staaten in der ersten Hälfte von 2016 freizulassen. Die Markteinführung in Europa ist für September 2015 geplant. Flüssiger Stickstoffwagen Flüssiger Stickstoff (LN2) ist ein Verfahren zur Speicherung von Energie. Energie wird verwendet, um Luft zu verflüssigen, und dann wird LN2 durch Verdampfen erzeugt und verteilt. LN2 ist einer Umgebungswärme im Auto ausgesetzt und das resultierende Stickstoffgas kann zur Leistung eines Kolbens oder Turbinenmotors verwendet werden. Die maximale Energiemenge, die aus LN2 gewonnen werden kann, beträgt 213 Wattstunden pro kg (W·h/kg) oder 173 W·h pro Liter, wobei maximal 70 W·h/kg mit einem isothermen Expansionsprozess ausgenutzt werden können. Ein solches Fahrzeug mit einem 350-Liter- (93 Gallonen-)Tank kann ähnliche Bereiche wie ein Benzin-Fahrzeug mit einem 50-Liter-Tank (13 Gallonen) erreichen. Theoretische zukünftige Motoren können diese mit Hilfe von Kaskaden-Topping-Zyklen mit einem quasi-isothermen Expansionsprozess auf rund 110 W·h/kg verbessern. Die Vorteile sind null schädliche Emissionen und überlegene Energiedichten im Vergleich zu einem Druckluftfahrzeug sowie in der Lage, den Tank in wenigen Minuten nachzufüllen. Kernenergie Grundsätzlich ist es möglich, ein Fahrzeug zu bauen, das durch Kernspaltung oder Kernverfall betrieben wird. Es gibt jedoch zwei große Probleme: Erstens muss man die Energie transformieren, die als Wärme und Strahlung in Energie kommt, die für einen Antrieb nutzbar ist. Eine Möglichkeit wäre, eine Dampfturbine wie in einem Kernkraftwerk zu verwenden, aber ein solches Gerät würde zu viel Platz einnehmen. Eine geeignetere Möglichkeit wäre eine direkte Umwandlung in Strom beispielsweise mit Thermoelementen oder Thermiongeräten. Das zweite Problem ist, dass Kernspaltung hohe Neutronen- und Gammastrahlen erzeugt, die eine übermäßige Abschirmung erfordern, was zu einem zu großen Fahrzeug für den Einsatz auf öffentlichen Straßen führen würde. Auf diese Weise wurden jedoch Studien von Ford Nucleon durchgeführt. Ein besserer Weg für ein nukleares Fahrzeug wäre der Einsatz von radioaktivem Abfall in thermoelektrischen Radioisotopengeneratoren, die auch sehr sicher und zuverlässig sind. Die erforderliche Abschirmung dieser Geräte hängt vom verwendeten Radionuklid ab. Plutonium-238, da fast reine Alpha-Strahler nicht viel Abschirmung erfordert. Da die Preise für geeignete Radionuklid hoch sind und die Energiedichte gering ist (erzeugt 1 Watt mit Plutonium-238 benötigt ein halbes Gramm davon), ist diese Art der Propulsion für den breiten Einsatz zu expansiv. Auch radioisotope thermoelektrische Generatoren bieten nach ihrem großen Gehalt an hochradioaktivem Material eine extreme Gefahr bei Missbrauch beispielsweise durch Terroristen. Das einzige Fahrzeug im Einsatz, das von radioisotopen thermoelektrischen Generatoren angetrieben wird, ist der Mars rover Curiosity. Andere Formen der Kernkraft als Verschmelzung und Vernichtung stehen derzeit nicht für den Fahrzeugantrieb zur Verfügung, da kein Arbeitsfusionsreaktor zur Verfügung steht und es fragwürdig ist, wenn man je eine mit einer für ein Straßenfahrzeug geeigneten Größe bauen kann.Die Vernichtung kann vielleicht auf irgendeine Weise funktionieren (siehe Antimaterie-Laufwerk), aber es gibt keine Technologie vorhanden, um genug Antimaterie zu produzieren und zu speichern. Schwungräder Schwungräder können auch für alternativen Kraftstoff verwendet werden und wurden in den 1950er Jahren für den Antrieb von Bussen in der Schweiz, die sogenannten Gyrobusse verwendet. Das Schwungrad des Busses wurde durch elektrische Energie an den Terminals der Linie geladen und erlaubte es, einen Weg bis zu 8 Kilometer mit seinem Schwungrad. Schwungradgetriebene Fahrzeuge sind ruhiger als Fahrzeuge mit Verbrennungsmotor, benötigen keinen Kopfdraht und erzeugen keine Auspuffe, aber die Schwungradeinrichtung hat ein großes Gewicht (1,5 Tonnen für 5 kWh) und erfordert aufgrund ihrer hohen Drehzahl besondere Sicherheitsmaßnahmen. Silanes Silanes höher als Heptasilan kann wie Benzin gelagert werden und kann auch als Kraftstoff arbeiten. Sie haben den Vorteil, daß sie auch mit dem Stickstoff der Luft brennen können, haben jedoch ihren hohen Preis und daß ihre Verbrennungsprodukte fest sind, was bei Verbrennungsmotoren Schwierigkeiten bereitet. Frühling Für den Antrieb von Kleinfahrzeugen kann die Kraft einer aufgewickelten Feder oder verdrillten Gummischnur verwendet werden. Diese Art der Energiespeicherung ermöglicht jedoch nur die Einsparung kleiner Energiemengen, die nicht für den Antrieb von Fahrzeugen zum Transport von Personen geeignet sind. Federkraftwagen sind Weckspielzeug oder Mousetrap Autos. Dampf Ein Dampfwagen ist ein Auto, das einen Dampfmotor hat. Als Brennstoff können Holz, Kohle, Ethanol oder andere verwendet werden. Der Brennstoff wird in einem Kessel verbrannt und die Wärme wandelt Wasser in Dampf um. Wenn das Wasser zu Dampf dreht, erweitert es sich. Die Expansion schafft Druck. Der Druck drückt die Kolben hin und her. Damit dreht die Antriebswelle die Räder, die das Auto nach vorne bewegt. Es funktioniert wie ein kohlenbeheizter Dampfzug oder Dampfboot. Der Dampfwagen war der nächste logische Schritt im unabhängigen Transport. Dampfwagen nehmen eine lange Zeit zu starten, aber einige können Geschwindigkeiten über 100 mph erreichen (161 km/h) schließlich. Das späte Modell Doble Dampfwagen konnte in weniger als 30 Sekunden in Betrieb genommen werden, hatte hohe Spitzengeschwindigkeiten und schnelle Beschleunigung, aber waren teuer zu kaufen. Eine Dampfmaschine verwendet eine externe Verbrennung, im Gegensatz zur Verbrennung. Benzinmotoren sind bei etwa 25-28% Effizienz effizienter. In der Theorie kann ein kombinierter Zyklusdampfmotor, bei dem das Brennmaterial zunächst zum Antrieb einer Gasturbine verwendet wird, einen Wirkungsgrad von 50% bis 60% erzeugen. Praktische Beispiele von Dampfkraftwagen funktionieren jedoch nur bei rund 5–8% Effizienz. Das bekannteste und meistverkaufte Dampfkraftwagen war der Stanley Steamer. Es nutzte einen kompakten Feuerrohrkessel unter der Haube, um einen einfachen Zweikolbenmotor zu betreiben, der direkt mit der Hinterachse verbunden war. Vor Ford führte monatliche Zahlung Finanzierung mit großem Erfolg, Autos wurden in der Regel gekauft outright. Deshalb wurde die Stanley einfach gehalten; um den Kaufpreis erschwinglich zu halten. In der Kälte erzeugtes Dampf kann auch von einer Turbine in anderen Fahrzeugtypen zur Stromerzeugung genutzt werden, die in Elektromotoren eingesetzt oder in einer Batterie gespeichert werden kann. Dampfleistung kann mit einem Standard-Öl-basierten Motor kombiniert werden, um einen Hybrid zu schaffen. Nach dem Brennen des Kraftstoffs wird Wasser in den Zylinder eingespritzt, wenn der Kolben noch überhitzt wird, oft bei Temperaturen von 1500 Grad oder mehr. Das Wasser wird sofort in Dampf verdampft, wobei die Wärme, die sonst verschwendet würde, genutzt wird. Wind Windkraftfahrzeuge sind seit langem bekannt. Sie können mit Segeln ähnlich wie auf Schiffen realisiert werden, indem eine Onboard Windenergieanlage verwendet wird, die direkt die Räder antreibt oder Strom für elektrische Motoren erzeugt, die die Räder fahren oder von einem Drachen gezogen werden können. Windkraftwagen benötigen eine enorme Höhenfreiheit, insbesondere wenn Segel oder Kites verwendet werden und im urbanen Raum ungeeignet sind. Sie können auch schlecht lenkbar sein. Windkraftwagen werden nur für Freizeitaktivitäten an Stränden oder anderen freien Bereichen verwendet. Siehe [1] Holzgas Holzgas kann verwendet werden, um Autos mit normalen Verbrennungsmotoren zu versorgen, wenn ein Holzvergaser angebracht ist. Dies war während des Zweiten Weltkriegs in mehreren europäischen und asiatischen Ländern sehr beliebt, weil der Krieg einen einfachen und kostengünstigen Zugang zu Öl verhinderte. Herb Hartman von Woodward, Iowa fährt derzeit ein holzbetriebenes Cadillac. Er behauptet, den Vergaser für nur $700 an den Cadillac angeschlossen zu haben. Hartman behauptet, "Ein voller Trichter wird ungefähr fünfzig Meilen gehen, je nachdem, wie Sie es fahren", und er fügte hinzu, dass die Spaltung des Holzes war "labor-intensiv. Das ist der große Nachteil." Mehrfach-Brennstoffquelle Dual-Brennstoff-Fahrzeug wird als Fahrzeug mit zwei Arten von Kraftstoff in der gleichen Zeit (kann Gas + Flüssigkeit, Gas + Gas, Flüssigkeit + Flüssigkeit) mit verschiedenen Tank bezeichnet. Diesel-CNG-Doppelkraftstoff ist ein System, das zwei Arten von Kraftstoff verwendet, die Diesel und komprimiertes Erdgas (CNG) gleichzeitig sind. Es ist wegen CNG eine Zündquelle für die Verbrennung in Dieselmotor benötigen. Flexibler Kraftstoff Ein flexibler Kraftstoff-Fahrzeug (FFV) oder Zweistoff-Fahrzeug (DFF) ist ein alternativer Kraftstoff-Auto oder Leichtlast-Fahrzeug mit einem Mehrkraftstoff-Motor, der mehr als einen Kraftstoff verwenden kann, in der Regel im gleichen Tank gemischt, und die Mischung wird gemeinsam in der Brennkammer verbrannt. Diese Fahrzeuge werden kolloquial als Flex-Kraftstoff oder Flexifuel in Europa oder einfach nur Flex in Brasilien bezeichnet. FFV unterscheiden sich von Zweistofffahrzeugen, bei denen zwei Kraftstoffe in separaten Tanks gelagert sind. Die am häufigsten im Handel erhältliche FFV auf dem Weltmarkt ist das Ethanol-flexible-fuel-Fahrzeug, mit den wichtigsten Märkten in den Vereinigten Staaten, Brasilien, Schweden und einigen anderen europäischen Ländern. Neben den mit Ethanol betriebenen Flex-Brennstoff-Fahrzeugen gab es in den USA und Europa erfolgreiche Testprogramme mit Methanol-Flex-Brennstoff-Fahrzeugen, bekannt als M85 FFVs, und in letzter Zeit wurden auch erfolgreiche Tests mit P-Serien-Brennstoffen mit E85 Flex-Brennstoff-Fahrzeugen durchgeführt, aber ab Juni 2008 steht dieser Kraftstoff noch nicht der Allgemeinheit zur Verfügung. Ethanol-Flexanderkraftstofffahrzeuge haben Standard-Benzinmotoren, die mit Ethanol und Benzin im gleichen Tank gemischt laufen können. Diese Mischungen weisen E-Zahlen auf, die den Anteil an Ethanol im Gemisch beschreiben, z.B. E85 85 % Ethanol und 15 % Benzin. ( Siehe gemeinsame Ethanol-Brennstoffmischungen für weitere Informationen.) Obwohl Technologie besteht, um Ethanol FFVs auf jeder Mischung bis E100 laufen zu lassen, sind in den USA und Europa Flex-Fuel-Fahrzeuge optimiert auf E85 laufen. Diese Grenze wird gesetzt, um kalte Startprobleme bei sehr kaltem Wetter zu vermeiden. Der Alkoholgehalt kann im Winter auf E70 in den USA oder auf E75 in Schweden reduziert werden. Brasilien, mit einem wärmeren Klima, entwickelte Fahrzeuge, die auf jede Mischung bis E100 laufen können, obwohl E20-E25 ist die obligatorische Mindestmischung, und kein reines Benzin wird im Land verkauft. Rund 48 Millionen Automobile, Motorräder und leichte Nutzfahrzeuge, die bis Mitte 2015 weltweit hergestellt und verkauft werden, konzentrierten sich auf vier Märkte, Brasilien (29,5 Millionen bis Mitte 2015), die Vereinigten Staaten (17,4 Millionen bis Ende 2014), Kanada (1,6 Millionen bis 2014) und Schweden (243,100 bis Dezember 2014). Die brasilianische Flex-Brennstoff-Flotte umfasst über 4 Millionen flexible Kraftstoffmotorräder, die seit 2009 bis März 2015 produziert werden. In Brasilien nutzten 65% der Flex-Fuel-Auto-Besitzer im Jahr 2009 regelmäßig Ethanol-Brennstoff, während die tatsächliche Anzahl von amerikanischen FFVs auf E85 läuft viel niedriger ist; Umfragen in den USA haben festgestellt, dass 68% der amerikanischen Flex-Fuel-Auto-Besitzer nicht bewusst waren, dass sie einen E85-Flex besaßen. Dies ist auf eine Reihe von Faktoren zurückzuführen, einschließlich: Das Aussehen von Flex-Kraftstoff- und Nicht-Flex-Kraftstoff-Fahrzeugen ist identisch; es gibt keine Preisdifferenz zwischen einem Rein-Benzin-Fahrzeug und seiner Flex-Kraftstoff-Variante; Der Mangel an Verbraucherbewusstsein für Flex-Fuel-Fahrzeuge; der Mangel an Förderung von Flex-Fuel-Fahrzeugen durch amerikanische Autohersteller, die oft nicht die Autos beschriften oder in der gleichen Weise vermarkten sie mit Hybrid-Autos Demgegenüber stellen Autohersteller, die FFVs in Brasilien verkaufen, häufig Abzeichen an, die das Auto als Flex-Fuel-Fahrzeug annoncieren. Ab 2007 wurden neue in den USA verkaufte FFV-Modelle benötigt, um mit dem Label E85/Benzin eine gelbe Gaskappe zu versehen, um Fahrer an die Flex-Fuel-Fähigkeiten der Autos zu erinnern. Die Verwendung von E85 in den USA wird auch durch die relativ geringe Anzahl von E85-Füllstationen im ganzen Land beeinflusst, mit knapp über 1.750 im August 2008, die meisten davon in den Corn Belt-Staaten konzentriert, geführt von Minnesota mit 353 Stationen, gefolgt von Illinois mit 181 und Wisconsin mit 114. Im Vergleich dazu gibt es rund 120.000 Stationen, die allein in den Vereinigten Staaten normales Non-Ethanol-Benzin liefern. Es gab Behauptungen, dass amerikanische Autohersteller motiviert sind, Flex-Fuel-Fahrzeuge aufgrund einer Lücke in der Corporate Average Fuel Economy (CAFE) Anforderungen zu produzieren, die dem Autohersteller einen "Fuel Economy Credit" für jedes verkaufte Flex-Fuel-Fahrzeug gibt, ob das Fahrzeug tatsächlich mit E85 im regelmäßigen Gebrauch betrieben wird. Dieses Schlupfloch erlaubt es der US-Autoindustrie, die COFE-Brennstoffwirtschaftsziele nicht durch die Entwicklung von kraftstoffeffizienteren Modellen zu erreichen, sondern durch die Ausgaben zwischen US$100 und US$200 extra pro Fahrzeug, um eine bestimmte Anzahl von Flex-Brennstoff-Modellen zu produzieren, so dass sie weiterhin weniger kraftstoffeffiziente Fahrzeuge wie SUVs verkaufen, die höhere Gewinnspannen als kleinere, kraftsparendere. In den Vereinigten Staaten sind E85 FFVs mit Sensor ausgestattet, der das Kraftstoffgemisch automatisch erfasst und die ECU zur Abstimmung von Funkentakt und Kraftstoffeinspritzung signalisiert, so dass Kraftstoff sauber im Verbrennungsmotor des Fahrzeugs brennt. Ursprünglich wurden die Sensoren in der Kraftstoffleitung und Abgasanlage montiert; neuere Modelle gehen mit dem Kraftstoffleitungssensor weg. Ein weiteres Merkmal älterer Flex-Fuel-Autos ist ein kleiner separater Benzin-Speichertank, der für den Start des Autos an kalten Tagen verwendet wurde, als das Ethanol-Gemisch die Zündung erschwerte. Mit der modernen brasilianischen Flex-Fuel-Technologie können FFVs eine beliebige Mischung zwischen E20-E25 Benzin und E100 Ethanol-Brennstoff mit einer Lambdasonde zur Messung der Verbrennungsqualität betreiben, die die Motorsteuereinheit über die genaue Zusammensetzung des Benzin-Alkohol-Gemisches informiert. Diese Technologie, die 1994 von der brasilianischen Tochtergesellschaft von Bosch entwickelt und 2003 von der italienischen Tochtergesellschaft Magneti Marelli weiter verbessert und kommerziell umgesetzt wurde, wird als "Software Fuel Sensor" bezeichnet. Die brasilianische Tochtergesellschaft von Delphi Automotive Systems entwickelte eine ähnliche Technologie, die als Multifuel bekannt ist, basierend auf der Forschung in ihrer Anlage in Piracicaba, São Paulo. Diese Technologie ermöglicht es dem Regler, die Menge an Kraftstoff injiziert und Funkenzeit zu regeln, da der Kraftstofffluss verringert werden muss, um eine Detonation durch das hohe Kompressionsverhältnis (ca. 12:1) zu vermeiden, das von Flex-Fuel-Motoren verwendet wird. Das erste Flex-Motorrad wurde im März 2009 von Honda gestartet. Produziert von seiner brasilianischen Tochter Moto Honda da Amazônia, wird der CG 150 Titan Mix für rund 2.700 US$ verkauft. Da das Motorrad keinen Sekundärgastank für einen Kaltstart wie die brasilianischen Flex-Autos hat, muss der Tank mindestens 20% Benzin haben, um Startprobleme bei Temperaturen unter 15 °C (59 °F) zu vermeiden. Das Motorradpaneel umfasst eine Spurweite, um den Fahrer über die eigentliche Ethanol-Benzin-Mischung im Speichertank zu warnen. Hybride Hybrid-Elektrofahrzeug Ein Hybridfahrzeug verwendet mehrere Antriebssysteme, um die Antriebskraft zu gewährleisten. Die häufigste Art von Hybridfahrzeugen sind die Benzin-elektrischen Hybrid-Fahrzeuge, die Benzin (Petrol) und elektrische Batterien für die Energie verwenden, die zur Leistung von Brennkraftmaschinen (ICEs) und Elektromotoren verwendet wird. Diese Motoren sind in der Regel relativ klein und würden von sich selbst als unterbetrieben betrachtet werden, aber sie können ein normales Fahrerlebnis bieten, wenn sie in Kombination während der Beschleunigung und andere Manöver verwendet werden, die eine größere Leistung benötigen. Der Toyota Prius verkaufte sich 1997 erstmals in Japan und wird seit 2000 weltweit verkauft. Bis 2017 wird der Prius in mehr als 90 Ländern und Regionen verkauft, wobei Japan und die Vereinigten Staaten die größten Märkte sind. Im Mai 2008 erreichte der globale kumulative Prius-Vertrieb die 1 Million Einheiten, und bis September 2010 erreichte der Prius weltweit kumulative Verkäufe von 2 Millionen Einheiten und 3 Millionen Einheiten bis Juni 2013. Ab Januar 2017 wird der globale Hybridumsatz von der Familie Prius geführt, mit einem kumulativen Umsatz von 6,0361 Millionen Einheiten, ohne seine Plug-in-Hybrid-Variante. Der Toyota Prius Liftback ist das führende Modell der Toyota Marke mit kumulativen Verkäufen von 3,985 Millionen Einheiten, gefolgt von dem Toyota Aqua/Prius c, mit einem weltweiten Umsatz von 1,380 Millionen Einheiten, dem Prius v/α+ mit 671,200 der Camry Hybrid mit 614,700 Einheiten, dem Toyota Auris mit 378.000 Einheiten und dem Toyota Yaris Hybrid mit 302,700. Das meistverkaufte Lexus-Modell ist das Lexus RX 400h/RX 450h mit einem weltweiten Umsatz von 363,000 Einheiten. Der Honda Insight ist ein zweisitziger Luken-Hybrid-Auto von Honda. Es war das erste in den Vereinigten Staaten verkaufte, im Jahr 1999 eingeführte und bis 2006 produzierte Hybridauto. Honda führte die Insight der zweiten Generation in Japan im Februar 2009 ein und die neue Insight ging am 22. April 2009 in den Vereinigten Staaten. Honda bietet auch den Honda Civic Hybrid seit 2002. Seit Januar 2017 gibt es über 50 Modelle von Hybrid-Elektro-Autos auf mehreren Weltmärkten, mit mehr als 12 Millionen Hybrid-Elektro-Fahrzeugen, die seit ihrer Gründung 1997 weltweit verkauft werden. Seit April 2016 rangierte Japan als Marktführer mit mehr als 5 Millionen verkauften Hybriden, gefolgt von den Vereinigten Staaten mit kumulativen Verkäufen von über 4 Millionen Einheiten seit 1999, und Europa mit rund 1,5 Millionen Hybriden lieferte seit 2000. Japan hat die weltweit höchste Hybridmarktdurchdringung. Bis 2013 entfiel der Hybrid-Marktanteil auf mehr als 30 % des neuen Standard-Passagierwagens und rund 20 % neuer Pkw-Verkäufe einschließlich Kei-Autos. Die Niederlande rangieren im Jahr 2012 mit einem hybriden Marktanteil von 4,5% des Neuwagenumsatzes. Ab Januar 2017 sind die weltweiten Verkäufe von Toyota Motor Company mit mehr als 10 Millionen verkauften Lexus und Toyota Hybriden, gefolgt von Honda Motor Co. Ltd. mit kumulativen weltweiten Verkäufen von mehr als 1,35 Millionen Hybriden ab Juni 2014; Ford Motor Corporation mit über 424 Tausend Hybriden verkauft in den Vereinigten Staaten bis Juni 2015, davon sind rund 10% Plug-in-Hybrids; Hyundai Group mit kumulativen globalen Verkäufen von 200 Tausend Hybriden ab März 2014, darunter sowohl Hyundai Motors als auch Kia Motors Hybrid-Modelle; und PSA Peugeot Citroën verkauft über Europa TheElantra LPI Hybrid, im südkoreanischen Inlandsmarkt im Juli 2009 ins Leben gerufen, ist ein Hybridfahrzeug, das von einem Verbrennungsmotor betrieben wird, der auf Flüssiggas (LPG) als Kraftstoff betrieben wird. Der Elantra PLI ist ein milder Hybrid und der erste Hybrid, der fortschrittliche Lithiumpolymere (Li-Poly)-Batterien annimmt. Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeug Bis 2010 waren die meisten Plug-in-Hybrids auf der Straße in den USA Umwandlungen von konventionellen Hybrid-Elektrofahrzeugen, und die prominentesten PHEVs waren Umwandlungen von 2004 oder später Toyota Prius, die Plug-in-Ladung und mehr Batterien hinzugefügt und ihre elektrische-only-Bereich erweitert. Der chinesische Batteriehersteller und Autohersteller BYD Auto veröffentlichten im Dezember 2008 den F3DM auf den chinesischen Flottenmarkt und begannen im März 2010 den Verkauf an die breite Öffentlichkeit in Shenzhen. General Motors begann Lieferungen des Chevrolet Volt in den USA im Dezember 2010. Im November 2011 begannen die Lieferungen an Einzelhandelskunden der Fisker Karma in den USA. Im Jahr 2012 wurden der Toyota Prius Plug-in Hybrid, Ford C-Max Energi und Volvo V60 Plug-in Hybrid freigegeben. Die folgenden Modelle wurden 2013 und 2015 gestartet: Honda Accord Plug-in Hybrid, Mitsubishi Outlander P-HEV, Ford Fusion Energi, McLaren P1 (begrenzte Auflage), Porsche Panamera S E-Hybrid, BYD Qin, Cadillac ELR, BMW i3 REx, BMW i8, Porsche 918 Spyder (begrenzte Produktion,) Volkswagen XL1 (begrenzte Produktion,) Audi A3 Sportback etron Seit Dezember 2015 wurden weltweit rund 500.000 hochwegfähige Plug-in-Hybrid-Elektroautos verkauft, aus dem Gesamtumsatz von 1,2 Mio. Leichtbau-In-Elektrofahrzeugen. Ab Dezember 2016 ist die Volt/Ampera-Familie von Plug-in-Hybriden mit einem Gesamtumsatz von rund 134.500 Einheiten der weltweit führende Plug-in-Hybrid. Als nächstes kommen die Mitsubishi Outlander P-HEV mit ca. 119.500 und der Toyota Prius Plug-in Hybrid mit fast 78.000. Pedalgestütztes elektrisches Hybridfahrzeug Bei sehr kleinen Fahrzeugen nimmt der Strombedarf ab, so dass die menschliche Leistung genutzt werden kann, um eine signifikante Verbesserung der Akkulaufzeit zu erzielen. Drei solcher Nutzfahrzeuge sind die Sinclair C5, ELF und TWIKE. Vergleichende Bewertung von fossilen und alternativen Brennstoffen Nach einer kürzlichen vergleichenden Energie- und Umweltanalyse der Fahrzeugkraftstoff-Endverwendung (Erdöl- und Erdgasderivate & Wasserstoff; Biokraftstoffe wie Ethanol oder Biodiesel und deren Mischungen; sowie Strom, der in einsteckbaren Elektrofahrzeugen verwendet werden soll), sind die erneuerbaren und nicht erneuerbaren Einheitsenergiekosten und CO2-Emissionskosten geeignete Indikatoren zur Bewertung der regenerativen Energieverbrauchsintensität und der Umweltauswirkung sowie zur Quantifizierung der thermodynamischen Leistung des Transportsektors. Diese Analyse ermöglicht die Ranking der Energieumwandlungsprozesse entlang der Fahrzeugkraftstoffproduktionswege und deren Endverwendung, so dass die besten Optionen für den Transportsektor ermittelt und bessere Energiepolitiken ausgegeben werden können. Wenn also ein drastischer CO2-Ausstoß des Transportsektors verfolgt wird, empfiehlt sich eine intensivere Nutzung von Ethanol im brasilianischen Transportsektor. Da jedoch die Gesamtergiekonversionseffizienz der Zuckerrohrindustrie noch sehr gering ist, was die Einheitsenergiekosten von Ethanol erhöht, sind bessere Produktions- und Endverbrauchstechnologien erforderlich. Mit dem aktuellen Szenario eines überwiegend erneuerbaren brasilianischen Strommix, der auf mehr als 80% erneuerbarer Quellen basiert, konsolidiert diese Quelle als vielversprechendste Energiequelle, um die große Menge an Treibhausgasemissionen zu reduzieren, für die der Transportsektor verantwortlich ist. Siehe auch Alternative Fuels Training Consortium Alternativen zum Auto Butanol Kraftstoff Clean Cities Motor Steuereinheit ändern, um den Betrieb auf verschiedenen Kraftstoffen zu optimieren Grünes Fahrzeug Kraftstoff-Gas-Fahrzeug Liste der Hybridfahrzeuge Phase-out von fossilen Kraftstofffahrzeugen Solar-geladenes Fahrzeug Der Hype überHydrogen Wasserkraftwagen Alternative Energie Referenzen Externe Links Cradle-to-Grave Lifecycle Analyse von U.S Light-Duty Vehicle-Fuel Pathways:A Greenhouse Gas Emissions and Economic Assessment of Current (2015) und Future (2025–2030) Technologien (enthält geschätzte Kosten für vermiedene Treibhausgasemissionen aus verschiedenen AFV-Technologien), Argonne National Laboratory, Juni 2016. Offizielle Website des Alternative Fuels Data Center, Office of Energy Efficiency and Renewable Energy, United States Department of Energy Transitions to Alternative Vehicles and Fuels, National Academy of Sciences (2013) ISBN 978-0-309-26852-3