Grüne Arbeitsplätze oder grüne Arbeitsplätze (Nachhaltigkeitsjobs, Öko-Jobs oder Umweltjobs) sind nach dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen "Arbeit in der Landwirtschaft, in der Produktion, in der Forschung und Entwicklung (FuE) Verwaltungs- und Dienstleistungstätigkeiten, die wesentlich zur Erhaltung oder Wiederherstellung der Umweltqualität beitragen. Insbesondere, aber nicht ausschließlich, umfasst dies Arbeitsplätze, die dazu beitragen, Ökosysteme und Artenvielfalt zu schützen; Energie, Materialien und Wasserverbrauch durch hohe Effizienzstrategien zu reduzieren; die Wirtschaft zu entkohlen; und die Erzeugung aller Arten von Abfällen und Verschmutzungen zu minimieren oder zu vermeiden." Der Umweltsektor hat den doppelten Vorteil, Umweltprobleme zu mildern und das Wirtschaftswachstum zu unterstützen. Grüne Arbeitsplätze, nach Angaben des Bureau of Labor Statistics, werden als "Jobs in business, die Produkte oder Dienstleistungen produzieren, die die Umwelt nutzen oder natürliche Ressourcen erhalten" oder "Jobs, in denen die Arbeitnehmer Aufgaben beinhalten, ihre Produktionsprozesse umweltfreundlicher zu machen oder weniger natürliche Ressourcen zu verwenden". Das Bureau of Labor Statistics kategorisiert Grüne Jobs in die folgenden: Wassererhaltung, Nachhaltige Forstwirtschaft, Biokraftstoffe, Geothermie, Umweltheilung, Nachhaltigkeit, Energieprüfer, Recycling, Elektrofahrzeuge, Solarenergie und Windenergie. Diese Definitionen umfassen Arbeitsplätze, die erneuerbare Energieformen (z.B. Wind, Wasserkraft, Geothermie, Wind, Deponiegas und kommunale Feststoffabfälle) nutzen oder entwickeln und ihre Effizienz steigern wollen. Unter dem Grünen Arbeitsbereich sind auch Bildung, Ausbildung und öffentliches Bewusstsein enthalten. Diese Arbeitsplätze wollen Regelungen durchsetzen, Bildung unterstützen und den öffentlichen Einfluss zugunsten der Umwelt erhöhen. Von der Rolle Diese Liste ist nicht erschöpfend, sie listet einige der häufigeren Umweltjobs und auch einige der Arbeitsplätze auf, die das jüngste Wachstum am schnellsten sehen. Agrarwissenschaftler Spezialisiert auf die landwirtschaftliche Produktivität. Sie untersuchen kommerzielle Pflanzen, Tiere und Kultivierungstechniken, um die Produktivität und Nachhaltigkeit von landwirtschaftlichen Betrieben und landwirtschaftlichen Industrien zu verbessern und landwirtschaftliche Wissenschaftler haben einen überdurchschnittlichen Anteil an Vollzeitjobs und Einkommen überdurchschnittlich. Climate Change Scientist Research und präsentieren Daten zur Struktur und Dynamik unseres Klimasystems. Derzeit gibt es wissenschaftlichen Konsens aus einer Reihe von amerikanischen wissenschaftlichen Gesellschaften, dass die Temperatur der Erde erwärmt. Conservation Officer Advance und sorgen für den Schutz der natürlichen Umwelt und Ressourcen durch Bildung von Gemeinschaften und fördern die Beteiligung und das Bewusstsein. Das Wachstum dieser Arbeitsplätze zusammen mit Forester-Jobs in den USA wird von 2016 bis 2026 prognostiziert Ökosysteme insgesamt, d.h. sie untersuchen sowohl die lebenden als auch die nichtlebenden Komponenten der Umwelt. Sie studieren die verschiedenen Tiere und Pflanzen, die in einem Ökosystem leben und die Beziehung zwischen den beiden. und Elektroautotechniker Verwenden Sie Wissenschaft und Mathematik, um elektrische Automobiltechnologie zu entwickeln. Sie verpflichten sich dann, die Sicherheit, die Effizienz, die Kosten, die Zuverlässigkeit und die Sicherheit dieser vorgenannten Konstruktionen zu messen. Ein Elektroauto-Ingenieur ist nur eine von einer Reihe von möglichen Jobs in der Elektrofahrzeugindustrie und diese Art von Ingenieur wird in Teams mit anderen Arten von Ingenieuren Elektroautos produzieren. Umweltingenieur Prüfung und Minderung der Auswirkungen von menschlichen und anderen Aktivitäten auf die natürliche und gebaute Umwelt. Dies könnte die Verringerung der Verschmutzung und den Schutz der Luft, des Wassers, des Bodens und der Menschen vor Handlungen, die sie oder die Umwelt beeinträchtigen können, beinhalten. Laut CNBC war dies 2018 weltweit eine der am schnellsten wachsenden Umweltjobs. Die Universität von Portland berichtete vor kurzem, dass sie eine saubere Energietechnik-Moll hinzufügen werden, um ihre Umwelttechnik-Absolventen zu ermöglichen, „zu einem wachsenden Umwelt-Job-Markt führen“. Umweltwissenschaftler Sie untersuchen die Umwelt (z.B. durch Probenahme von Land, Wasser, Luft oder anderen natürlichen Ressourcen) und entwickeln Politiken und Pläne, um die schädlichen Auswirkungen der menschlichen Aktivität auf die Umwelt zu verhindern, zu kontrollieren oder zu reduzieren und auch eine der am schnellsten wachsenden Umweltjobs der Welt im Jahr 2018 gemäß CNBC Environmental Consultant Analyse und beraten Sie zu Politiken und Prozessen, die die Gestaltung, Umsetzung und Modifikation von kommerziellen oder staatlichen Umweltoperationen und Programmen führen. Umweltberater werden oft eingesetzt, um sicherzustellen, dass die Umweltgesetzgebung während der Bauprojekte eingehalten wird. Gelistet als einer der zehn am schnellsten wachsenden grünen Jobs in Australien im Jahr 2018. Umwelt-Gesundheitsbeauftragter Messen Sie Risiken und entwickeln, überwachen, implementieren und überwachen Rechtsvorschriften, die die öffentliche Gesundheit sowohl für die gebaute als auch für die natürliche Umgebung bestimmen. Umwelt-Gesundheitsbeauftragte führen diese vorgenannten Aufgaben durch, um eine gute menschliche Gesundheit und bewährte Praktiken ökologisch zu fördern. und Auch einer der am schnellsten wachsenden Umweltjobs in Australien im Jahr 2018. Umweltmanagement Die Umweltleistung von Privatunternehmen und öffentlichen Einrichtungen wird überwacht. Sie formulieren, führen und beaufsichtigen auch Umweltstrategien, die eine nachhaltige Entwicklung fördern. Ein Umweltmanager kann von einem einzigen Unternehmen eingesetzt werden, um sicherzustellen, dass negative Umweltauswirkungen aufgrund ihres Betriebs minimiert werden. Forestry Manager / Forester Kurz gesagt sind sie für den Waldanbau verantwortlich. Planen Sie die Bepflanzung, das Wachstum, die Ernte und die Erhaltung der Wälder für die Holzproduktion aus und führen Sie. Gewährleistung einer ausgewogenen und nachhaltigen Entwicklung Forstwirte können sich in die Produktion von Mehrzweckwäldern, nachhaltigem Waldmanagement und der Wiederaufforstung einheimischer Wälder und einbinden. Das Wachstum dieser Arbeitsplätze zusammen mit Conservation Officer Jobs in den USA wird von 2016 bis 2026 voraussichtlich etwa 6 Prozent betragen (im Einklang mit dem durchschnittlichen Beschäftigungswachstum)Nach Angaben der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen bieten Wälder mehr als 86 Millionen grüne Arbeitsplätze und unterstützen die Lebensgrundlagen vieler mehr Menschen. Schätzungsweise 880 Millionen Menschen verbringen weltweit einen Teil ihrer Zeit, Brennholz zu sammeln oder Kohle zu produzieren, viele von ihnen Frauen. Die Menschen sind in Gebieten mit niedrigem Einkommen mit hoher Waldbedeckung und hoher Walddiversität tendenziell niedrig, aber die Armutsquoten in diesen Gebieten sind in der Regel hoch. Etwa 252 Millionen Menschen, die in Wäldern und Savannen leben, haben Einkommen von weniger als 1,25 USD pro Tag. Green Building Designers Design Gebäude (sie können Häuser, Büros, Schulen, Krankenhäuser oder jede andere Art von Gebäuden sein), die in ihrer Konstruktion, Konstruktion oder Betrieb, reduzieren oder beseitigen negative Auswirkungen, und können positive Auswirkungen, auf unser Klima und natürliche Umgebung schaffen. Sie versuchen auch, negative Umweltauswirkungen in Bezug auf die Verringerung der Beiträge zur Deponie zu reduzieren. Meeresbiologe Analyse des Zusammenspiels von Meereslebewesen (Tiere und Pflanzen) mit Küstengebieten und der Atmosphäre. und Crucial heute ist ihre Rolle bei der Messung der Auswirkungen des Klimawandels auf unsere Ozeane und wie viel Ozeanversauerung vorhanden ist und unsere Korallenriff-Ökosysteme möglicherweise beschädigen. Recycling-Arbeiter In einer typischen Recycling-Anlage (MRF) sind die Arbeiter Sortierarbeiter, Gerätebetreiber, Manager (variante Niveaus) und Wartungsmechaniker. Auch enthalten sind Fahrer, die das Recyclat von Wohn-, Gewerbe- und nicht gefährlichen Industriequellen sammeln. Sortieren Arbeiter reinigen den Strom in verschiedenen Stadien des mechanisierten Sortierprozesses, um Gerätestopps zu verhindern und Ballen zu produzieren, die für den Remanufacturing Sektor in Abhängigkeit von der Ware akzeptabel sind (Metall, Papier, Pappe, Kunststoffe, etc.) Anlagenbetreiber betreiben schwere Geräte, die mit Prozessen rund um die Anlage helfen sollen. Typische Ausstattung umfasst Skidsteers (Für die Reinigung und Bewegung großer Mengen von Material zu Ballen), Gabelstapler (um Ballen und Behälter von Material zu Orten innerhalb der Anlage aus dem Sortiervorgang gesammelt zu bewegen.) Manager verwalten in der Regel die Operationen/Verkäufe und Personal der MRF, so dass der Sortiervorgang, der Sortierer und Gerätebetreiber erfordert, läuft richtig Tag für Tag. Wartungsmechaniker arbeiten, um sicherzustellen, dass alle Geräte ordnungsgemäß funktionieren (wie z.B. ein Förderer oder die Befestigung elektronischer Geräte, die mit dem Sortiervorgang verbunden sind). Schweine Guru - Der einfachste Karrierefinder.|access-date=14 Juli 2019}</ref> Erneuerbare Energietechnik Studieren Sie, wie man Energie aus erneuerbaren oder nachhaltigen Energiequellen wie Windenergie, Solarenergie und Biokraftstoffe am besten versorgt. Sie konzentrieren sich auf Möglichkeiten, Energie zu erzeugen, die für die Umwelt als sicherer angesehen werden. Ein Energy Engineer wurde 2018 als einer der am schnellsten wachsenden Jobs in Australien gelistet. Solar Photovoltaik (PV) Installateure montieren und führen die Installation von Solarpaneelen auf Dächern oder anderen Bereichen wie bodenmontierte Solarpaneele durch. Eine wachsende Industrie zum Beispiel hat die Schaffung von Arbeitsplätzen und die Ausbildung von Arbeitsplätzen durch eine gemeinnützige GRID Alternatives Urban Grower / Urban Farmer verantwortlich für den Anbau von Lebensmitteln in einer Stadt oder stark besiedelten Stadt gesehen. Grüne Dächer können vor Ort Lebensmitteln liefern, die helfen, die Umwelt zu schützen, indem die Verwendung von Pestiziden, fossilen Brennstoffen und anderen Ressourcen, die oft verwendet werden, um zu wachsen und zu transportieren Lebensmittel von größeren kommerziellen Farmen. Wasserqualitäts-Wissenschaftler Stellen Sie sicher, dass Mindeststandards der Wasserqualität erfüllt werden und dass diese Standards die menschliche Sicherheit gewährleisten und Schäden an der natürlichen Umgebung minimieren. Wasserqualitätswissenschaftler sorgen dafür, dass diese globalen Standards und andere Compliance-Anforderungen in drei Bereichen - Grundwasser, Oberflächenwasser (Boden, Flüsse, Teiche usw.) und Trinkwasser erfüllt werden. " Die Tatsache, dass Wasser das Lebensblut unseres Planeten ist, bedeutet, dass es in diesem Bereich Tausende Möglichkeiten für Umweltarbeiter gibt." Wind Energietechnik Windtechniker installieren, inspizieren, warten, bedienen und reparieren Windenergieanlagen. Windtechniker haben das Wissen, Probleme zu identifizieren und zu beheben, die dazu führen könnten, dass die Turbine bricht oder nicht funktioniert, wie es sollte. Weltweit einer der am schnellsten wachsenden Umweltjobs im Jahr 2017. Die US-Abteilung Energie arbeitet mit sechs führenden Windenergieanlagenherstellern zusammen, um bis 2030 20% Windenergie in den USA zu erreichen. Die in den letzten Jahren rückläufige Zahl der Studierenden in den Bereichen Stromtechnik bedeutet jedoch, dass die Arbeitsanforderungen, die zur Erleichterung dieses Ziels erforderlich sind, nicht erfüllt werden, es sei denn, dieser Trend wird umgekehrt. Nach Ländern treibt Eco-Innovation weltweit die Schaffung von Umweltjobs voran. Gleichzeitig erhöht sie die Arbeitsproduktivität und die Löhne und erhöht gleichzeitig die Effizienz der Energie- und Umweltproduktion. Australien 2018 Australien erwirtschaftete 21 Prozent seiner gesamten Strom aus erneuerbaren Energien und dieser Sektor entfiel auf mehr als 20.000 Arbeitsplätze. Brasilien Nach Angaben der International Renewable Energy Agency (IRENA) im Jahr 2016 hat Brasilien 934.000 Arbeitsplätze für erneuerbare Energien, die zweithöchste weltweit. Während Brasilien weltweit führend in flüssigen Biokraftstoffen mit insgesamt 845.000 Arbeitsplätzen ist, hat es auch 41.000 Arbeitsplätze in Solar, 36.000 Arbeitsplätze in Wind und 12.000 Arbeitsplätze in kleinen Wasserkraft. Ein Bericht, der von IRENA im Jahr 2018 erstellt wurde, zeigte, dass Brasilien die größte Belegschaft für flüssige Biokraftstoffe hat, die 893.000 Mitarbeiter in der gesamten erneuerbaren Energiebranche. Im Jahr 2011 entfielen auf grüne Beschäftigung 3,1 Millionen Arbeitsplätze oder 2,4% der Gesamtbeschäftigung im Jahr 2010 und 3,4 Millionen Arbeitsplätze oder 2,6% der gesamten US-Beschäftigung China produziert derzeit die meisten Photovoltaik-Anlagen weltweit und ist der weltweit größte Installationsmarkt. In Bezug auf die Beschäftigung machte China rund zwei Drittel der PV-Beschäftigung weltweit aus, oder etwa 2,2 Millionen Arbeitsplätze im Jahr 2018. Im Hinblick auf die Gesamtbeschäftigung im Bereich erneuerbare Energien lag die Zahl für China 2017 bei 3,8 Millionen. Deutschland war der führende Installateur von PV Capacity Installationen. bis überholt von China, den Vereinigten Staaten, Indien und Japan. Deutschland hatte 2018 insgesamt 332.000 Mitarbeiter im Bereich erneuerbare Energien. Japan Die Thought Leadership Series des Kopenhagener Klimarates veröffentlichte 2009 einen Bericht, in dem dargelegt wird, dass die japanischen Solar-PV-Hersteller 26% des globalen Marktes repräsentieren und dass die Solarindustrie ohne Abhängigkeit von Subventionen arbeiten kann. Laut einem Bericht der International Renewable Energy Agency stiegen die japanischen Solar-PV-Jobs 2014 um 28 %. Im Jahr 2016 wurde Japan als drittgrößter Arbeitgeber von Solar-PV-Jobs mit 377.100 Arbeitern auf der Grundlage von direkter und indirekter Arbeit aufgeführt. In Bezug auf erneuerbare Energien beschäftigt Japan 3.000 Arbeitsplätze in flüssigen Biokraftstoffen, 5.000 Arbeitsplätze in der Windenergie, 700 Arbeitsplätze in der Solarkühlung und -heizung und 2.000 Arbeitsplätze in der Geothermie. Im Jahr 2018 führte Japans Konjunktur dazu, dass die Beschäftigung in der Solarindustrie 2016 von 302 000 auf schätzungsweise 272 000 Arbeitsplätze im Jahr 2017 sank. Vereinigte StaatenIn 2010 Green Goods and Services Umfrage festgestellt gibt es 3,1 Millionen Green Goods and Services (GGS) Arbeitsplätze in den Vereinigten Staaten, die 2,4 Prozent aller Lohn- und Lohnbeschäftigung in den Vereinigten Staaten. Der private Sektor hatte 2,3 Millionen GGS Arbeitsplätze, und der öffentliche Sektor hatte 860.000 GGS Arbeitsplätze. Aus den Daten geht aus dem Jahr 2010 hervor, dass in den Vereinigten Staaten weiterhin grüne Arbeitsplätze wachsen. Die USA haben derzeit eine Energiewende von Kohlefeuerkraftwerken bis hin zu erneuerbaren Energien. Die meisten dieser Ergänzungen stammen aus drei Hauptressourcen: Solar (9,5 GW,) Erdgas (8 GW,) und Wind (6,8 GW). Zusammen bilden diese drei Quellen 93 Prozent der Gesamtzugänge. Die Umstellung von fossilen Brennstoffen auf Erneuerbare wird durch die US-Beschäftigung gespiegelt, da sich die Arbeitnehmer von Arbeitsplätzen wie Kohlebergbau und zu grünen Arbeitsplätzen abwenden. Dies wird durch einen Bericht des Bureau of Land Management veröffentlicht am 17. April 2017, dass Staaten Windenergieanlagen Service Techniker sind derzeit und plant, weiterhin der am schnellsten wachsende Beruf in den Vereinigten Staaten zwischen 2017 und 2024 mit projiziertem Wachstum von 108,0 Prozent Under Reagan Administration 1981-1989 Präsident Reagan sagte, "Trees verursachen mehr Verschmutzung als Automobile tun. " Als Gouverneur von Kalifornien befürwortete Reagan im Namen der Umwelt; ein großer Teil der kalifornischen Bestandteile waren Pro-Umwelt. Es heißt im Buch The Enduring Wilderness: "Präsident Ronald Reagan unterzeichnete mehr Wildnisgesetze als jeder andere Präsident - vierzig Gesetze, die in dreißig Staaten 10,6 Millionen Hektar Wildnis bezeichnen." Präsident Reagan setzte auch einen neuen Präzedenzfall als Präsident ein, indem er mehr als zwanzig Millionen Hektar Land für Kohle, Öl und Gasentwicklung aufbrachte. Unter Bush-Administration 2001-2009 Die Business Energy Investment Steuergutschrift ist eine im Jahr 2005 unter der Bush-Administration eingeführte Bundespolitik zur Förderung der Umsetzung von grünen Energiequellen durch eine 30% Bundessteuererklärung in Wohn- und Gewerbeprojekten. Individuen und Unternehmen konnten Kredite für Investitionen in grüne Energietechnologien wie Solar-, Brennstoffzellen- und Windenergietechnik beantragen Die ITC wurde mehrfach erweitert, zuletzt im Jahr 2015 durch eine mehrjährige Verlängerung, die die 30%-Retour bis 2019 aufrecht erhalten wird, und danach auf 26% bis 2020 und 22% bis 2021. Nach 2021 würden kommerzielle Kredite für Wohnprojekte auf 10% und 0% reduzieren. Die Solar Energy Industries Association hat Stabilität im Wachstum der Solarenergieindustrie in den USA auf die Umsetzung der ITC seit 2006 zurückzuführen Seit der Umsetzung der ITC hat die US-Solarindustrie ein Wachstum in der Umsetzung der Solartechnologie erlebt, vor allem aufgrund der schnell sinkenden Overhead-Kosten, da die Solarindustrie durch die ITC auf Produktion und Entwicklung gestoßen wurde. Die Solarindustrie soll bis 2020 mehr als 420.000 Menschen beschäftigen – fast das Doppelte der 260.000 Solararbeiter im Jahr 2016 – und jährlich 30 Milliarden US-Dollar zur Wirtschaft der Vereinigten Staaten beitragen. Unter Obama Administration 2009-2017 Präsident Obama hat sich unter dem Versprechen der Schaffung von 5 Millionen neuen grünen Arbeitsplätzen in den Vereinigten Staaten eingesetzt. Präsident Obamas Plan umfasste das American Clean Energy and Security Act von 2009 (ACES) schlug ein Cap- und Handelssystem vor, das Einnahmen mit sich bringen würde, die in die saubere Energietechnologie investiert würden, wodurch 5 Millionen neue Arbeitsplätze geschaffen würden Die Rechnung wurde durch das Haus geführt, aber nie machte es in den Senat Boden und daher wurde nie in Gesetz geschrieben. Zweitens hat die Bundesregierung aufgrund des Balanced Budget and Emergency Deficit Control Act 2013 "discontinued Messing all green jobs" die Verfolgung von Stellenwachstum äußerst schwierig. Obwohl es unklar ist, ob Präsident Obama sein 5-Millionen-Job-Ziel erreicht hat, gab es unter seiner Verwaltung ein beträchtliches Wachstum. Ab März 2016 gab es gemäß einer nicht handwerklichen Gruppe Umweltunternehmer 2,5 Millionen Arbeitsplätze in sauberer Energie mit 77.088 Arbeitsplätzen allein in der Windindustrie. Während dieser Zeit stieg auch die Beschäftigung im Solarbereich. Laut der 2015 National Solar Census 2015 markierte das dritte Jahr in Folge, in dem das Solarwachstum bei 20 Prozent lag. Darüber hinaus umfasst das Anfang 2009 verabschiedete American Recovery and Reinvestment Act (ARRA) Bestimmungen für neue Arbeitsplätze in Industrien wie Energie, Versorgungsunternehmen, Bau und Fertigung mit Schwerpunkt auf Energieeffizienz und umweltfreundlichere Praktiken. Im März 2009 ernannte US-Präsident Barack Obama Van Jones zum Sonderberater für Grüne Jobs, Unternehmen und Innovation im Weißen Hausrat für Umweltqualität (CEQ.) Nach dem Rücktritt von Jones im September 2009 scheinen keine weiteren Kandidaten zu dieser Position ernannt worden zu sein. Unter der Trump-Administration 2017 – heute Am 23. Januar 2017 unterzeichnete Präsident Trump eine Executive Order, "Presidential Memorandum in Bezug auf die Verleihung von Freeze", in Bezug auf einen Einfrieren auf Regierungspositionen in der gesamten Exekutivbranche. Trump platzierte einen Halt an Zuschüssen, die über das EPA verteilt wurden, was 4 Milliarden Dollar pro Jahr betragen könnte. Die Maßnahme wurde Tage später zurückgewiesen, aber Trump hat seine Absicht verkündet, „das EPA drastisch zu reduzieren“. Myron Ebell, ein ehemaliges Mitglied des Trump-Übergangsteams, fragte nach United States Environmental Protection Agency, schneidet in einem Interview mit Associated Press, meldete "Let's Target [zu schneiden] für die Hälfte und sehen, wie es funktioniert, und dann wollen wir vielleicht weiter. " Im 2018 "Make America Great Again Blueprint" projizierte die Trump-Administration Kürzungen von 31% und eingestellte Finanzierungen für den Clean Power Plan, internationale Klimaschutzprogramme und Klimaschutzforschungs- und Partnerschaftsprogramme. Politik UNEP Green Jobs Initiative Im Jahr 2008 haben das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP,) die Internationale Arbeitsorganisation (ILO,) den Internationalen Gewerkschaftsbund (ITUC) und die Internationale Arbeitgeberorganisation (IEO) gemeinsam die Green Jobs Initiative gestartet. Ziel ist es, einen gerechten Übergang in eine grüne Wirtschaft zu schaffen, indem es den Arbeitnehmern, Arbeitgebern und Regierungen Raum gibt, über die Politik zu verhandeln, die effektiv bei der Schaffung einer gerechten Chance für grüne Arbeitsplätze ist. Nur Übergang United States Consolidated Appropriations Act 2010 $8 Millionen wurden investiert, um Daten über Grün-Klar-Arbeitsplätze und grüne Wirtschaftstätigkeit durch das Department of Labor, das Bureau of Labor Statistics und Bundesagenturen (Umweltschutzagentur, Department of Energy and Commerce, Employment and Training Administration) zu produzieren und zu messen. Methoden zum Ansatzzielgeschäft, das grüne Güter und Dienstleistungen produziert und spezielle Arbeitgebererhebungen, aggregierte Datenerhebung über Beschäftigung und Löhne und Tabulationen, die zwischen Beruf und Industrie unterscheiden. Die Datenerhebung und -aufbewahrung von Grünen Gütern und Dienstleistungen (GGS) wurde aufgrund des Balanced Budget and Emergency Deficit Control Act 2013 eingestellt.Alle Programme der US-Regierung wurden durch dieses Gesetz beseitigt. USA Green Jobs Act 2007 Das Grüne Jobs Act von 2007 (H.R 2847,) vorgestellt von Reps. Hilda Solis (D-CA) und John Tierney (D-MA,) "ermächtigt bis zu $125 Millionen in der Finanzierung, um nationale und staatliche Job-Training-Programme zu etablieren, die von der US-Abteilung für Arbeit verwaltet werden, zu helfen, Stellenmangel, die das Wachstum in der grünen Industrie beeinträchtigen, wie energieeffiziente Gebäude und Baufahrzeuge, erneuerbare elektrische Energie, Das im Dezember 2007 verabschiedete Energieabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz enthält das Grüne Arbeitsgesetz von 2007. Pathways out of Poverty Pathways aus Poverty (POP) ist ein nationales Schulungsprogramm für Arbeitskräfte, das am 14. August 2009 von der Obama-Regierung gegründet und vom American Recovery and Reinvestment Act (ARRA) von 2009 finanziert wurde. POP richtet sich an Personen, die unter oder in der Nähe des Armutsniveaus leben, um ihnen Fähigkeiten zu bieten, die für den Einstieg in den grünen Arbeitsmarkt erforderlich sind und sich auf die Energieeffizienz und die erneuerbaren Energien konzentrieren. Die Schulungsprogramme konzentrieren sich auf die Vermittlung von Grundkompetenz und Jobbereitschaft. Einige der Programme bieten auch Unterstützung bei der Kinderbetreuung und dem Transport, um Hindernisse für die Beschäftigung zu überwinden. Millionen Bäume NYC Training Program (MTTP) bietet Ausbildungsmöglichkeiten speziell für Low-Income, Job insecure 18-24 Jahre, die einen High School-Abschluss oder GED haben. Im Jahr 2009 wurden den Absolventen von MTTP durch ein Stipendium des US Forest Service sichere Vollzeitgehälter mit dem doppelten Mindestlohn des New York State von 7,25 $ zur Verfügung gestellt. Von den 16 beschäftigten Absolventen, die für eine Studie von USDA Forest Service Northern Research Station interviewt wurden, waren 75% männlich, 25% weiblich, 81% waren schwarz, 19% waren braun, 75% hatten ein High School Diploma, 19% hatten einen GED, und 6% gingen zu einigen High School. Die meisten Mitarbeiter mit persönlicher Unterstützung, die an MTTP absolvieren, bleiben in ihrem grünen Job; nicht alle Mitarbeiter haben persönliche Support-Netzwerke. Bevölkerung Nach dem Green Equity Toolkit von Race Forward, Green Jobs sind unverhältnismäßig von weißen Männern besetzt. Historisch war die Umweltbewegung weiß, mittel- und gehoben. 1990 bestanden die Minderheiten aus 1,9 Prozent (14 von 745) der Arbeiter für vier der größten Umweltorganisationen (Natural Resources Defense Council, Friends of the Earth, Audubon Society und Sierra Club); aus sechzig drei Mainstream-Umweltorganisationen, 32 Prozent hatten keine Minderheiten, 22 Prozent hatten keine Boardmitglieder der Farbe, 19 Prozent hatten keine Freiwilligen der Farbe, 16 Prozent hatten keine Mitglieder der Farbe. Nach einer im Jahr 1992 veröffentlichten Zeitschrift des Ökologiegesetzes besetzen Weiße überproportional grüne Arbeitsplätze, da die Arbeitsplätze Umweltbedenken ansprechen, die nicht von Menschen mit niedrigem Einkommen und von Menschen mit Farbe konfrontiert sind. Umweltanwälte (die unverhältnismäßig weiß, mittel- und klassisch sind) konzentrieren sich auf Umweltfragen, die auf Ästhetik, Erholung und Schutz natürlicher Länder außerhalb ihrer Gemeinden basieren; sie stellen oft keine Umweltprobleme in ihren Gemeinden. Einkommensarme Gemeinschaften und Farbige, die Umweltprobleme, wie Verschmutzung, ausgesetzt sind, haben aufgrund der unmittelbaren gesundheitlichen Gefahren in ihren Gemeinschaften nicht oft Zugang oder werden grüne Arbeitsplätze suchen. Anstelle von grünen Arbeitsplätzen greifen sie oft in den Umweltaktivismus der Basis ein, um die Sterblichkeit in ihren Gemeinden vor Toxizitäten, wie Superfund-Stellen, Deponien, Verbrennungsanlagen und anderen Gesundheitsgefahren zu verhindern. In einem Bericht, der 2014 mit dem Titel The State of Diversity in Environmental Organizations veröffentlicht wurde, heißt es, dass in den letzten 50 Jahren rassische Vielfalt zugenommen hat, aber mit einem unverhältnismäßig langsamen Tempo. Die Farbe der Menschen besteht aus 38 % der US-Bevölkerung und übersteigen nicht 16 % der Mitarbeiter der untersuchten Umweltorganisationen (191 Schutz- und Erhaltungsorganisationen, 74 staatliche Umweltagenturen, 28 Umweltschutzstiftungen). Arbeitnehmer ethnischer Minderheiten nehmen in Umweltorganisationen überproportional niederrangige Positionen ein und weniger als 13 % nehmen Führungspositionen ein. Eine kleine Anzahl von Umweltorganisationen haben einen Diversity Manager, Diversity Committee oder Zusammenarbeit mit Low-Income oder ethnischen Organisationen. Umweltorganisationen rekrutieren selten von Minderheiten haltenden Institutionen, Minderheitenberufsversammlungen und anderen Pipelines mit talentierten Minderheiten. Minderjährige Praktikanten an Umweltorganisationen werden weniger oft als ihre weißen Partner eingestellt. Promotionen gehen oft zu weißen Frauen in Umweltorganisationen. Der National Council for Workforce Education and AED veröffentlichte einen Bericht, Going Green: Die Vital Rolle der Gemeinschaftskollegen beim Aufbau einer nachhaltigen Zukunft und einer Grünen Arbeitskraft, die untersucht, wie die Bildungs- und Gemeinschaftshochschulen zu den Gesamtbemühungen in Richtung erneuerbarer und sauberer Energie beitragen. Der Bericht gibt Beispiele für Initiativen, die derzeit national wirksam sind, sowie Informationen über die Umsetzung von Programmen. Auch die Kernenergieindustrie wächst und trägt zum grünen Arbeitsmarkt bei. Die World Nuclear Association veröffentlichte im Juli 2020 einen Bericht mit dem Titel „Beschäftigung in den nuklearen und windelektronischen Bereichen“. Insgesamt stellte der Bericht fest, dass eine 100 GWe-Kernflotte vielleicht mehr als dreimal so viele Arbeitnehmer wie eine Windflotte gleicher Kapazität einsetzen wird. Diese Statistiken zeigen die wachsenden Chancen für grüne Arbeitsplätze in der Kernindustrie. Grüne Arbeitsplätze sind attraktive Optionen, da sie direkt die Klimakrise ansprechen und gleichzeitig wettbewerbsfähige Bezahlung und gute Vorteile bieten. Kernkraft hat speziell das Potenzial, tausende hochqualifizierte, langfristige, lokale Arbeitsplätze zu schaffen. Als Reaktion auf eine hohe Arbeitslosigkeit und eine beunruhigte Wirtschaft benötigen Arbeitnehmer Fähigkeiten, die für ihre spezifischen geografischen Standorte relevant sind. "Anstatt grüne Arbeitsplätze zu schaffen, müssen wir Arbeitsplätze grün machen", sagt Ken Warden, ein Verwalter in der Ausbildung von Arbeitskräften. Es gibt viele verschiedene Arbeitsplätze in der Solarindustrie. Die SEIA unterhält eine Ressource für diejenigen, die nach Solarjobs suchen. Eine Studie aus dem Jahr 2016 zeigt, dass die rückläufige Kohleindustrie ihre Arbeitnehmer durch Umschulung für die Solarindustrie schützen könnte. Es gibt auch einige Anzeichen dafür, dass die Solarindustrie "die Kohlearbeiter mit offenen Armen verwöhnt". Für den Waldsektor haben das Team der Spezialisten (ToS) der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisationen der Vereinten Nationen (FAO) und der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa (ECE) potenzielle grüne Arbeitsplätze im Forstsektor abgebildet. Das ToS identifizierte 19 Tätigkeitsfelder mit 30 Beispielen von Forstaufträgen. Siehe auch Corporate Social Responsibility (CSR)Ethical job Environmental Job Green-collar worker The Green Collar Economy Freiwilliges ökologisches Jahr Siehe auch Karriereorientierter Social Networking-Markt Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus dem Staat der Weltwälder 2020. Wälder, Artenvielfalt und Menschen – Kurz gesagt, FAO & UNEP, FAO & UNEP. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links Grüne Arbeitsplätze der Schlüssel zu einer nachhaltigen Wirtschaft (Europäisches Parlament) JETZT zu PBS-Green Jobs: Hope oder Hype? Ein Interview mit Umweltaktivist Van Jones, Gründer von "Green for All", Umweltprogramm der Vereinten Nationen, The UNEP- ILO- IEO – ITUC Green Jobs Initiative United Nations Environment Program, Green Jobs: Towards Decent Work in a Sustainable, Low-Carbon World, September 2008. Bryan Walsh, was ist ein Green-Collar Job, genau? Time Magazine, Montag, 26. Mai 2008.Paul Glover, Deep Green Jobs, Greenplanners, 2012.Innovative Ideen und Startup Thinking, Green Jobs in Enineering Weiter lesen Bureau of Labor Statistics Occupational Outlook Handbuch Eco Canada Environmental Job Posting Trends 2018 RMIT University Environment Profession Career Profiles Research 2017