Abfälle (oder Abfälle) sind unerwünschte oder unbrauchbare Materialien. Abfall ist jede Substanz, die nach dem primären Gebrauch verworfen wird oder wertlos, defekt und ohne Verwendung ist. Ein Nebenprodukt dagegen ist ein gemeinsames Produkt mit relativ geringem wirtschaftlichen Wert. Ein Abfallprodukt kann durch eine Erfindung zu einem Nebenprodukt, zu einem gemeinsamen Produkt oder zu einer Ressource werden, die den Wert eines Abfallprodukts über Null erhöht. Beispiele sind kommunale Feststoffabfälle (Haushaltsmüll/Rückfall), gefährliche Abfälle, Abwasser (wie Abwasser, die Körperabfälle (Füße und Urin) und Oberflächenabfluss enthält), radioaktive Abfälle und andere. Begriffsbestimmungen Was Abfälle ausmacht, hängt vom Auge des Betrachters ab; die Abfälle einer Person können eine Ressource für eine andere Person sein. Obwohl Abfall ein physisches Objekt ist, ist seine Generation ein physischer und psychologischer Prozess. In den Vereinigten Staaten, Menschen, die mit Abfall arbeiten professionell verwenden vier Begriffe – Müll, Müll, Müll, Müll und Müll; Müll ist trocken, Müll ist nass, Müll ist beides, und Müll ist Müll plus Bau- und Abbruchschrott. Die von verschiedenen Agenturen verwendeten Definitionen sind wie unten. Umweltprogramm der Vereinten Nationen Nach dem Baseler Übereinkommen über die Kontrolle von grenzüberschreitenden Bewegungen von gefährlichen Abfällen und ihrer Entsorgung von 1989, Art. 2 Abs. 1, "Abfälle sind Stoffe oder Gegenstände, die entsorgt oder von den nationalen Gesetzen entsorgt werden sollen". Die UNSD Glossar of Environment Statistics beschreibt Abfall als "Materialien, die keine Prime-Produkte sind (d.h. Produkte, die für den Markt produziert werden), für die der Generator keine weitere Verwendung in Bezug auf seine eigenen Zwecke der Produktion, Transformation oder des Verbrauchs hat und von denen er/sie entsorgen will. Bei der Gewinnung von Rohstoffen, der Verarbeitung von Rohstoffen in Zwischenprodukte und Endprodukte, dem Verbrauch von Endprodukten und anderen menschlichen Aktivitäten können Abfälle erzeugt werden. Rückstände, die am Ort der Erzeugung recycelt oder wiederverwendet werden, sind ausgeschlossen." Die Europäische Union Gemäß der Abfallrahmenrichtlinie 2008/98/EG, Art. 3 Abs. 1 definiert die Europäische Union Abfälle als "ein Gegenstand, den die Inhaber verworfen, verworfen oder verworfen haben". Für eine strukturellere Beschreibung der Abfallrichtlinie siehe die Zusammenfassung der Europäischen Kommission. Arten Es gibt viele Abfallarten, die durch moderne Abfallwirtschaftssysteme definiert werden, insbesondere: Kommunale Abfälle umfassen Haushaltsabfälle, Gewerbeabfälle und Abbruchabfälle Gefährliche Abfälle umfassen Industrieabfälle Biomedizinische Abfälle einschließlich klinischer Abfälle Spezialgefährliche Abfälle umfassen radioaktive Abfälle, explosive Abfälle und elektronische Abfälle (E-Abfall) Berichterstattung Es gibt viele Probleme, die Meldemüll umgeben. Es wird am häufigsten nach Größe oder Gewicht gemessen, und es gibt einen starken Unterschied zwischen den beiden. Zum Beispiel ist organische Abfälle viel schwerer, wenn es nass ist, und Kunststoff- oder Glasflaschen können unterschiedliche Gewichte haben, aber gleich groß sein. Auf globaler Ebene ist es schwierig, Abfälle zu melden, weil Länder unterschiedliche Definitionen von Abfällen und Abfallkategorien sowie unterschiedliche Arten der Berichterstattung haben. Auf der Grundlage unvollständiger Berichte seiner Parteien wurde das Basler Übereinkommen im Jahr 2001 auf 338 Millionen Tonnen Abfall angesetzt. Im selben Jahr schätzte die OECD 4 Milliarden Tonnen aus ihren Mitgliedstaaten. Trotz dieser Unannehmlichkeiten ist die Abfallberichterstattung in kleinem und großem Umfang noch nützlich, um wichtige Ursachen und Standorte zu ermitteln und Wege zu finden, Abfall zu verhindern, zu minimieren, wiederherzustellen, zu behandeln und zu entsorgen. Kosten Umweltkosten Unangemessen verwaltete Abfälle können Nagetiere und Insekten anziehen, die gastrointestinale Parasiten, gelbes Fieber, Würmer, die Pest und andere Bedingungen für den Menschen und die Exposition gegenüber gefährlichen Abfällen, insbesondere wenn sie verbrannt werden, können verschiedene andere Krankheiten, einschließlich Krebs, verursachen. Giftige Abfallstoffe können Oberflächenwasser, Grundwasser, Boden und Luft verunreinigen, was für Menschen, andere Arten und Ökosysteme mehr Probleme bereitet. Bei der Abfallbehandlung und -entsorgung entstehen signifikante Treibhausgasemissionen, insbesondere Methan, die wesentlich zur globalen Erwärmung beitragen. Da die globale Erwärmung und die CO2-Emission zunehmen, beginnt Boden zu einem größeren Kohlenstoffsenken und wird für unsere Pflanzenleben zunehmend flüchtig. Sozialkosten Abfallwirtschaft ist ein wichtiges Thema der Umweltgerechtigkeit. Viele der oben genannten Umweltbelastungen werden häufiger von marginalisierten Gruppen getragen, wie Rassenminderheiten, Frauen und Bewohner von Entwicklungsländern. NIMBY (nicht in meinem Hinterhof) ist die Opposition von Bewohnern zu einem Vorschlag für eine neue Entwicklung, weil es nah an ihnen ist. Die Notwendigkeit der Erweiterung und des Sitzens von Abfallbehandlungs- und Entsorgungsanlagen nimmt weltweit zu. Es gibt jetzt einen wachsenden Markt für die grenzüberschreitende Abfallbewegung, und obwohl die meisten Abfälle, die zwischen den Ländern fließen, zwischen den entwickelten Nationen gehen, wird eine beträchtliche Menge an Abfall von den entwickelten Ländern zu den Entwicklungsländern bewegt. Wirtschaftliche Kosten Die wirtschaftlichen Kosten für die Verwaltung von Abfällen sind hoch und werden oft von kommunalen Regierungen bezahlt; Geld kann oft mit effizienter gestalteten Sammelwegen, Modifizierung von Fahrzeugen und mit der öffentlichen Bildung eingespart werden. Umweltpolitiken wie zahlen, wie Sie werfen können die Kosten für die Verwaltung reduzieren und Abfallmengen reduzieren. Die Abfallrückgewinnung (d.h. Recycling, Wiederverwertung) kann die wirtschaftlichen Kosten senken, weil sie die Rohstoffgewinnung vermeidet und die Transportkosten oft reduziert. "Wirtschaftliche Bewertung von kommunalen Abfallmanagementsystemen – Fallstudien mit einer Kombination von Lebenszyklusbewertung (LCA) und Lebenszyklus-Kosten (LCC)". Der Standort der Abfallbehandlungs- und Entsorgungsanlagen reduziert oft die Eigenschaftswerte aufgrund von Lärm, Staub, Verschmutzung, Unsichtbarkeit und negativem Stigma. Der informelle Abfallsektor besteht hauptsächlich aus Abfallentsorgern, die sich für Metalle, Glas, Kunststoff, Textilien und andere Materialien bewerben und dann für einen Gewinn handeln. Dieser Sektor kann die Abfälle in einem bestimmten System erheblich verändern oder verringern, aber andere negative wirtschaftliche Auswirkungen kommen mit Krankheit, Armut, Ausbeutung und Missbrauch seiner Arbeitnehmer. Resource Recovery Resource Recovery ist die Retrieval von recycelbaren Abfällen, die für die Entsorgung bestimmt war, für eine bestimmte nächste Verwendung. Es ist die Verarbeitung von recycelbaren Materialien und Ressourcen zu extrahieren oder wiederherzustellen oder in Energie umzuwandeln. Dieser Prozess wird in einer Ressourcenrückgewinnungsanlage durchgeführt. Die Rückgewinnung von Ressourcen ist nicht nur für die Umwelt wichtig, sondern kann durch Verringerung der Menge an Abfällen, die an den Entsorgungsstrom gesendet werden, die für Deponien benötigte Raummenge verringern und begrenzte natürliche Ressourcen schützen. Energierückgewinnung Energierückgewinnung aus Abfall verwendet nicht recycelbare Abfallstoffe und extrahiert daraus Wärme, Strom oder Energie durch eine Vielzahl von Prozessen, einschließlich Verbrennung, Vergasung, Pyrolyse und anaerobe Verdauung. Dieses Verfahren wird als Abfall zu Energie bezeichnet. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Energie aus Abfall zu erholen. Anaerobe Verdauung ist ein natürlich vorkommender Zersetzungsprozess, bei dem organische Substanz in Abwesenheit von Sauerstoff auf eine einfachere chemische Komponente reduziert wird. Verbrennung oder direkte kontrollierte Verbrennung von kommunalen festen Abfällen, um Abfälle zu reduzieren und Energie zu machen. Sekundärer wiederverwerteter Kraftstoff ist die Energierückgewinnung aus Abfällen, die nicht wiederverwendet oder aus mechanischen und biologischen Behandlungen recycelt werden können. Die Pyrolyse beinhaltet das Erhitzen von Abfällen, ohne Sauerstoff, auf hohe Temperaturen, um den Kohlenstoffgehalt in ein Gemisch aus gasförmigen und flüssigen Brennstoffen und festen Rückständen zu zerlegen. Vergasung ist die Umwandlung von kohlenstoffreichem Material durch hohe Temperatur mit partieller Oxidation in einen Gasstrom. Plasma-Lichtbogenheizung ist die sehr hohe Erwärmung von kommunalen Feststoffabfällen auf Temperaturen von 3.000 bis 10.000 °C, wo Energie durch eine elektrische Entladung in einer inerten Atmosphäre freigesetzt wird. Die Verwendung von Abfällen als Kraftstoff kann wichtige Umweltvorteile bieten. Es kann eine sichere und kostengünstige Möglichkeit für Abfälle bieten, die normalerweise durch Entsorgung behandelt werden müssen. Sie kann dazu beitragen, die Kohlendioxidemissionen zu reduzieren, indem sie den Energieeinsatz aus fossilen Brennstoffen ablenken, gleichzeitig Energie erzeugen und Abfälle verwenden, da Kraftstoff die in Deponien erzeugten Methanemissionen durch Abfallabfälle aus Deponien reduzieren kann. Es gibt einige Debatten über die Einstufung bestimmter Biomasse-Einsatzstoffe als Abfälle. Crude Tall Oil (CTO), ein Co-Produkt des Zellstoff- und Papierherstellungsprozesses, wird in einigen europäischen Ländern als Abfall oder Rückstand definiert, wenn es tatsächlich „an Zweck“ produziert wird und in industriellen Anwendungen erhebliche Wertschöpfungspotenziale aufweist. Mehrere Unternehmen verwenden CTO, um Kraftstoff zu produzieren, während die Pinien-Chemikalien-Industrie maximiert es als Rohstoff "erzeugt kohlenstoffarme, biobasierte Chemikalien" durch Kaskadierung Verwendung. Bildung und Bewusstsein Bildung und Bewusstsein im Bereich der Abfall- und Abfallwirtschaft ist aus globaler Perspektive des Ressourcenmanagements immer wichtiger. Die Talloires-Erklärung ist eine Erklärung für Nachhaltigkeit, die sich auf die beispiellose Dimension und Geschwindigkeit der Umweltverschmutzung und -degradation und die Verarmung natürlicher Ressourcen bezieht. Lokale, regionale und globale Luftverschmutzung; Ansammlung und Verteilung toxischer Abfälle; Zerstörung und Abreicherung von Wäldern, Böden und Wasser; Abreicherung der Ozonschicht und Emission von "grünen Haus" Gasen bedrohen das Überleben von Menschen und Tausenden von anderen lebenden Arten, die Integrität der Erde und ihre biologische Vielfalt, die Sicherheit von Nationen und das Erbe zukünftiger Generationen. Mehrere Universitäten haben die Talloires-Erklärung durch die Einrichtung von Umweltmanagement- und Abfallmanagementprogrammen, z.B. dem Projekt der Abfallwirtschaftsuniversität, umgesetzt. Universität und berufliche Bildung werden von verschiedenen Organisationen gefördert, z.B. WAMITAB und Chartered Institution of Wastes Management. Galerie Siehe auch Biologische Gefahren Chemische Gefahren Umweltdumping Fly-tipping Müllwagen Globaler Abfallhandel Humaner Abfall Liste der Abfallwirtschaft Akronyme Litter Midden Recycling Abfall Atlas Abfall nach Land Abfallsammlung Abfallkonverter Abfallwirtschaft Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Abfall bei Wikimedia Commons Abfall bei Curlie Cambio verde: Abfall-Lebensmittelaustauschprojekt in Curitiba, Brasilien Ressourceneffizienz und Abfall bei der OECD