Spritzguss (U.S Rechtschreibung: Spritzguss) ist ein Herstellungsverfahren zur Herstellung von Teilen durch Einspritzen von geschmolzenem Material in eine Form oder Form. Spritzguss kann mit einer Vielzahl von Materialien durchgeführt werden, vor allem Metalle (für die das Verfahren als Druckguss bezeichnet wird), Gläser, Elastomere, Süßwaren, und am häufigsten thermoplastische und duroplastische Polymere. Material für das Teil wird in einen beheizten Lauf eingespeist, gemischt (unter Verwendung einer Schraubenschraube) und in einen Formhohlraum eingespritzt, wo er abkühlt und auf die Ausbildung des Hohlraums aushärtet. Nach der Konstruktion eines Produktes, üblicherweise von einem Industriedesigner oder Ingenieur, werden Formen von einem Werkzeugmacher (oder Werkzeugmacher) aus Metall, üblicherweise aus Stahl oder Aluminium, hergestellt und zu den Merkmalen des gewünschten Teiles präzise bearbeitet. Spritzguss ist weit verbreitet für die Herstellung einer Vielzahl von Teilen, von den kleinsten Komponenten bis zu gesamten Karosserieplatten von Autos. Fortschritte in der 3D-Drucktechnologie können mit Photopolymeren verwendet werden, die beim Spritzgießen einiger Tieftemperatur-Thermoplaste nicht schmelzen, für einige einfache Spritzgussformen verwendet werden. Spritzgießen verwendet eine Spezialmaschine, die drei Teile aufweist: die Spritzeinheit, die Form und die Klammer. Die zu spritzenden Teile müssen sehr sorgfältig ausgebildet sein, um den Formvorgang zu erleichtern; das für den Teil verwendete Material, die gewünschte Form und Merkmale des Teiles, das Material der Form und die Eigenschaften der Formmaschine müssen alle berücksichtigt werden. Die Vielseitigkeit des Spritzgießens wird durch diese Breite der Gestaltungsbetrachtungen und Möglichkeiten erleichtert. Anwendungen Spritzguss wird verwendet, um viele Dinge wie Drahtspulen, Verpackungen, Flaschenkappen, Automobilteile und Komponenten, Spielzeug, Taschenkämme, einige Musikinstrumente (und Teile davon), einteilige Stühle und kleine Tische, Aufbewahrungsbehälter, mechanische Teile (einschließlich Getriebe) und die meisten anderen Kunststoffprodukte heute zur Verfügung. Spritzgießen ist die häufigste moderne Methode der Herstellung von Kunststoffteilen; es ist ideal für die Herstellung von hohen Volumina desselben Gegenstandes. Verfahrensmerkmale Das Spritzgießen verwendet einen Stempel oder Schraubenkolben, um Kunststoff oder Gummimaterial in einen Formhohlraum zu pressen; dies verfestigt sich in eine Form, die der Kontur der Form entspricht. Es wird am häufigsten verwendet, um sowohl thermoplastische als auch duroplastische Polymere zu verarbeiten, wobei das eingesetzte Volumen erheblich höher ist. Thermoplaste sind aufgrund von Eigenschaften, die sie für Spritzguss, wie einfaches Recycling, Vielseitigkeit für eine Vielzahl von Anwendungen, und die Fähigkeit zu erweichen und zu fließen auf Heizung. Thermoplaste weisen auch ein Element der Sicherheit gegenüber Duroplasten auf; wenn ein duroplastisches Polymer nicht rechtzeitig aus dem Injektionsrohr ausgestoßen wird, kann es zu einer chemischen Vernetzung kommen, die dazu führt, dass die Schnecken- und Rückschlagventile die Spritzgießmaschine erfassen und möglicherweise schädigen. Das Spritzgießen besteht aus der Hochdruckeinspritzung des Rohmaterials in eine Form, die das Polymer in die gewünschte Form formt. Formen können aus einem einzigen Hohlraum oder mehreren Hohlräumen sein. In mehreren Kavitätenformen kann jede Kavität identisch sein und gleiche Teile bilden oder kann einzigartig sein und mehrere unterschiedliche Geometrien während eines einzigen Zyklus bilden. Formen werden in der Regel aus Werkzeugstählen hergestellt, aber Edelstahl und Aluminiumformen sind für bestimmte Anwendungen geeignet. Aluminiumformen sind typischerweise für eine hohe Volumenproduktion oder Teile mit engen Maßtoleranzen ungeeignet, da sie geringe mechanische Eigenschaften aufweisen und während der Spritz- und Klemmzyklen anfälliger sind; Aluminiumformen sind jedoch in verlustarmen Anwendungen kostengünstig, da die Herstellungskosten und die Zeit erheblich reduziert sind. Viele Stahlformen sind entworfen, um gut über eine Million Teile während ihrer Lebensdauer zu verarbeiten und kann Hunderttausende von Dollar zu produzieren. Beim Formen von Thermoplasten wird typischerweise pelletiertes Rohmaterial durch einen Trichter in einen beheizten Lauf mit einer Gegenschraube eingespeist. Beim Eintritt in den Lauf steigt die Temperatur an und die Van der Waals Kräfte, die dem relativen Fluss einzelner Ketten widerstehen, werden durch erhöhten Raum zwischen Molekülen bei höheren thermischen Energiezuständen geschwächt. Dieses Verfahren reduziert seine Viskosität, wodurch das Polymer mit der Antriebskraft der Einspritzeinheit fließen kann. Die Schnecke liefert den Rohstoff nach vorne, mischt und homogenisiert die thermischen und viskosen Verteilungen des Polymers und reduziert die erforderliche Heizzeit durch mechanische Scherung des Materials und Zugabe einer erheblichen Menge Reibungsheizung zum Polymer. Das Material speist durch ein Rückschlagventil nach vorne und sammelt sich an der Vorderseite der Schraube in ein als Schuss bekanntes Volumen. Ein Schuss ist das Materialvolumen, das verwendet wird, um den Formhohlraum zu füllen, den Schrumpf zu kompensieren, und ein Kissen (etwa 10% des gesamten Schußvolumens, das im Fass verbleibt und die Schraube aus dem Sumpf verhindert) zum Überführen des Drucks von der Schraube auf den Formhohlraum bereitzustellen. Wenn genügend Material gesammelt ist, wird das Material mit hohem Druck und Geschwindigkeit in den Hohlraum des Teils gedrückt. Die genaue Schrumpfmenge ist eine Funktion des verwendeten Harzes und kann relativ vorhersehbar sein. Um Druckspitzen zu verhindern, verwendet das Verfahren in der Regel eine Übergabeposition entsprechend einer 95–98% vollen Kavität, wo die Schraube von einer konstanten Geschwindigkeit zu einer konstanten Druckregelung verschiebt. Oft sind Einspritzzeiten gut unter 1 Sekunde. Sobald die Schraube die Übergabeposition erreicht, wird der Verpackungsdruck aufgebracht, der die Formfüllung vervollständigt und die thermische Schrumpfung kompensiert, was für Thermoplaste relativ zu vielen anderen Materialien sehr hoch ist. Der Verpackungsdruck wird solange angewendet, bis das Tor (Kavitätseingang) erstarrt. Aufgrund seiner geringen Größe ist das Tor normalerweise der erste Ort, um durch seine gesamte Dicke zu verfestigen. Sobald das Tor erstarrt, kann kein Material mehr in die Kavität gelangen; die Schraube reziprotiert und erhält Material für den nächsten Zyklus, während das Material innerhalb der Form kühlt, so dass es ausgeworfen und formstabil sein kann. Diese Kühldauer wird durch den Einsatz von Kühlleitungen, die Wasser oder Öl aus einem externen Temperaturregler umlaufen, drastisch reduziert. Sobald die erforderliche Temperatur erreicht ist, öffnet sich die Form und eine Reihe von Stiften, Hülsen, Strippern usw. werden nach vorne gefahren, um den Artikel zu entformen. Dann schließt sich die Form und der Vorgang wird wiederholt. Für eine Zwei-Schussform werden zwei separate Materialien in einem Teil eingearbeitet. Diese Art von Spritzguss wird verwendet, um eine weiche Berührung zu Knöpfen hinzuzufügen, ein Produkt mehrere Farben zu geben, oder ein Teil mit mehreren Leistungseigenschaften zu produzieren. Für Duroplaste werden typischerweise zwei unterschiedliche chemische Komponenten in den Lauf eingespritzt. Diese Komponenten beginnen sofort irreversible chemische Reaktionen, die das Material schließlich zu einem einzigen vernetzten Molekülnetzwerk vernetzen. Bei der chemischen Reaktion transformieren sich die beiden Fluidkomponenten permanent in einen viskoelastischen Feststoff. Die Verfestigung im Injektionsrohr und in der Schraube kann problematisch sein und finanzielle Auswirkungen haben; daher ist die Minimierung der thermofixierten Aushärtung innerhalb des Laufs unerlässlich. Dies bedeutet typischerweise, dass die Verweilzeit und Temperatur der chemischen Vorläufer in der Injektionseinheit minimiert werden. Die Verweilzeit kann reduziert werden, indem die Volumenkapazität des Laufs minimiert und die Zykluszeiten maximiert werden. Diese Faktoren haben dazu geführt, dass eine thermisch isolierte, kalte Injektionseinheit verwendet wird, die die reagierenden Chemikalien in eine thermisch isolierte Heißform einspritzt, was die Geschwindigkeit der chemischen Reaktionen erhöht und zu kürzerer Zeit führt, um eine verfestigte Duroplastkomponente zu erreichen. Nach dem Verfestigen des Teils werden Ventile in der Nähe des Einspritzsystems und der chemischen Vorläufer isoliert und die Form öffnet sich zum Auswerfen der Formteile. Dann schließt sich die Form und der Prozess wiederholt sich. Vorgeformte oder bearbeitete Bauteile können in den Hohlraum eingeschoben werden, während die Form offen ist, wodurch sich das im nächsten Zyklus eingespritzte Material bildet und um diese verfestigt. Dieses Verfahren ist als Einlegeform bekannt und ermöglicht es Einzelteilen, mehrere Materialien zu enthalten. Dieses Verfahren wird oft verwendet, um Kunststoffteile mit überstehenden Metallschrauben zu schaffen, so dass sie mehrfach befestigt und unverfestigt werden können. Diese Technik kann auch für die In-Mould Etikettierung verwendet werden und Foliendeckel können auch an geformten Kunststoffbehältern befestigt werden. Am Endteil sind üblicherweise eine Trennlinie, Anguss, Gatemarken und Auswerferstiftmarken vorhanden. Keine dieser Merkmale sind typischerweise erwünscht, sind aber aufgrund der Art des Verfahrens unvermeidbar. An dem Gate treten Gate-Marken auf, die die Schmelze-Abführkanäle (Spanne und Läufer) mit dem Formhohlraum verbinden. Trennlinien- und Auswerferstiftmarken ergeben sich aus kleinsten Fehlstellungen, Verschleiß, gasförmigen Entlüftungen, Spielräumen für benachbarte Teile in Relativbewegung und/oder Maßdifferenzen der das eingespritzte Polymer berührenden Gegenflächen. Dimensionsunterschiede können auf ungleichmäßige, druckinduzierte Verformungen bei Spritz-, Bearbeitungstoleranzen und ungleichmäßige thermische Ausdehnung und Kontraktion von Formteilen zurückzuführen sein, die während der Spritz-, Verpackungs-, Kühl- und Ausstoßphasen des Prozesses ein schnelles Radfahren erfahren. Formteile werden oft mit Materialien verschiedener Wärmeausdehnungskoeffizienten konstruiert. Diese Faktoren können ohne astronomische Erhöhung der Kosten für Design, Herstellung, Verarbeitung und Qualitätskontrolle nicht gleichzeitig berücksichtigt werden. Die geschickte Form und Teil-Designer positioniert diese ästhetischen Nachteile in versteckten Bereichen, wenn möglich. Der historische amerikanische Erfinder John Wesley Hyatt, gemeinsam mit seinem Bruder Jesaiah, patentierte 1872 die erste Spritzgießmaschine. Diese Maschine war im Vergleich zu heutigen Maschinen relativ einfach: sie arbeitete wie eine große hypodermische Nadel mit einem Kolben, um Kunststoff durch einen beheizten Zylinder in eine Form einzuspritzen. Die Industrie hat sich im Laufe der Jahre langsam weiterentwickelt und Produkte wie Kragen bleibt, Knöpfe und Haarkämme produziert. Die deutschen Chemiker Arthur Eichengrün und Theodore Becker erfanden 1903 die ersten löslichen Formen von Celluloseacetat, was viel weniger brennbar war als Cellulosenitrat. Es wurde schließlich in einer Pulverform zur Verfügung gestellt, aus der es leicht gespritzt wurde. Arthur Eichengrün entwickelte 1919 die erste Spritzgießmaschine. Im Jahre 1939 patentierte Arthur Eichengrün das Spritzgießen von plastifiziertem Celluloseacetat. Die Industrie hat sich in den 1940er Jahren rasant erweitert, weil der Zweiten Weltkrieg eine riesige Nachfrage nach preiswerten, massenproduzierten Produkten geschaffen hat. Im Jahr 1946 baute der amerikanische Erfinder James Watson Hendry die erste Schrauben-Injektionsmaschine, die eine viel genauere Kontrolle über die Einspritzgeschwindigkeit und die Qualität der produzierten Artikel ermöglichte. Diese Maschine erlaubte auch das Mischen von Material vor der Injektion, so dass farbiger oder recycelter Kunststoff dem Neuware zugesetzt und vor der Injektion gründlich gemischt werden konnte. In den 1970er Jahren entwickelte Hendry den ersten gasgestützten Spritzgießprozess, der die Herstellung von komplexen, schnell gekühlten Hohlkörpern erlaubte. Diese deutlich verbesserte Designflexibilität sowie die Festigkeit und Finish von fertigen Teilen bei gleichzeitiger Reduzierung der Produktionszeit, Kosten, Gewicht und Abfall. Bis 1979 wurde die Produktion von Kunststoffen überholt und bis 1990 wurden Aluminiumformen im Spritzguss weit verbreitet. Heutzutage machen die Schraubeneinspritzmaschinen den größten Teil aller Einspritzmaschinen aus. Die Kunststoff-Spritzgussindustrie hat sich im Laufe der Jahre von der Herstellung von Kämmen und Knöpfen entwickelt, um eine Vielzahl von Produkten für viele Branchen wie Automotive, Medizin, Luft- und Raumfahrt, Verbraucherprodukte, Spielzeug, Sanitär, Verpackung und Bau. Beispiele für für für das Verfahren am besten geeignete Polymere Die meisten Polymere, manchmal als Harze bezeichnet, können verwendet werden, einschließlich aller Thermoplaste, einige Duroplaste und einige Elastomere. Seit 1995 hat sich die Gesamtzahl der verfügbaren Materialien für Spritzguss mit einer Rate von 750 pro Jahr erhöht; bei Beginn dieses Trends standen rund 18.000 Materialien zur Verfügung. Zu den verfügbaren Materialien gehören Legierungen oder Mischungen aus zuvor entwickelten Materialien, so können Produktdesigner das Material mit den besten Eigenschaften aus einer riesigen Auswahl auswählen. Wesentliche Kriterien für die Auswahl eines Materials sind die Festigkeit und Funktion, die für das Endteil benötigt wird, sowie die Kosten, aber auch jedes Material hat verschiedene Parameter für das Formteil, die berücksichtigt werden müssen. Weitere Überlegungen bei der Wahl eines Spritzgussmaterials sind Biegemodul der Elastizität oder der Grad, in dem ein Material ohne Beschädigung gebogen werden kann, sowie Wärmeablenkung und Wasserabsorption. Übliche Polymere wie Epoxy und Phenol sind beispielsweise duroplastische Kunststoffe, während Nylon, Polyethylen und Polystyrol thermoplastisch sind. Bis vor kurzem waren Kunststofffedern nicht möglich, aber Fortschritte in Polymereigenschaften machen sie jetzt recht praktisch. Zu den Anwendungen gehören Schnallen zum Ankern und Trennen von Außen-Ausrüstung Gurtband. Gerätespritzgießmaschinen bestehen aus einem Materialtrichter, einem Spritzstempel oder Schneckenkolben und einer Heizeinheit. Auch als Platten bekannt, halten sie die Formen, in denen die Bauteile geformt sind. Pressen werden durch Tonnage bewertet, was die Menge der Klemmkraft ausdrückt, die die Maschine ausüben kann. Diese Kraft hält die Form während des Spritzvorgangs geschlossen. Die Tonnage kann von weniger als 5 Tonnen auf über 9.000 Tonnen variieren, wobei die höheren Zahlen in vergleichsweise wenigen Fertigungsbetrieben verwendet werden. Die erforderliche Gesamtspannkraft wird durch den projizierten Bereich des zu formenden Teils bestimmt. Diese projizierte Fläche wird mit einer Spannkraft von 1,8 bis 7,2 Tonnen pro Quadratzentimeter der projizierten Flächen multipliziert. In der Regel können für die meisten Produkte 4 oder 5 Tonnen/in2 verwendet werden. Ist das Kunststoffmaterial sehr steif, benötigt es mehr Einspritzdruck, um die Form zu füllen, und damit mehr Klemmtonnage, um die Form geschlossen zu halten. Die erforderliche Kraft kann auch durch das verwendete Material und die Größe des Teils bestimmt werden. Größere Teile erfordern eine höhere Klemmkraft. Form- oder Formwerkzeug sind die üblichen Begriffe, die verwendet werden, um das Werkzeug zu beschreiben, das zur Herstellung von Kunststoffteilen im Formteil verwendet wird. Da Formen fertigungstechnisch teuer sind, wurden sie üblicherweise nur in der Massenproduktion eingesetzt, wo Tausende von Teilen hergestellt wurden. Typische Formen sind aus gehärtetem Stahl, vorgehärtetem Stahl, Aluminium und/oder Beryllium-Kupfer-Legierung aufgebaut. Die Wahl des Materials, um eine Form aus zu bauen, ist in erster Linie eine der Ökonomie; im allgemeinen kostet Stahlformen mehr zu konstruieren, aber ihre längere Lebensdauer versetzt die höheren Anfangskosten über eine höhere Anzahl von Teilen, die vor dem Ausziehen hergestellt werden. Vorgehärtete Stahlformen sind weniger verschleißfest und werden für geringere Volumenanforderungen oder größere Bauteile verwendet; ihre typische Stahlhärte beträgt 38–45 im Maßstab Rockwell-C. Gehärtete Stahlformen werden nach der Bearbeitung wärmebehandelt; diese sind in Bezug auf Verschleißfestigkeit und Lebensdauer weit überlegen. Typische Härtebereiche zwischen 50 und 60 Rockwell-C (HRC). Aluminiumformen können wesentlich weniger kosten, und wenn sie mit moderner EDV-Anlage konstruiert und bearbeitet werden, kann es wirtschaftlich sein, zehn oder sogar hunderttausend Teile zu formen. Beryllium Kupfer wird in Bereichen der Form verwendet, die eine schnelle Wärmeabfuhr erfordern oder Bereiche, die die am meisten erzeugte Scherwärme sehen. Die Formen können entweder durch CNC-Bearbeitung oder mittels elektrischer Entladungsbearbeitungsprozesse hergestellt werden. Spritzgussdüse mit seitlichen Zügen Form Design Die Form besteht aus zwei Primärkomponenten, der Spritzgussform (A-Platte) und der Auswerferform (B-Platte). Diese Komponenten werden auch als Former und Formmacher bezeichnet. Das Kunststoffharz tritt durch einen Anguss oder Tor in der Spritzgussform in die Form ein; die Angussbuchse soll dicht an der Düse des Spritzrohrs der Formmaschine abdichten und Kunststoffschmelze vom Lauf in die Form, auch als Hohlraum bekannt, fließen lassen. Die Angussbuchse leitet den geschmolzenen Kunststoff durch in die Flächen der A- und B-Platten eingearbeitete Kanäle zu den Hohlraumbildern. Diese Kanäle ermöglichen es, Kunststoff entlang zu laufen, so dass sie als Läufer bezeichnet werden. Der geschmolzene Kunststoff durchströmt den Läufer und gelangt in ein oder mehrere spezialisierte Tore und in die Hohlraumgeometrie zum gewünschten Teil. Die Menge des Harzes, das zum Füllen der Fichte, der Läufer und der Hohlräume einer Form benötigt wird, umfasst einen Schuss". Durch Luftdurchtritte in der Form können Luftentlüftungen, die in die Trennlinie der Form geschliffen werden, oder um Auswerferstifte und Schieber entweichen, die geringfügig kleiner sind als die Löcher, die sie halten. Wenn die eingeschlossene Luft nicht entweichen darf, wird sie durch den Druck des ankommenden Materials komprimiert und in die Ecken des Hohlraums gedrückt, wo sie ein Befüllen verhindert und auch andere Defekte verursachen kann. Die Luft kann sogar so komprimiert werden, dass sie das umgebende Kunststoffmaterial entzündet und verbrennt. Damit das Formteil aus der Form herausgenommen werden kann, müssen die Formmerkmale sich nicht in der Richtung überhängen, in der sich die Form öffnet, es sei denn, Teile der Form sind dazu ausgebildet, sich zwischen solchen Überhängen zu bewegen, wenn die Form mit den Bauteilen Liftern öffnet. Seiten des parallel zur Zugrichtung erscheinenden Teils (die Achse der Kernlage (Loch) oder Einlage ist parallel zur Auf- und Abbewegung der Form, wenn sie öffnet und schließt) sind typischerweise leicht abgewinkelt, als Zug bezeichnet, um das Lösen des Teils von der Form zu erleichtern. Unzureichender Zug kann Verformung oder Beschädigung verursachen. Der für die Entformung erforderliche Zug ist in erster Linie von der Tiefe der Kavität abhängig; je tiefer die Kavität, desto mehr Zug erforderlich. Bei der Bestimmung des erforderlichen Entwurfs muss auch die Garnkage berücksichtigt werden. Wenn die Haut zu dünn ist, dann neigt das Formteil dazu, auf die sich bildenden Kerne zu schrumpfen, während es auf diese Kerne abkühlt und klemmt, oder das Teil kann beim Abziehen der Kavität verklemmen, verdrehen, Blister oder Risse. Üblicherweise ist eine Form ausgebildet, so dass das Formteil beim Öffnen zuverlässig auf der Auswerferseite (B) der Form verbleibt und den Läufer und den Anguss mit den Teilen aus der (A) Seite herauszieht. Der Teil fällt dann frei, wenn er von der (B) Seite ausgestoßen wird. Unterhalb der Trennlinie bzw. Formfläche befinden sich Tunneltore, auch als Untersee- oder Formtore bezeichnet. In die Formoberfläche wird an der Trennlinie eine Öffnung eingearbeitet. Das Formteil wird beim Auswerfen aus der Form (durch die Form) aus dem Läufersystem geschnitten. Auswerferstifte, auch als Ausstoßstifte bezeichnet, sind in beiden Hälften der Form (in der Regel die Auswerferhälfte) kreisförmige Stifte angeordnet, die das fertige Formprodukt schieben, oder ein Ausläufersystem aus einer Form herausführen. Das Auswerfen des Gegenstandes mit Stiften, Hülsen, Strippern usw. kann zu unerwünschten Eindrücken oder Verzerrungen führen, so dass bei der Gestaltung der Form Sorge getragen werden muss. Das Standard-Kühlverfahren führt ein Kühlmittel (in der Regel Wasser) durch eine Reihe von Bohrungen, die durch die Formplatten gebohrt und durch Schläuche zu einem kontinuierlichen Weg verbunden sind. Das Kühlmittel absorbiert Wärme aus der Form (die Wärme aus dem heißen Kunststoff absorbiert hat) und hält die Form bei einer richtigen Temperatur, um den Kunststoff möglichst effizient zu verfestigen. Um die Wartung und Entlüftung zu erleichtern, werden Hohlräume und Kerne in Stücke, genannt Einsätze, und Unterbauten, auch als Einsätze, Blöcke oder Chase Blöcke bezeichnet. Durch die Substituierung von Wechseleinsätzen kann eine Form mehrere Variationen desselben Teiles vornehmen. Komplexere Teile werden mit komplexeren Formen gebildet. Diese können Abschnitte als Schieber aufweisen, die sich in einen Hohlraum senkrecht zur Zugrichtung bewegen, um überhängende Teilemerkmale zu bilden. Beim Öffnen der Form werden die Schieber durch stationäre "Winkelstifte" an der feststehenden Formhälfte vom Kunststoffteil weggezogen.Diese Stifte treten in einen Schlitz in den Schiebern ein und bewirken, dass sich die Schieber beim Öffnen der bewegten Formhälfte nach hinten bewegen. Anschließend wird das Teil ausgeworfen und die Form schließt. Durch die Schließwirkung der Form bewegen sich die Schieber entlang der Winkelstifte nach vorne. Eine Form kann mehrere Kopien der gleichen Teile in einem einzigen Schuss erzeugen". Die Anzahl der Eindrücke in der Form dieses Teils wird oft als Kavitation bezeichnet. Ein Werkzeug mit einem Eindruck wird oft als ein einziger Abdruck (Cavity) Form bezeichnet. Eine Form mit zwei oder mehr Kavitäten der gleichen Teile wird in der Regel als Mehrfachabformung (Kavität) Form bezeichnet. Einige extrem hohe Produktionsvolumenformen (wie bei Flaschenkappen) können über 128 Hohlräume verfügen. In einigen Fällen formt mehrere Kavitätenwerkzeugmaschinen eine Reihe von verschiedenen Teilen im gleichen Werkzeug. Einige Werkzeugbauer nennen diese Formen Familienformen, da alle Teile miteinander verwandt sind – z.B. Plastikmodellbausätze. Einige Formen ermöglichen es, vorgeformte Teile wieder zu verwenden, um eine neue Kunststoffschicht um den ersten Teil zu bilden. Dies wird oft als Overmoulding bezeichnet. Dieses System kann die Produktion von einteiligen Reifen und Rädern ermöglichen. Multi-Shot-Formteil Zwei- oder mehrgeschossige Formen sind innerhalb eines einzigen Formzyklus zu überspritzen und müssen auf spezialisierten Spritzgießmaschinen mit zwei oder mehr Spritzgießeinheiten bearbeitet werden. Dieses Verfahren ist eigentlich ein zweimal durchgeführtes Spritzgießverfahren und hat daher einen wesentlich geringeren Fehlerrand. Im ersten Schritt wird das Grundfarbenmaterial in eine Grundform geformt, die Räume für den zweiten Schuss enthält. Dann wird das zweite Material, eine andere Farbe, in diese Räume eingespritzt. Drucktasten und Schlüssel, zum Beispiel durch diesen Prozess gemacht haben Markierungen, die nicht abgenutzt werden können, und bleiben lesbar mit schwerem Gebrauch. Formspeicher Hersteller gehen zu großen Längen, um benutzerdefinierte Formen zu schützen, aufgrund ihrer hohen durchschnittlichen Kosten. Das perfekte Temperatur- und Feuchtigkeitsniveau wird beibehalten, um eine möglichst lange Lebensdauer für jede benutzerdefinierte Form zu gewährleisten. Kundenspezifische Formen, wie sie zum Gummispritzen verwendet werden, werden in temperatur- und feuchtigkeitsgeregelten Umgebungen gelagert, um ein Verpressen zu verhindern. Werkzeugmaterialien Werkzeugstahl wird häufig verwendet. Milde Stahl, Aluminium, Nickel oder Epoxy sind nur für Prototypen oder sehr kurze Produktionsabläufe geeignet. Modernes Hartaluminium (7075 und 2024 Legierungen) mit der richtigen Formgestaltung, kann einfach Formen in der Lage zu 100.000 oder mehr Teilleben mit der richtigen Form Wartung. Bearbeitungsformen werden durch zwei Hauptverfahren gebaut: Standardbearbeitung und EDM. Die Standardbearbeitung war in ihrer konventionellen Form historisch das Verfahren zum Bau von Spritzgussformen. Mit technologischen Entwicklungen wurde die CNC-Bearbeitung zum überwiegenden Mittel, um komplexere Formen mit genaueren Formendetails in weniger Zeit als herkömmliche Methoden herzustellen. Die elektrische Entladungsbearbeitung (EDM) oder der Funkenerosionsprozess ist in der Formherstellung weit verbreitet. Neben der schwierig zu bearbeitenden Formbildung können durch den Prozess vorgehärtete Formen geformt werden, so dass keine Wärmebehandlung erforderlich ist. Änderungen an einer gehärteten Form durch herkömmliche Bohrungen und Fräsen erfordern normalerweise eine Glühung, um die Form zu erweichen, gefolgt von einer Wärmebehandlung, um sie wieder zu härten. EDM ist ein einfaches Verfahren, bei dem eine Formelektrode, üblicherweise aus Kupfer oder Graphit, über einen Zeitraum von vielen Stunden sehr langsam auf die Formoberfläche abgesenkt wird, die in Paraffinöl (Kerosen) eingetaucht wird. Eine zwischen Werkzeug und Form angelegte Spannung bewirkt eine Funkenerosion der Formfläche in umgekehrter Form der Elektrode. Kosten Die Anzahl der in eine Form eingearbeiteten Hohlräume korreliert direkt in Formkosten. Weniger Kavitäten erfordern viel weniger Werkzeugarbeiten, so dass die Anzahl der Kavitäten die anfänglichen Fertigungskosten für den Aufbau einer Spritzgussform senkt. Da die Anzahl der Kavitäten eine entscheidende Rolle in Formkosten spielen, so macht die Komplexität des Bauteils Design. Komplexität kann in viele Faktoren wie Oberflächenveredelung, Toleranzanforderungen, Innen- oder Außengewinde, Feinausschnitt oder die Anzahl der eingearbeiteten Hinterschneidungen eingebunden werden. Weitere Details, wie Hinterschneidungen, oder jedes Feature, das zusätzliche Werkzeuge benötigt, erhöht die Formkosten. Die Oberflächenveredelung von Kern und Kavität von Formen beeinflusst die Kosten weiter. Gummi-Spritzguss-Verfahren produziert eine hohe Ausbeute an langlebigen Produkten, so dass es die effizienteste und kostengünstigste Methode des Formens. Konsistente Vulkanisationsprozesse mit präziser Temperaturregelung reduzieren alle Abfallstoffe deutlich. Injektionsverfahren Üblicherweise werden die Kunststoffe in Form von Pellets oder Granulaten gebildet und von den Rohstoffherstellern in Papiertüten gesendet. Beim Spritzgießen wird vorgetrockneter körniger Kunststoff von einem Zwangsstempel aus einem Trichter in einen beheizten Lauf eingespeist. Da das Granulat langsam durch einen Schraubenkolben nach vorne bewegt wird, wird der Kunststoff in eine beheizte Kammer gedrückt, wo er aufgeschmolzen wird. Beim Vorschieben des Kolbens wird der geschmolzene Kunststoff durch eine Düse gedrückt, die an der Form anliegt, so dass er durch ein Tor- und Läufersystem in den Formhohlraum gelangen kann. Die Form bleibt kalt, so dass der Kunststoff fast erstarrt, wenn die Form gefüllt ist. Spritzgießzyklus Die Abfolge von Ereignissen während der Spritzgießform eines Kunststoffteils wird als Spritzgießzyklus bezeichnet. Der Zyklus beginnt, wenn die Form schließt, gefolgt von der Injektion des Polymers in den Formhohlraum. Sobald der Hohlraum gefüllt ist, wird ein Haltedruck gehalten, um Materialschrumpf auszugleichen. Im nächsten Schritt dreht sich die Schraube und speist den nächsten Schuss zur Frontschraube. Dies führt dazu, dass die Schraube beim nächsten Schuss zurückgezogen wird. Ist das Teil ausreichend kühl, öffnet sich die Form und das Teil wird ausgestoßen. Traditionell wurde der Spritzteil des Formprozesses mit einem konstanten Druck zum Füllen und Verpacken der Kavität durchgeführt. Dieses Verfahren erlaubt jedoch eine große Variation der Abmessungen von Zyklus zu Zyklus. Mehr häufiger verwendet jetzt ist wissenschaftliches oder entkoppeltes Formteil, eine Methode Pionier RJG Inc. Dabei wird die Injektion des Kunststoffes in Stufen entkoppelt, um eine bessere Kontrolle der Teilabmessungen und mehr Zyklus-zu-Zyklus (gemeinsam Schuss-zu-Schuss in der Industrie) Konsistenz zu ermöglichen. Zunächst wird die Kavität mit Geschwindigkeit (Geschwindigkeits-)Steuerung auf ca. 98% voll gefüllt. Obwohl der Druck ausreichend sein sollte, um die gewünschte Geschwindigkeit zu ermöglichen, sind Druckbegrenzungen während dieser Stufe unerwünscht. Sobald die Kavität 98% voll ist, schaltet die Maschine von der Geschwindigkeitsregelung zur Druckregelung, wo die Kavität mit konstantem Druck "ausgepackt" wird, wobei eine ausreichende Geschwindigkeit zur Erzielung gewünschter Drücke erforderlich ist. Dadurch können die Arbeiter die Teilabmessungen in Tausendstel Zoll oder besser kontrollieren. Verschiedene Arten von Spritzgießverfahren Obwohl die meisten Spritzgussverfahren von der bekannten Verfahrensbeschreibung oben abgedeckt sind, gibt es mehrere wichtige Formvarianten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Druckguss Metall-Spritzguss-Formteil Dünnwand-Spritzguss-Formteil aus flüssigem Silikonkautschuk Reaktions-Spritzguss-Formteil Mikro-Spritzguss-Gas-gestützte Spritzguss Cube-Form-Technologie Eine umfassendere Liste von Spritzgießverfahren finden Sie hier: [1] Prozessfehlerbehebung Wie alle industriellen Prozesse kann Spritzguss fehlerhafte Teile produzieren. Im Bereich des Spritzgießens erfolgt die Fehlerbehebung oft durch Untersuchung fehlerhafter Teile für bestimmte Defekte und Adressierung dieser Defekte mit der Gestaltung der Form oder den Merkmalen des Verfahrens selbst. Versuche werden oft durchgeführt, bevor volle Produktion läuft in einem Bemühen, Fehler vorherzusagen und die entsprechenden Spezifikationen zu bestimmen, die im Injektionsprozess verwendet werden. Beim erstmaligen Befüllen einer neuen oder unbekannten Form, bei der die Schußgröße für diese Form unbekannt ist, kann ein Techniker/Werkzeug-Setter einen Testlauf vor einer vollständigen Produktion durchführen. Sie beginnen mit einem kleinen Schussgewicht und füllt allmählich, bis die Form 95 bis 99 % voll ist. Sobald sie dies erreichen, wenden sie eine kleine Menge Haltedruck an und erhöhen die Haltezeit, bis das Tor einfriert ist (Verfestigungszeit). Die Abfrierzeit des Tores kann durch Erhöhung der Haltezeit bestimmt werden und dann das Teil gewogen werden. Wenn sich das Gewicht des Teils nicht ändert, ist das Tor eingefroren und es wird kein Material mehr in das Teil eingespritzt. Die Erstarrungszeit des Tores ist wichtig, da dies die Zykluszeit und die Qualität und Konsistenz des Produktes bestimmt, die selbst ein wichtiges Thema in der Wirtschaftlichkeit des Produktionsprozesses ist. Der Haltedruck wird erhöht, bis die Teile frei von Senken sind und das Teilgewicht erreicht ist. Formfehler Spritzgießen ist eine komplexe Technologie mit möglichen Produktionsproblemen. Sie können entweder durch Defekte in den Formen oder häufiger durch den Formprozess selbst verursacht werden. Methoden wie das industrielle CT-Scannen können dabei helfen, diese Fehler sowohl extern als auch intern zu finden. Toleranzen Toleranz hängt von den Abmessungen des Teils ab. Ein Beispiel für eine Standardtoleranz für eine 1 Zoll Dimension eines LDPE-Teils mit 0,125 Zoll Wandstärke beträgt +-/0,008 Zoll (0,2 mm). Leistungsanforderungen Die für diesen Spritzgießprozess erforderliche Leistung hängt von vielen Dingen ab und variiert zwischen verwendeten Materialien. Fertigungsprozesse Referenzhandbuch besagt, dass die Leistungsanforderungen von "einer spezifischen Schwerkraft, Schmelzpunkt, Wärmeleitfähigkeit, Teilgröße und Formrate eines Materials" abhängen. Im Folgenden ist eine Tabelle von Seite 243 der gleichen Referenz wie oben erwähnt, dass am besten die Eigenschaften, die für die Leistung, die für die am häufigsten verwendeten Materialien benötigt wird, veranschaulicht. Robotic Form Automation bedeutet, dass die kleinere Baugröße ein mobiles Inspektionssystem ermöglicht, mehrere Teile schneller zu untersuchen. Neben der Montage von Inspektionssystemen auf automatischen Geräten können mehrachsige Roboter Teile aus der Form entfernen und für weitere Prozesse positionieren. Spezifische Fälle umfassen das Entfernen von Teilen aus der Form unmittelbar nach der Herstellung der Teile sowie das Aufbringen von Bildverarbeitungssystemen. Ein Roboter greift das Teil, nachdem die Auswerferstifte verlängert worden sind, um das Teil von der Form zu befreien. Sie bewegt sie dann entweder in eine Haltestelle oder direkt auf ein Inspektionssystem. Die Wahl hängt von der Art des Produkts ab, sowie von der allgemeinen Auslegung der Fertigungsausrüstung. Vision-Systeme, die auf Robotern montiert sind, haben eine deutlich verbesserte Qualitätskontrolle für Einlegeformteile. Ein mobiler Roboter kann die Ortungsgenauigkeit des Metallbauteils genauer bestimmen und schneller als ein Mensch überprüfen. Weitere Informationen Lindsay, John A. (2012). Praktischer Leitfaden zum Gummispritzguss (Online-Ausg. ed.). Shawbury, Shrewsbury, Shropshire, U.K.: Smithers Rapra.ISBN 9781847357083. Externe Links Shrinkage and Warpage — Santa Clara University Engineering Design Center