Etonogestrel ist ein Medikament, das als Mittel der Geburtskontrolle für Frauen verwendet wird. Es ist als Implantat unter der Haut des Oberarms unter den Marken Nexplanon und Implanon platziert, und in Kombination mit ethinylestradiol, einem Östrogen, als Vaginalring unter den Marken NuvaRing und Circlet. Etonogestrel ist innerhalb von 8 Stunden nach der Einführung als Mittel der Geburtenkontrolle wirksam und dauert mindestens drei oder vier Jahre, wobei einige Daten für fünf Jahre Wirksamkeit zeigen. Nach der Entfernung kehrt die Fruchtbarkeit schnell zurück. Nebenwirkungen von Etonogestrel umfassen Menstruationsunregelmäßigkeiten, Brustzartheit, Stimmungsänderungen, Akne, Kopfschmerzen, Vaginitis und andere. Etonogestrel ist ein Progestin oder ein synthetisches Progestogen und ist daher ein Agonist des Progesteronrezeptors, das biologische Ziel von Progestogenen wie Progesteron. Es funktioniert durch Stoppen der Ovulation, Verdickung des Schleims um die Öffnung der Gebärmutter und Änderung der Auskleidung der Gebärmutter. Es hat sehr schwache androgene und glucocorticoide Aktivität und keine andere wichtige hormonelle Aktivität. Etonogestrel wurde 1972 patentiert und 1998 für den medizinischen Gebrauch eingeführt. Es wurde 2006 in den Vereinigten Staaten verfügbar. Etonogestrel Implantate werden in mehr als 90 Ländern zugelassen und von rund drei Millionen Frauen weltweit ab 2010 verwendet. Ein eng verwandter und weit verbreiteter und gebrauchter Progestin, Desogestrel, ist ein Prodrug von Etonogestrel im Körper. Medizinische Anwendungen Etonogestrel wird in der hormonellen Empfängnis in Form des Etonogestrel-Kontrazeptivimplantats und des kontrazeptiven Vaginalrings (Markennamen NuvaRing, Circlet) verwendet, letztere in Kombination mit ethinylestradiol. Etonogestrel Geburtenkontrollimplantate sind eine Art lang wirkender reversibler Empfängnisverhütung, die als eine der effektivsten Form der Geburtenkontrolle erwiesen ist. Die Ausfallrate der Implantate beträgt 0,05 % sowohl für den perfekten Einsatz als auch für den typischen Einsatz, da das Verfahren nach der Platzierung keine Benutzerwirkung erfordert. Studien eines Typs, die über 2,467 Frauenjahre der Exposition enthalten, fanden keine Schwangerschaften. Andere Studien haben einige Fehler mit dieser Methode gefunden, einige auf Fehler der Methode selbst und andere auf unangemessene Platzierung, Drogeninteraktionen oder Konzeption vor der Methodeneinführung zurückzuführen. Im Vergleich dazu hat die Tubalsterilisation eine Ausfallrate von 0,5% und IUDs eine Ausfallrate von 0,2–0,8%. Ein einziges Implantat ist für drei Jahre zugelassen, wobei Daten für fünf Jahre Wirksamkeit zeigen. Kontraindikationen Frauen sollten keine Implantate verwenden, wenn sie: sind oder denken, sie sind, sind schwanger sind allergisch gegen Etonogestrel haben vaginale Blutungen, die nicht erklärt wurden haben einige Formen von schweren Lebererkrankungen. Eine vollständige Liste von Kontraindikationen finden Sie in der WHO-Kriterien für die medizinische Eignung für die kontrazeptive Verwendung 2015 und der CDC United States Medical Eligibility Criteria for Contraceptive Use 2016. Nebenwirkungen Unregelmäßige Blutung und Spotting: Viele Frauen werden eine Art unregelmäßiger, unvorhersehbarer, verlängerter, häufiger oder seltener Blutungen erleben. Einige Frauen erleben auch Amenorrhea. Für einige Frauen wird eine längere Blutung nach den ersten drei Monaten des Gebrauchs zurückgehen. Jedoch können andere Frauen dieses Blutungsmuster durch alle fünf Jahre des Gebrauchs erleben. Während diese Muster nicht gefährlich sind, sind sie der häufigste Grund dafür, dass Frauen die Verwendung des Implantats einstellen. Nach der Entfernung, Blutung Muster zurück zu früheren Mustern in den meisten Frauen. Einsatzkomplikationen: Einige kleinere Nebenwirkungen wie Blutungen, Hautreizungen oder Schmerzen rund um die Einführstelle sind häufig. Es gibt jedoch einige seltene Komplikationen, die auftreten können, wie Infektion oder Ausstoß. In einigen Fällen kommt es zu einer ernsthaften Komplikation, wenn der Anbieter nicht eingesetzt wird, und der Stab im Einleger verbleibt. Eine australische Studie berichtete 84 Schwangerschaften infolge eines solchen Ausfalls. Migration: Obwohl sehr selten, kann sich der Stab manchmal leicht innerhalb des Arms bewegen. Dies kann die Entfernung schwieriger machen. Es ist möglich, dass das Einsetzen an der gleichen Stelle wie ein vorheriges Implantat die Wahrscheinlichkeit der Migration erhöht. Stäbe können nur durch Hochfrequenz-Ultraschall oder Magnetresonanz-Bildgebung (MRI) angeordnet sein. Es kann durch die Aufnahme von Bariumsulfat mit traditionellem Röntgen oder CT-Scan lokalisiert werden. Es gab seltene Berichte über Implantate, die die Lunge über die Lungenarterie erreicht haben. Die korrekte subdermale Einfügung über den Trizepsmuskel reduziert das Risiko dieser Ereignisse. Mögliche Gewichtszunahme: Einige Frauen können bei der Verwendung des Implantats geringe Gewichtszunahme erfahren. Aktuelle Studien sind jedoch nicht schlüssig, da sie das Gewicht von Frauen, die Implantate verwenden, nicht mit einer Kontrollgruppe von Frauen vergleichen. Die durchschnittliche Steigerung des Körpergewichts in Studien lag über 2 Jahre bei weniger als 5 Pfund (2,25 kg). Ovarian Zysten: Ein kleiner Teil der Frauen mit Implantaten und anderen kontrazeptiven Implantaten entwickelt Eierstockzysten. Normalerweise werden diese Zysten ohne Behandlung verschwinden. Schwangerschaft: Es wird empfohlen, Implantate zu entfernen, wenn eine Schwangerschaft auftritt. Es gibt jedoch keine Hinweise darauf, dass das Implantat einen negativen Einfluss auf die Schwangerschaft oder einen sich entwickelnden Fetus hat. Akne: Akne wurde als Nebeneffekt selbstreportiert und wird von der FDA als Nebeneffekt aufgeführt. Eine Studie der Benutzer fand jedoch heraus, dass eine Mehrheit der Benutzer mit Akne vor ihrer Einführung berichtete, dass ihre Akne verringert hatte, und nur 16% der Benutzer, die nicht Akne vor der Einführung entwickelt Akne. Andere mögliche Symptome: Andere Symptome, die in Versuchen von Implantaten berichtet wurden, sind Kopfschmerzen, emotionale Labilität, Bauchschmerzen, Verlust von Libido und vaginale Trockenheit. Es gab jedoch keine Studien, die eindeutig bestimmen, dass diese Symptome durch das Implantat verursacht werden. ÜberdosierungKeine ernsthaften Nebenwirkungen werden erwartet, wenn Kontrazeptiva im Allgemeinen überdosiert werden. Interactions Efavirenz, ein Induktor des Leberenzyms CYP3A4, scheint Etonogestrel-Spiegel zu verringern und die Rate der unerwünschten Schwangerschaft bei Implantatnutzern zu erhöhen. Ähnliche Effekte werden für andere CYP3A4-Induktoren erwartet, aber es ist nicht bekannt, ob diese klinisch relevant sind. Das Gegenteil gilt für CYP3A4 Inhibitoren wie Ketoconazol, Itraconazol und Klarinthromycin: sie könnten Etonogestrel Konzentrationen im Körper erhöhen. Gerätebeschreibung Nexplanon/Implanon besteht aus einem einzigen Stab aus Ethylen-Vinylacetat-Copolymer, der 4 cm lang und 2 mm im Durchmesser ist. Es ist ähnlich wie ein Matchstick in Größe. Der Stab enthält 68 mg Etonogestrel (manchmal 3-Keto-destrogestrel genannt), eine Art Progestin. Spitzenserum-Etonogestrel-Konzentrationen wurden gefunden 781–894 pg/m zu erreichen L in den ersten Wochen allmählich nach 1 Jahr auf 192–261 pg/mL, 154–194 pg/mL nach 2 Jahren und 156–177 pg/mL nach 3 Jahren, Aufrechterhaltung der Ovulation Unterdrückung und kontrazeptiver Wirksamkeit. Serumniveaus halten über 36 Monate relativ stabil, was bedeutet, dass das Verfahren länger als 3 Jahre wirksam sein kann. Obwohl der Hersteller seit mehr als 3 Jahren nicht formal zugelassen hat, haben Studien gezeigt, dass er für 5 Jahre ein hochwirksamer Kontrazept ist. Es ist eine Art von progestogen-only Empfängnis. Einfügen und Entfernen Ein erfahrener Kliniker muss die Insertion von Implantaten durchführen, um eine ordnungsgemäße Insertion zu gewährleisten und das Risiko von Nervenschäden oder Fehllagerungen zu minimieren, was zu einer Schwangerschaft führen könnte. Vor dem Einsetzen wird der Arm mit einer Reinigungslösung gewaschen und am oberen Arm um den Einführbereich eine lokale Ästhetik angebracht. Ein nadelförmiger Applikator dient dazu, den Stab unter der Haut in das subdermale Gewebe auf der Innenseite des Arms posterior auf die Nut zwischen den Bizeps und Trizepsmuskeln einzufügen. Die mittlere Zeit für das Einführen beträgt 0,5 bis 1 Minute. Nach 24 Stunden sollte eine Bandage auf der Einführstelle gehalten werden. Brut und milde Beschwerden sind häufig nach dem Einsetzen. Seriöse Insertionsstellenkomplikationen wie Infektion können sehr selten auftreten, bei weniger als 1% der Patienten. Wenn eine Frau außerhalb der ersten fünf Tage ihrer Periode ein Implantat erhält, sollte sie darauf warten, Sex zu haben oder eine Backup-Methode der Empfängnis (z.B. Kondom, weibliches Kondom, Membran, Schwamm oder Notfallverhütung) für die folgende Woche nach der Einfügung verwenden, um die Schwangerschaft zu verhindern. Wenn das Implantat jedoch in den ersten fünf Tagen der Frauenzeit eingesetzt wird, ist sie für diesen Zyklus und darüber hinaus geschützt. Implantate können jederzeit entfernt werden, wenn eine Schwangerschaft gewünscht wird. Der Stab muss auch von einem erfahrenen Kliniker entfernt werden. Beim Entfernen wird wieder eine lokale Ästhetik um den Implantatbereich am distalen Ende verwendet. Wenn der Anbieter das Implantat nicht spüren kann, können bildgebende Tests erforderlich sein, um den Stab zu lokalisieren, bevor er entfernt werden kann. Ein kleiner Schnitt wird in der Haut über das Ende der Implantatstelle gemacht. In manchen Fällen kann sich um das Implantat eine faserförmige Hülle gebildet haben, wobei die Hülle eingeschnitten werden muss. Das Implantat wird mit Pinzetten entfernt. Die Entfernung dauert im Durchschnitt 3 bis 3,5 Minuten. Fruchtbarkeit nach der Entfernung Innerhalb einer Woche der Entfernung, die Hormone aus dem Gerät verlassen den Körper und etonogestrel ist in den meisten Benutzern nicht nachweisbar. Die meisten Frauen werden innerhalb von sechs Wochen der Entfernung zu ovulieren beginnen. Fertilitätsstufen werden zu dem zurückkehren, was sie vor der Implantateinfügung waren. Die Unterschiede Nexplanon und Implanon NXT sind im Wesentlichen identisch mit Implanon außer Nexplanon und Implanon NXT haben 15 mg Bariumsulfat zum Kern hinzugefügt, so dass es durch Röntgenaufnahme nachweisbar ist. Nexplanon und Implanon NXT haben auch einen vorinstallierten Applikator zum leichteren Einsetzen. Pharmakologie Der Wirkmechanismus von Progestin nur Kontrazeptiva hängt von der Progestinaktivität und Dosis ab. Zwischendosis progestin-only Empfängnisse wie Nexplanon oder Implanon erlauben einige follikuläre Entwicklung, hemmen aber die Ovulation in fast allen Zyklen als primärer Wirkmechanismus. Die Ovulation wurde in Studien von Implanon in den ersten zwei Jahren der Anwendung nicht beobachtet und nur selten im dritten Jahr ohne Schwangerschaften. Ein sekundärer Wirkungsmechanismus ist die progestogene Zunahme der zervikalen Schleimviskosität, die die Spermienpenetration hemmt. Hormonische Kontrazeptiva haben auch Auswirkungen auf das Endometrium, das theoretisch die Implantation beeinflussen könnte, aber keine wissenschaftlichen Beweise zeigen, dass die Prävention von Implantation tatsächlich aus ihrer Verwendung resultiert. Pharmacodynamik Etonogestrel ist ein Progestogen oder ein Agonist des Progesteronrezeptors. Es ist weniger androgene als Levonorgestrel und Norethisteron, und es verursacht keine Abnahme der sex hormonbindenden Globulinspiegel. Es ist jedoch noch mit Akne bei bis zu 13,5% der Patienten bei der Verwendung als Implantat verbunden, obwohl dieser Nebeneffekt nur 1,3% der vorzeitigen Entfernungen des Implantats ausmacht. Neben seiner progestogenen und schwachen androgenen Aktivität bindet Etonogestrel mit etwa 14 % der Affinität von Dexamethason (bezogen auf 1 % für Levonorgestrel) an den Glukokortikoidrezeptor und hat eine sehr schwache Glukokortikoidaktivität. Etonogestrel hat keine andere hormonelle Aktivität (z.B. Östrogen, Antimineralocorticoid). Einige Hemmungen von 5α-Reduktase und hepatischen Cytochrom P450 Enzymen wurden mit Etonogestrel in vitro beobachtet, ähnlich wie andere 19-nortestosterone Progestine. Pharmakokinetik Die Bioverfügbarkeit von Etonogestrel, wenn es als subkutanes Implantat oder als Vaginalring gegeben ist, beträgt 100%. Steady-State-Level von Etonogestrel werden innerhalb einer Woche nach dem Einsetzen als Implantat oder Vaginalring erreicht. Das mittlere Volumen der Verteilung von etonogestrel beträgt 201 L. Die Plasmaproteinbindung des Medikaments beträgt mindestens 98,% mit 66% gebunden an Albumin und 32% gebunden an Sexhormonbindendes Globulin. Etonogestrel wird in der Leber von CYP3A4 metabolisiert. Die biologische Aktivität seiner Metaboliten ist unbekannt. Die Eliminierung der Halbwertszeit von Etonogestrel beträgt etwa 25 bis 29 Stunden. Nach dem Entfernen eines etonogestrelhaltigen Implantats lagen die Konzentrationen des Medikaments bis zu einer Woche unter den Grenzwerten des Testnachweises. Der größte Teil des Etonogestrels wird im Urin eliminiert und ein kleiner Teil wird in den Kots beseitigt. Chemie Etonogestrel, auch bekannt als 11-Methylen-17α-ethynyl-18-methyl-19-nortestosteron oder als 11-Methylen-17α-ethynyl-18-methylestr-4-en-17ß-ol-3-on, ist ein synthetisches Estrane Steroid und ein Derivat von Testosteron. Es handelt sich insbesondere um eine Ableitung von Norethisteron (17α-Ethynyl-19-nortestosteron) und ist Mitglied der Gonane (18-Methylestrane) Untergruppe der 19-nortestosteron-Familie von Progestinen. Etonogestrel ist das C3-Ketonderivat von Desogestrel und das C11-Methylenderivat von Levonorgestrel und ist auch als 3-Ketodesogestrel und als 11-Methylenlevonorgestrel bekannt. Geschichte Die Möglichkeit des subdermalen Kontrazeptivimplantats begann, als Silikon in den 1940er Jahren entdeckt wurde und mit dem menschlichen Körper biokompatibel gefunden wurde. Im Jahr 1964 veröffentlichten Folkman und Long die erste Studie, in der gezeigt wurde, dass ein solcher Stab verwendet werden könnte, um Drogen zu liefern. 1966 veröffentlichten Dziuk und Cook eine Studie, die die Freigabequoten betrachtete und nahelegte, dass die Stäbe gut für die Empfängnis geeignet sein könnten. Nach einer Studie, die Implantate mit Progestogenen zur Empfängnisverhütung verwendet, entwickelte und patentierte Norplant und Jadelle. Norplant hat sechs Stäbe und gilt als Implantat der ersten Generation. Jadelle (Norplant II), ein Zweistab-Implantat und andere Einzelstab-Implantate, die darauf folgten, wurden aufgrund von Komplikationen aus Norplant 6-Stangen-System entwickelt. Das Jadelle-System enthält zwei Silikonstäbe gemischt mit Levonorgestrel. De Nijs patentierte 1990 eine co-axiale Extrusionstechnik von Ethylenvinylacetat-Copolymeren und 3-Keto-Desogestrel (Etonogestrel) zur Herstellung von lang wirkenden Kontrazeptionsgeräten wie Implanon, Nexplanon und Nuvaring. Die einzelnen Stäbe waren weniger sichtbar unter der Haut und verwendet Etonogestrel im Gegensatz zu Levonorgestrel in der Hoffnung, dass es Nebenwirkungen reduzieren würde. Desogestrel (3-Deketoetonogestrel,) ein Prodrug von Etonogestrel, wurde 1981 für den medizinischen Gebrauch eingeführt. Norplant wurde 1983 international eingesetzt und 1993 in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich vermarktet. Es gab viele Komplikationen im Zusammenhang mit der Entfernung von Norplant in den Vereinigten Staaten und wurde 2002 vom Markt genommen. Obwohl Jadelle von der FDA genehmigt wurde, wurde es nie in den Vereinigten Staaten vermarktet, aber es ist weit verbreitet in Afrika und Asien. Etonogestrel selbst wurde 1998 erstmals als Implanon in Indonesien eingeführt, kurz danach im Vereinigten Königreich vermarktet und 2006 in den Vereinigten Staaten zugelassen. Nexplanon wurde entwickelt, um das Problem der Nichteinhaltung und Lokalisierung von Implanon durch das Wechseln der Einlegevorrichtung und die Herstellung der Stabradiopaque zu beseitigen. Ab Januar 2012 wird Implanon nicht mehr vermarktet und Nexplanon ist das einzige verfügbare Einstabimplantat. Gesellschaft und Kultur Generische Namen Etonogestrel ist der generische Name des Medikaments und seiner INN, USAN und BAN. Es ist auch bekannt durch seinen Entwicklungscode-Namen ORG-3236. Markennamen Etonogestrel wird unter den Markennamen Circlet, Implanon, Nexplanon und NuvaRing vertrieben. Verfügbarkeit Etonogestrel ist weltweit weit verbreitet, darunter in den Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien, Irland, anderswo in ganz Europa, Südafrika, Lateinamerika, Süd-, Ost- und Südostasien und anderswo in der Welt. Forschung Ein etonogestrel-releasing-Intrauterin-Gerät wurde für die Verwendung als Form der Geburtenkontrolle für Frauen entwickelt, aber die Entwicklung wurde im Jahr 2015 eingestellt. Etonogestrel wurde als potentieller männlicher Kontrazeptiv untersucht. Siehe auch Ethinylestradiol/Etonogestrel Referenzen Weiter lesen Bennink HJ (September 2000). " Die Pharmakokinetik und Pharmakodynamik von Implanon, ein Einstab-Etonogestrel-Kontrazeptivimplantat". Eur J Kontrazept Reprod Health Care.5 Suppl 2: 12–20.PMID 11246602. Varma R, Mascarenhas L (Juni 2001)." Endometriale Effekte von Etonogestrel (Implanon) Kontrazeptivimplantat". Curr.Opin.Obstet.Gynecol.13 (3): 335–41.doi:10.1097/00001703-200106000-00015.PMID 11396660.S2CID 45520124."Etonogestrel Implantat (Implanon) zur Empfängnisverhütung". Drogen Ther Bull. 39(8): 57–9.August 2001.PMID 11526801. Gaffield ME, Curtis KM, Mohllajee AP, Peterson HB (Februar 2006). "Medizinische Förderkriterien für neue Kontrazeptionsmethoden: kombiniertes hormonelles Pflaster, kombinierter hormonaler Vaginalring und das Etonogestrel-Implantat". Entgegennahme.73 (2): 134–44.doi:10.1016/j.contraception.2005.08.002.PMID 16413844. Wagner MS, Arias RD, Nucatola DL (August 2007). "Der kombinierte Etonogestrel/Ethinylestradiol-Kontrazeptiv-Vaginalring". Expert Opin Pharmacother. 8 (11): 1769–77.doi:10.1517/14656566.8.11.1769.PMID 17685892.S2CID 42412888. Mansour D, Bahamondes L, Critchley H, Darney P, Fraser IS (März 2011). " Das Management von inakzeptablen Blutungsmustern in etonogestrel-releasing-konformen Implantat-Benutzern".Contraception.83 (3): 202–10.doi:10.1016/j.contraception.2010.08.001.PMID 21310280."In Kürze: etonogestrel (nexplanon) contraceptive Implantat". Med Lett Drugs Ther.54 (1383): 12.Februar 2012.PMID 22354222. Stuebe AM, Bryant AG, Lewis R, Muddana A (Mai 2016). "Assoziation von Etonogestrel-Releasing Contraceptive Implant mit reduzierten Gewichtszunahme in einem exklusiven Brustkorb: Bericht und Literatur Review".Breastfeed Med.11 (4): 203–6.doi:10.1089/bfm.2016.0017.PMC 4860664.PMID 27032034. López-Picado A, Lapuente O, Lete I (April 2017). "Effizienz und Nebenwirkungen Profil des Ethinylestradiols und Etonogestrel-Kontrazeptiv-Vaginalrings: eine systematische Überprüfung und Meta-Analyse". Eur J Contracept Reprod Health Care.22 (2): 131–146.doi:10.1080/13625187.2017.1287351.PMID 28256919.S2CID 24447820. Externe Links Etonogestrel Implantat - AdisInsight Ethinylestradiol/etonogestrel vaginal ring - AdisInsight