Ziel des Fischereimanagements ist die Erzeugung nachhaltiger biologischer, sozialer und wirtschaftlicher Vorteile aus erneuerbaren aquatischen Ressourcen. Fischereien werden als erneuerbare eingestuft, weil die Organismen von Interesse (z.B. Fisch, Muscheln, Reptilien, Amphibien und Meeressäuger) in der Regel einen jährlichen biologischen Überschuss erzeugen, der mit einer verantwortungsvollen Bewirtschaftung ohne Reduzierung der künftigen Produktivität geerntet werden kann. Fischereimanagement beschäftigt Tätigkeiten, die die Fischereiressourcen schützen, so dass eine nachhaltige Nutzung möglich ist, wobei die Fischereiwissenschaft und möglicherweise auch das Vorsorgeprinzip berücksichtigt werden. Modernes Fischereimanagement wird häufig als ein staatliches System geeigneter Managementregeln auf der Grundlage festgelegter Ziele und eine Mischung aus Managementmitteln zur Umsetzung der Vorschriften bezeichnet, die durch ein System der Überwachung und Überwachung eingeführt werden. Ein populärer Ansatz ist der Ökosystemansatz zum Fischereimanagement. Laut der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) gibt es "keine klaren und allgemein anerkannten Definitionen des Fischereimanagements". Die von der FAO verwendete und in anderen Bereichen erwähnte Definition ist jedoch: Der integrierte Prozess der Informationssammlung, -analyse, -planung, -konsultation, -aufteilung, Ressourcenallokation und -umsetzung, erforderlichenfalls durch Durchsetzung von Vorschriften oder Vorschriften, die Fischereitätigkeiten regeln, um die kontinuierliche Produktivität der Ressourcen und die Erreichung anderer Fischereiziele zu gewährleisten. Ziele Politische Übereinstimmung mit der FAO sollte das Fischereimanagement explizit auf politische Ziele ausgerichtet werden, idealerweise mit transparenten Prioritäten. Politische Ziele können auch ein schwacher Teil des Fischereimanagements sein, da die Ziele miteinander in Konflikt treten können. Typische politische Ziele bei der Nutzung einer kommerziell wichtigen Fischbestände sind: Maximierung nachhaltiger Biomasse-Ertragserträge Maximierung nachhaltiger wirtschaftlicher Ertragserträge und Steigerung der beschäftigungssicheren Eiweißproduktion und der Nahrungsmittelversorgung erhöhen Exporteinkommen In den letzten Jahrzehnten haben sich die politischen Ziele im Fischereimanagement von kommerziell bedeutsamen Arten rasch weiterentwickelt, vor allem durch (1) die Anerkennung der Reaktion von Fisch und anderen Zieltieren auf den Klimawandel, (2) neue Technologien für die Fischerei vor allem auf Hoher See, (3) die Entwicklung konkurrierender politischer Prioritäten für aquatische Umgebungen, die zu einem stärker ökosystemorientierten Ansatz für das Fischereimanagement führen, und (4) neue wissenschaftliche Erkenntnisse über die Prozesse, die die die Größe und Rekrutierung von Fisch betreffen. Die politischen Ziele, die im Management der Freizeitfischerei tätig sind, unterscheiden sich oft erheblich von denen, die im kommerziellen Fischereimanagement üblich sind. Beispielsweise sind Fang- und Freisetzungsvorschriften in einigen Arten von Freizeitfischen üblich. biologischer Ertrag ist daher weniger wichtig. Internationale Ziele Fischereiziele müssen in konkreten Managementregeln ausgedrückt werden. In den meisten Ländern sollten die Regeln für das Fischereimanagement auf der international vereinbarten Ebene basieren, obwohl der Verhaltenskodex für verantwortungsvolle Fischerei nicht verbindlich ist, der 1995 auf einer Tagung der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation FAO vereinbart wurde. In der Regel wird der Vorsorgeansatz, den er vorschreibt, in den konkreten Managementregeln als minimale Laicherbiomasse, maximale fischereiliche Sterblichkeit usw. umgesetzt. Im Jahr 2005 hat das UBC-Fischereizentrum an der University of British Columbia die Leistung der wichtigsten Fischereistaaten der Welt gegen den Kodex umfassend überprüft. Managementmechanismen Viele Länder haben Ministerien/Regierungsabteilungen eingerichtet, die als "Fischerei" bezeichnet werden, oder ähnliche Kontrollaspekte der Fischerei innerhalb ihrer ausschließlichen Wirtschaftszonen. Vier Kategorien von Managementmitteln wurden entwickelt, die entweder Input/Investitionen oder Output regeln und entweder direkt oder indirekt betreiben: Technische Mittel können Folgendes umfassen: Verbot von Vorrichtungen wie Zelten und Pfeilern und Sprotten oder Feuerwaffen, die Maschenöffnungen verbieten, die den durchschnittlichen Fangpotenzial eines Schiffes in der Flotte beschränken (Brüssel- und Besatzungsgröße, Getriebe, elektronisches Gerät und andere physikalische Inputs), Verbot von Fangbeschränkungen für Fischfangsfallen, die die Anzahl der Pole oder Linien pro Fischer beschränken, die gleichzeitig die Zahl der gleichzeitig eingesetzten Fischereifahrzeuge einschränken, die die durchschnittliche Betriebsintensität eines Schiffes pro Einheit auf See durchschnittlich begrenzen. Fischer können Aktien kaufen/verkaufen. Eine groß angelegte Studie im Jahr 2008 lieferte überzeugende Beweise dafür, dass ITQ helfen kann, den Fischfang zu verhindern und sogar die Fischerei wieder herzustellen, die rückläufig ist. Andere Studien haben negative sozio-ökonomische Auswirkungen von ITQs, insbesondere auf die handwerkliche Fischerei, gezeigt. Diese Folgen umfassen die Konzentration von Quoten in diesen Händen von wenigen Fischern; die wachsende Zahl der nicht erwerbstätigen Fische, die ihre Quoten an andere abgeben (ein Phänomen, das als Blumenfische bekannt ist) und die negativen Auswirkungen auf Küstengemeinden. ältere Mütterfisch traditionelle Managementpraktiken zielen darauf ab, die Anzahl alter, langsam wachsender Fische zu reduzieren und mehr Raum und Ressourcen für jüngere, schnellere Fische zu lassen. Die meisten Meeresfische produzieren enorme Eier. Die Annahme war, dass jüngere Spawner viele lebensfähige Larvae produzieren würden. Jedoch zeigt die Forschung im Jahr 2005 auf, dass große ältere Frauen weit wichtiger sind als jüngere Fische bei der Erhaltung der produktiven Fischerei. Je höher die Larven, die durch diese älteren maternalen Fische erzeugt werden, wächst schneller, überlebensfähiger und sind sehr wahrscheinlicher als die Nachkommen jüngerer Fische. Nicht die Rolle älterer Fische kann dazu beitragen, den jüngsten Zusammenbruch einiger wichtiger US-amerikanischer Küstenfischerei zu erklären. Erholung einiger Bestände wird voraussichtlich Jahrzehnte dauern. Ein Weg, solche Einbrüche zu verhindern, besteht darin, Meeresreserven zu schaffen, in denen die Fischerei nicht erlaubt ist und die Fischpopulationen natürlich altert. Vorsorgeprinzip A Fishery Manager's Guidebook, das 2002 von der FAO herausgegeben wurde, empfiehlt, dass eine Reihe von Arbeitprinzipien auf "die grundlegenden Fragen" des Fischereimanagements angewandt werden sollten. Es gibt acht Grundsätze, die als Ganzes gelten sollten, um eine Fischerei optimal zu verwalten. Im Mittelpunkt des ersten Prinzips steht die finitäre Natur der Fischbestände und wie die potenziellen Erträge auf der Grundlage der biologischen Zwänge der Bevölkerung geschätzt werden müssen. In einem 2007 veröffentlichten Papier schlugen Shertzer und Prager vor, dass es erhebliche Vorteile für die Bestandserhaltung und den Fischereiertrag gibt, wenn die Bewirtschaftung strenger und schneller ist. Dies wird durch die jüngsten Arbeiten zur Bewirtschaftung der Nordseefischerei im Einklang mit der Bandbreite an an annehmbarem Fisch unterstützt, wo die Fischerei an der Spitze der annehmbaren Spannen viele Male risikoreicher ist als die Fischerei in der Nähe des Bodens, aber nur 20 % mehr Ertrag. Menschliche Faktoren, die die Fischerei verwalten, sind das Management von Menschen und Unternehmen und nicht das Management von Fischen. Fischpopulationen werden durch die Regelung der Maßnahmen der Menschen gesteuert. Wenn das Fischereimanagement erfolgreich sein soll, sind die damit verbundenen menschlichen Faktoren wie die Reaktionen der Fischer von entscheidender Bedeutung und müssen verstanden werden. Managementvorschriften müssen auch die Auswirkungen auf die Interessengruppen berücksichtigen. Kommerzifische sind auf Fänge angewiesen, um ihren Familien genauso zu bieten wie Landwirte auf Kulturpflanzen. Handelsfischerei kann ein traditioneller Handel sein, der von der Erzeugung bis zur Erzeugung abgegrenzt wird. Die meisten kommerziellen Fischereien basieren auf Städten, die in der Fischereiindustrie gebaut werden; Regulierungsänderungen können Auswirkungen auf die gesamte Wirtschaft der Stadt haben. Kürzungen bei Erntequoten können negative Auswirkungen auf die Fähigkeit der Fischer haben, mit der Tourismusbranche zu konkurrieren. Wirksame Bewirtschaftung der Fischereien umfasst alle Akteure der Fischerei. Mit diesem Erfolg müssen sich die Interessengruppen für sinnvolle Beiträge zum Managementprozess einsetzen. Empowerment hat eine breite Anwendung, aber in diesem Zusammenhang verweist sie auf ein Instrument, das den Menschen in den Fischereigemeinden die Möglichkeit gibt, ihre eigene Zukunft zu gestalten, um die Auswirkungen der großen kommerziellen Fischerei, des Wettbewerbs der Ressourcen und anderer Bedrohungen, die die Fischereigemeinschaften beeinflussen, zu bewältigen. Jedoch gibt es Grenzen, um das Fischereimanagement zu stärken. Stärkung der Rolle des Staates im Fischereimanagement und keine Frage, wie die anderen Beteiligten gestärkt werden können, ist der Erfolg der Fischerei ohne die legislativen Befugnisse, die finanziellen Ressourcen, die Bildung und die Forschung, die die Regierung zur Verfügung stellt, nicht möglich. Dieses Konzept wird von allen nicht akzeptiert, da einige Gemeinden und Einzelpersonen argumentieren, dass der Staat vollständig zurückgezogen werden sollte und die lokalen Gemeinschaften ihre eigene Fischereiverwaltung auf der Grundlage kultureller Traditionen und etablierter Praktiken verwalten. Darüber hinaus haben andere argumentiert, dass Ko-Management nur die wohlhabenden und mächtigen Faktoren stärkt, die wiederum die bereits bestehenden Ungleichheiten im Fischereimanagement festigen und validieren. Empowerment als Funktion des Managements, das ordnungsgemäß durchgeführt wird, wird nicht nur den Einzelnen und Gemeinschaften erlauben, sinnvolle Beiträge zum Fischereimanagement zu leisten. Es handelt sich um einen Mechanismus, der in einem Teilnehmeranschluss funktioniert, wo eine individuelle Ermächtigung und Förderung von der Zugehörigkeit zu einer Gruppe und der kollektiven Maßnahme nur erfolgreich ist, weil sie befugte Personen sind. Um das Mitmanagement effektiv und erfolgreich zu nutzen, ist es zwingend notwendig, dass Studienprogramme, Leitlinien, Lesematerialien, Handbücher und Checklisten in alle Fischereimanagements entwickelt und integriert werden. Korruption ist zum Teil auf Korruption zurückzuführen. Korruption und Bestechung beeinflussen die Anzahl der verteilten Fanglizenzen sowie die Aushandlung von Fischereiabkommen. Zwischen den kleinen Inselentwicklungsländern des Pazifischen Ozeans und der Fischerei vor der Küste Westafrikas gibt es Beweise für die Korruption der Industriefischerei. In kleinen Fischereien sind Inspektoren, die mit der Regelung von Fängen belastet sind, die unangemeldeten Inspektionen voranbringen und Durchsetzungsstandards lockern. Manche Normen werden wegen Bestechung nicht durchgesetzt, während andere Zuwiderhandlungen zu kleineren Geldbußen führen können als Mandat. Fanggeräte, die während einer Untersuchung beschlagnahmt werden, können auch im Austausch für eine Bestechung zurückgegeben werden. Korruption von Kleinfischen wurde in Südafrika und im Victoriasee dokumentiert. Datenqualität Laut dem Fischereiwissenschaftler Milo Adkison ist die primäre Beschränkung der Fischereimanagemententscheidungen das Fehlen hochwertiger Daten. Entscheidungen über das Fischereimanagement basieren oft auf den Modellen der Bevölkerung, doch die Modelle brauchen Qualitätsdaten, um wirksam zu sein. Er bekräftigt, dass Wissenschaftler und Fischereimanager besser mit einfacheren Modellen und verbesserten Daten versorgt werden. Die zuverlässigste Quelle für zusammenfassende Statistiken ist das Fischereiministerium der FAO. Fischereirecht ist ein aufstrebender und spezialisierter Bereich der Rechtsvorschriften, der die Erforschung und Analyse verschiedener Fischereimanagementkonzepte, einschließlich der Vorschriften über die Sicherheit von Fischen und Aquakultur, umfasst. Trotz ihrer Bedeutung wird dieser Bereich selten an den Rechtsschulen in der ganzen Welt gelehrt, die ein Vakuum an Advocacy und Forschung hinterlassen. Fischereivorschriften auf nationaler Ebene unterscheiden sich erheblich zwischen Ländern Fischerei kann auch auf internationaler Ebene verwaltet werden. Einer der ersten Gesetze war das 1994 in Kraft getretene Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht von 10 Dezember 1982 (LOS-Übereinkommen). Dieses Gesetz legt die Grundlage für alle internationalen Übereinkommen im Zusammenhang mit Ozeanen fest. Auswirkungen des Klimawandels In der Vergangenheit hat sich das veränderte Klima in der Land- und Offshore-Fischerei ausgewirkt, und solche Veränderungen werden wahrscheinlich fortgesetzt. Aus Sicht der Fischerei umfassen die spezifischen treibenden Faktoren des Klimawandels eine steigende Wassertemperatur, Veränderungen im hydrologischen Kreislauf, Veränderungen der Nährstoffflüsse und die Verlegung von Lebensräumen in Laich und Kindergärten. Weitere Änderungen dieser Faktoren würden die Ressourcen auf allen Ebenen der biologischen Organisation, einschließlich des genetischen, Organismus, der Bevölkerung und des Ökosystemniveaus, beeinflussen. Verständnis, wie diese Faktoren die Fischerei auf einer stärker nuancierten Ebene beeinflussen, sind die Herausforderungen, denen Fischereiwissenschaftler in verschiedenen Bereichen immer noch gegenüberstehen müssen. Bevölkerungsdynamik zeigt das Wachstum und den Rückgang eines bestimmten Fischbestands im Laufe der Zeit, wie von Geburt, Tod und Migration kontrolliert. Es ist die Grundlage für das Verständnis veränderter Fischereimuster und -probleme wie die Zerstörung von Lebensräumen, die Herabsetzung und die optimalen Ernteraten. Die Dynamik der Fischerei wurde traditionell von Fischereiwissenschaftlern genutzt, um nachhaltige Erträge zu ermitteln. Grundvoraussetzung für die Dynamik der Bevölkerung ist das BIDE-Modell: N1 =N0 + B − D+ I − Ewhere N1 ist die Zahl der Personen zu Zeit 1, N0 ist die Zahl der Personen, die zum Zeitpunkt 0 geboren wurden, D die Zahl der Menschen, die starben, ich die Zahl, die ins Leben gerufen wurde, und E die Zahl, die zwischen Zeit 0 und Zeit 1 umwandt. Einwanderung und Emigration können zwar in der Wildfischerei vorkommen, aber sie werden in der Regel nicht gemessen. Vorsicht ist bei der Anwendung der Bevölkerungsdynamik auf echte Weltfischerei erforderlich. Künftig haben übersimplistische Modellierungen, wie die Verweigerung der Größe, des Alters und des Fortpflanzungszustands der Fische, die sich ausschließlich auf eine einzige Art konzentrieren, die die Beifänge und den physischen Schaden des Ökosystems ignoriert, den Zusammenbruch der wichtigsten Bestände beschleunigt. Ökosystembasierte Fischerei Wir schlagen vor, die Wiederherstellung von Ökosystemen und nicht die Nachhaltigkeit per se das Ziel des Fischereimanagements zu sein. Nachhaltigkeit ist ein unverbindliches Ziel, weil die menschliche Ernte von Fisch zu einer allmählichen Vereinfachung der Ökosysteme für kleinere, hohe Umsätze, niedrigere bodennahe Fischarten führt, die sich an Störungen und Schädigung von Lebensräumen anpassen. Laut dem Meeresökologen Chris Frid weist die Fischwirtschaft auf Umweltverschmutzung und globale Erwärmung hin, da die Ursachen der beispiellosen geringen Fischbestände in den letzten Jahren, Schreiben, "Jeder Körper möchte den Wiederauffüllung der Fischbestände sehen und dies nur dann erreicht werden, wenn wir alle Einflüsse, menschliche und natürliche Einflüsse auf die Fischdynamik verstehen. Überfischung hat auch Wirkung. Frid fügt hinzu: „Fischgemeinden können in einer Reihe von Möglichkeiten geändert werden, beispielsweise können sie sinken, wenn bestimmte Großpersonen einer Art gezielt eingesetzt werden, da dies die Vorab- und Vorwärtsdynamik beeinträchtigt. Fischerei ist jedoch nicht der einzige Täter von Änderungen am Meeresleben - Verschmutzung ist ein weiteres Beispiel .[] Kein Faktor ist isoliert und Komponenten des Ökosystems unterschiedlich auf jeden einzelnen Faktor reagieren. " Im Gegensatz zur traditionellen Ausrichtung auf eine einzelne Art wird der ökosystembasierte Ansatz im Hinblick auf Ökosystemleistungen organisiert. Ökosystembasierte Fischereikonzepte wurden in einigen Regionen umgesetzt. 2007 bot eine Gruppe von Wissenschaftlern die folgenden "ten Kommandos:" * Aufrechterhaltung einer ganzheitlichen, risiko-averse und anpassbaren Perspektive. Erhaltung einer „alten Wachstumsstruktur“ in Fischpopulationen, da große, alte und fettreiche weibliche Fische die besten Laichner sind, aber auch für Überfischung anfällig sind. Charakterisierung und Erhaltung der natürlichen räumlichen Struktur der Fischbestände, damit die Bewirtschaftungsgrenzen den natürlichen Grenzen im Meer entsprechen. Überwachung und Erhaltung von Meeresbodenlebensräumen, um sicherzustellen, dass Fisch mit Lebensmitteln und Unterkünften leben. widerstandsfähige Ökosysteme, die gelegentlichen Schocks standhalten können. Ermittlung und Aufrechterhaltung kritischer Lebensmittel-Web-Verbindungen, einschließlich Konservierungsmittel und Tierarten. Anpassung an Ökosystemänderungen durch Zeit, sowohl kurzfristig als auch längerzyklen von Jahrzehnten oder Jahrhunderten, einschließlich des globalen Klimawandels. Berücksichtigung von entwicklungsbedingten Veränderungen, die durch die Fischerei verursacht werden, um große, ältere Fische zu entfernen. Einbeziehung der Maßnahmen des Menschen und ihrer sozialen und wirtschaftlichen Systeme in alle ökologischen Gleichungen. Bericht an den Kongress (2009): Der Stand der Wissenschaft zur Unterstützung eines Ökosystemansatzes für regionale Fischereimanagement National Marine Fishery Management National Marine Fishery Service, NOAA Technische Vereinbarung NMFS-F/SPO-96. Ecosystem Modellierungssoftware Ecopath, mit Ecosim (EwE) ist eine Ökosystem-Modellsoftware. ursprünglich eine NOAA-Initiative unter Leitung von Jeffrey Polovina, die später in erster Linie im UBC-Fischereizentrum der University of British Columbia entwickelt wurde. 2007 wurde sie als eines der zehn größten wissenschaftlichen Durchbrüche in der Geschichte von NOAA 200 Jahren genannt. Laut Aussage ist Ecopath „die Fähigkeit der Wissenschaftler weltweit, komplexe marine Ökosysteme zu verstehen“. Hinter diesem Treffen liegen zwei Jahrzehnte Entwicklungsarbeit von Villy Christensen, Carl Walters, Daniel Pauly und anderen Fischereiwissenschaftlern. 2010 gibt es 6000 registrierte Nutzer in 155 Ländern. Ecopath wird im Fischereimanagement als Instrument zur Modellierung und Visualisierung der komplexen Beziehungen genutzt, die in realen Meeresökosystemen der Welt bestehen. LeistungsDie Biomasse bestimmter weltweiter Fischbestände ist erlaubt, abzuhalten. Die Biomasse vieler Arten hat sich nun auf den Punkt verringert, wo es nicht mehr möglich ist, den Fischbestand nachhaltig zu fangen, der gefangen werden könnte. Laut einem Bericht der Vereinten Nationen von 2008 mit dem Titel „The Sunken Milliardens: Die wirtschaftliche Justifizierung für die Fischereireform, die weltweit tätigen Fischereiflotten werden durch dezimierte Bestände und schlechtes Fischereimanagement mit einem jährlichen wirtschaftlichen Verlust von 50 Milliarden US-Dollar erzielt. In dem gemeinsam von der Weltbank und der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) erstellten Bericht wird behauptet, dass die Hälfte der weltweiten Fischereiflotte ohne Änderung der Fangmengen abgewrackt werden könnte. "Mit einer besseren Steuerung der Meeresfischerei könnte die Gesellschaft einen erheblichen Teil dieses jährlichen wirtschaftlichen Verlusts von 50 Milliarden US-Dollar erfassen. Durch umfassende Reformen könnte der Fischereisektor eine Grundlage für Wirtschaftswachstum und die Schaffung alternativer Lebensgrundlagen in vielen Ländern werden. Gleichzeitig könnte ein natürliches Kapital der Nation in Form von Fischbeständen stark ansteigen und die negativen Auswirkungen der Fischerei auf die Meeresumwelt verringert werden." In jüngster Zeit war vielleicht das meiste Versagen des Fischereimanagements die Ereignisse, die zum Zusammenbruch der nördlichen Kabeljaufischerei führen. Kürzlich hat das Internationale Konsortium von Investigativen Journalisten eine Reihe von journalistischen Untersuchungen durchgeführt, die als Looting the Seas bezeichnet wurden. Nach diesen detaillierten Untersuchungen des Schwarzmarkts für Roten Thun, der Subventionen, die die spanische Fischwirtschaft ausmachen, und der Überfischung des chilenischen Makrelens. Geschichte Die Fischerei wurde in einigen Orten für Hunderte von Jahren explizit verwaltet. Mehr als 80 Prozent der weltweiten kommerziellen Nutzung von Fisch und Muscheln werden von natürlichen Populationen in den Ozeanen und Süßwassergebieten geerntet. So hatten die Māori-Bevölkerung Neuseelands seit etwa 700 Jahren Verbote, mehr als das zu essen und die ersten Fische, die als Angebot für die Meereshaie gefangen werden, zurückzugeben. Anfang des 18. Jahrhunderts wurden Versuche unternommen, die Fischerei in der norddeutschen Fischerei zu regulieren. Dies führte zur Verabschiedung eines Gesetzes im Jahre 1816 über die Lofoten-Fischerei, die in einigen Maßen, die als Territorialisierungsrechte bekannt sind, niedergelegt wurde. "Die Fischereibanken wurden in Gebiete unterteilt, die zum nächsten Fischfang an Land gehören, und in Gebieten, in denen die Boote Fischfang erlaubten, weiter unterteilt. Die Zuteilung der Fanggebiete war in den Händen der lokalen Leitungsausschüsse, die in der Regel vom Inhaber der Onshore-Anlagen geleitet wurden, die die Fischer für Unterkunft und Trocknen des Fischs mieten mussten. In Europa ist das staatliche Fischereimanagement eine relativ neue Idee, die zunächst nach der ersten Überfischungskonferenz in London im Jahr 1936 für die nordeuropäischen Fischereien entwickelt wurde.1957 veröffentlichte britische Fischereiforscher Ray Beverton und Sydney Holt eine halbstaatliche Arbeit zur Dynamik der Handelsfischerei in der Nordsee. In den 1960er Jahren wurde die Arbeit zur theoretischen Plattform für nordeuropäische Managementsysteme. In Nordamerika wurden sowohl Handels- als auch Freizeitfischereien seit über 150 Jahren aktiv verwaltet. Alle US-Staaten und die kanadischen Provinzen verfügen über Fischereiagenturen und ihre Mitarbeiter über staatliche, provinziale und föderale Gesetze, die ein breites Spektrum an Instrumenten und Verfahren für die Süßwasser- und Meeresfischerei verwenden. Nach einigen Jahren vom Fischereimanagement kritisierte Beverton seine frühere Arbeit in einem Papier, das auf dem ersten Weltfischkongress in Athen im Jahr 1992 vorgestellt wurde."Die Dynamik der Fischpopulationen äußerte seine Bedenken, einschließlich der Art und Weise, wie seine Arbeit und die Arbeit von Sydney Holt in den letzten 30 Jahren durch Fischereibiologen und Manager verunreinigt und missbräuchlich genutzt wurden. Jedoch wurde die institutionelle Grundlage für das moderne Fischereimanagement geschaffen. 1996 wurde der Marine Stewardship Council gegründet, um Standards für nachhaltige Fischerei festzulegen. 2010 wurde der Aquaculture Stewardship Council geschaffen, um die gleiche für die Aquakultur zu tun. In einem Bericht von Prinz Charles International Sustainability Unit, dem New York-basierten Umweltverteidigungsfonds und 50in10, der im Juli 2014 veröffentlicht wurde, wurden weltweit schätzungsweise 270 Milliarden Dollar pro Jahr zum globalen BIP hinzugefügt, aber durch vollständige Umsetzung der nachhaltigen Fischerei könnten diese Zahlen um einen zusätzlichen Betrag von bis zu 50 Milliarden Euro ansteigen. Siehe auch Bezugnahmen =Book-Quellen =Negativer Raum, in der Kunst, ist der Raum um und zwischen dem Gegenstand eines Bildes. Negative Räume können am deutlichsten sein, wenn der Raum um ein Thema, nicht das Thema selbst, eine interessante oder künstlerische Form darstellt, und ein solcher Raum wird gelegentlich zu künstlerischen Effekten als reales Thema verwendet. Übersicht Die Nutzung negativer Räume ist ein Schlüsselelement der künstlerischen Zusammensetzung. Man wird manchmal für dieses Konzept verwendet, zum Beispiel im Gartenbau. In einem zweigleisigen, schwarz-weißen Bild wird in der Regel ein Thema in Schwarz dargestellt, und der Raum um ihn ist leer (weiß), wodurch ein Bogen des Themas entsteht. Umkehren der Toren, so dass der Raum rund um das Thema schwarz ist und das Thema selbst freigelassen ist, führt jedoch zu einem negativen Raum, der sich in der Nähe des Themas befindet. Dies wird als Zahlenumkehr bezeichnet. Bei der grafischen Gestaltung von gedruckten oder abgebildeten Materialien, bei denen eine wirksame Kommunikation das Ziel ist, kann die Nutzung von Negativflächen von entscheidender Bedeutung sein. Nicht nur innerhalb des Typs, sondern in seiner Platzierung im Verhältnis zur Gesamtheit. Es ist die Grundlage dafür, weshalb die oberen und niedrigeren Typografien immer lesbarer sind als die Verwendung aller Kapitalbriefe. Negative Räume unterscheiden sich um niedrigere Fallschreiben, so dass das menschliche Auge jedes Wort schnell als ein Unterscheidungspunkt bezeichnen kann, anstatt zu sagen, was die Worte in einer Reihe von Buchstaben sind, die alle dasselbe Gesamtprofil aufweisen wie in allen Deckeln. Mit der gleichen guten Nutzung negativer Räume wird die Wirksamkeit des gesamten Entwurfs erreicht. Aufgrund der langen Geschichte der Verwendung von Schwarzem Tinte auf Weißpapier ist "weißer Raum" der Begriff, der häufig in der Grafik verwendet wird, um die gleiche Trennung zu erkennen. Elemente eines Bildes, das von dem geplanten Gegenstand oder im Falle von Fotografie, Objekte im selben Schwerpunktflugzeug abweicht, gelten nicht als Negativspielraum. Negative Räume können genutzt werden, um ein Thema in einem gewählten Medium darzustellen, indem sie alles in der Nähe des Themas zeigen, aber nicht das Thema selbst. Die Nutzung des negativen Raums wird eine Schale des Themas erzeugen. Häufig wird der negative Raum als neutraler oder kontrastierender Hintergrund genutzt, um dem Hauptthema, das dann als positiver Raum bezeichnet wird, Aufmerksamkeit zu schenken. In Erwägung und Verbesserung des Gleichgewichts zwischen negativem Raum und positivem Raum in einer Zusammensetzung wird von vielen berücksichtigt, um das Design zu verbessern. Dieser Grund, aber oft übersehen, das Prinzip des Designs verleiht dem Auge ein "Ort auf Ruhe", wodurch der Ruf einer Zusammensetzung durch differenzierte Mittel erhöht wird. Die Verwendung von Negativspielraum in der Kunst kann ähnlich sein wie Schweigen in der Musik, aber nur, wenn es mit benachbarten musikalischen Ideen ausgeht. Insofern gibt es einen Unterschied zwischen Inert und aktiven Schweigenen in der Musik, wo letztere besser dem negativen Raum der Kunst entsprechen. Negativer Raum in der Kunst, auch als "Luftraum" bezeichnet, ist der Raum um und zwischen Gegenständen. Anstatt sich auf die Feststellung des eigentlichen Gegenstands für eine negative Flächennutzung zu konzentrieren, liegt der Schwerpunkt auf dem, was zwischen den Gegenständen liegt. Wenn man beispielsweise eine Anlage ausbaut, würden sie den Raum zwischen den Blätter, nicht den tatsächlichen Blättern, ausweisen. In dieser Technik muss man über eine konzeptuelle Bedeutung eines Gegenstands vergessen und sie zwingen, sich durch Formen zu bekennen, anstatt zu zeigen, was sie vielleicht als Gegenstand betrachten. Negative Flächen werden mit numer-Basis- ambigrams und tessellungen genutzt, um Wörter oder Bilder in verschiedenen Richtungen nach Symmetrie anzuzeigen. Siehe auch Zusammensetzung (Audiovisuelle Kunst) Abbildung – Boden (Perzeptanz) Ma (negativer Raum)Space (punctuation) White Space (Audiovisuelle Kunst) Verweise Externe Links Negative Space. The Art of Negative Space: Ein Versuch, eine Geschichte über Bild zu informieren. Art des Negative Space: 15 außergewöhnliche Beispiele