Rutger C. Bregman (geboren 26 April 1988) ist ein niederländischer populärer Historiker und Autor. Er hat vier Bücher über Geschichte, Philosophie und Wirtschaft veröffentlicht, darunter Utopia für Realisten: Wie wir die Ideale Welt aufbauen können, die in zweiunddreißig Sprachen übersetzt wurde. Seine Arbeit wurde in The Washington Post, The Guardian und der BBC gezeigt. Er wurde von The Guardian als "Dutch Wunderkind neuer Ideen" und von TED Talks als "einer der prominentesten jungen Denker Europas" beschrieben. Sein TED Talk, "Poverty ist kein Mangel an Charakter; Es ist ein Mangel an Bargeld", wurde von TED Kurator Chris Anderson als einer der Top Ten von 2017 gewählt. Frühes Leben und Bildung Bregman wurde in Renesse geboren. Sein Vater ist ein protestantischer Minister, während seine Mutter ein besonderer Lehrer ist. 2009 erwarb er seinen Bachelor of Arts in Geschichte an der Universität Utrecht. 2012 erwarb er seinen Master of Arts in der Geschichte, teils an Utrecht und teils an der University of California, Los Angeles. Sein Studium konzentrierte sich auf Städte, Staaten und Staatsbürgerschaft. Er war Mitglied des christlichen Studentenverbandes SSR-NU. Karriere Bregman dachte, ein akademischer Historiker zu werden, sondern begann als Journalist zu arbeiten. Er schreibt regelmäßig für die Online-Zeitschrift De Korrespondent und wurde zweimal für den Europäischen Pressepreis für seine Arbeit dort nominiert. Seine Artikel wurden auch in The Guardian, The Washington Post, Evonomics und The Conversation veröffentlicht. Bücher Utopia für Realisten Utopia für Realisten: Wie wir die Ideale Welt bauen können (Niederländischer Titel: Gratis geld voor iedereen) fördert ein produktiveres und gerechteres Leben, das auf drei Kernideen basiert, die ein universelles und bedingungsloses Grundeinkommen beinhalten, das allen bezahlt wird, eine kurze Arbeitswoche von fünfzehn Stunden und offene Grenzen weltweit mit dem freien Austausch von Bürgern zwischen allen Nationen. Es wurde ursprünglich als eine Reihe von Artikeln für die niederländische Online-Zeitschrift De Correspondent geschrieben. In einem Interview mit der Montrealer Zeitung Le Devoir im September 2017, Bregman sagte, "um nach vorne zu gehen, eine Gesellschaft braucht Träume, nicht Albträume. Doch die Menschen sind in der Logik der Angst gefangen. Ob Trump, Brexit oder die letzten Wahlen in Deutschland, sie stimmen gegen die Zukunft und stattdessen für Lösungen, um sie zu ersetzen, glauben, dass die Vergangenheit besser auf einer gründlich irren Sicht der Welt basiert: die Welt war noch schlimmer... Die Menschheit verbessert sich, Lebensbedingungen, Arbeit und Gesundheit. Und es ist Zeit, die Fenster unseres Verstandes zu öffnen, um es zu sehen." Menschheit:Eine hoffnungsvolle Geschichte Im September 2019 veröffentlichte Bregman die Menschheit:Eine hoffnungsvolle Geschichte (Niederländischer Titel: De meeste mensen deugen), wo er argumentiert, dass die Menschen grundsätzlich meistens anständig sind, und dass eine stärkere Anerkennung dieser Sicht wahrscheinlich für alle nützlich sein würde, zum Teil, da es übermäßige Zynismus reduzieren würde. Zum Beispiel, wenn die Gesellschaft weniger adamant auf der Sicht, dass die Menschen natürlich faul sind, wäre es weniger Grund, der weit verbreiteten Einführung von Armutsbekämpfungsmaßnahmen wie Grundeinkommen entgegenzuwirken. Das Buch verfolgt einen multidisziplinären Ansatz, der sich aus den Funden von Geschichte, Wirtschaft, Psychologie, Biologie, Anthropologie und Archäologie zusammensetzt. Bregmans Argumente beinhalten die Behauptung, dass Rousseau, nicht Hobbes, im Zustand der Naturdebatte korrekter über die wesentliche Güte der Menschheit war. Eine englische Übersetzung wurde im Mai 2020 veröffentlicht. "Der wahre Herr der Fliegen" Im zweiten Kapitel der Menschheit beschreibt Bregman die wahre Geschichte einer Gruppe von Schulkindern aus Tonga, die auf der verlassenen Insel Kambodscha mit wenigen Ressourcen und keiner Erwachsenenbetreuung verschifft wurden. Bregman zeichnet eine Parallele mit dem klassischen Fiktionsroman Lord of the Flies; aber er betont, wie viel die Real-Life-Geschichte nicht die gleiche Weise wie Lord of the Flies herausstellt. Bregman war in der Lage, den Kapitän des Fischerbootes zu verfolgen, der die Jungs 1966 gerettet hat; Peter Warner, Sohn des australischen Geschäftsmanns Arthur Warner; und auch einer der geretteten Personen, Mano Totau. Er interviewte Warner und bekam die volle Geschichte der Jungen-Original und ihre Rettung, einschließlich der Tatsache, dass Warner alle als Crew-Mitglieder für sein Fischerboot eingestellt. Im Falle der Tongan-Schüler haben sie sofort eine Reihe von Regeln aufgestellt, um ihr Verhalten zu regieren und die volle Zusammenarbeit zu gewährleisten. Als ein Junge von einer Höhe fiel und sein Bein brach, eilten die anderen, ihm medizinische Versorgung zu bieten; nachdem sie gerettet wurden, waren die Ärzte von der Qualität des geheilten Beins beeindruckt. Ein Auszug wurde später von The Guardian im Mai 2020 veröffentlicht. Vor der Veröffentlichung von Utopia für Realisten hatte Bregman bereits mehrere Bücher veröffentlicht, darunter auch die Geschichte des Fortschritts, die den Liberalen Buchpreis für das beste niederländische Sprachbuch von 2013 gewonnen hat. Weitere Aktivitäten In einer TED-Präsentation mit dem Titel "Poverty isn't a Lack of Character; It's a Lack of Cash" im April 2017 argumentierte Bregman für ein allgemeines Grundeinkommen als Lösung zur Beendigung der Armut. Im Januar 2019 nahm Bregman an einer Podiumsdiskussion am Weltwirtschaftsforum in Davos teil, wo er die Veranstaltung für seinen Fokus auf Philanthropie kritisierte und nicht die Steuervermeidung und die Notwendigkeit einer gerechten Besteuerung. Seine Intervention wurde weithin berichtet und auf sozialen Medien verfolgt. Ein Monat nach seinem Davos-Auftritt wurde Bregman von Fox News Anker und Journalist Tucker Carlson aus der Ferne interviewt, wobei eine Aufnahme ursprünglich zu einem späteren Zeitpunkt geplant war. Bregman sagte Carlson, dass die Vereinigten Staaten "kann leicht auf Steuerparadiese knacken", wenn sie wollten und dass Fox News keine Geschichten über Steuerhinterziehung durch die Reichen decken würde. Er sagte, dass Carlson selbst seit Jahren "Dirty-Geld" vom CATO-Institut genommen hatte, wo er Senior Fellow war und das "gefördert von Koch Milliardenaires", Charles Koch und David Koch ist. Er sagte, Carlson und andere Fox News Anker seien "Millionenäre, die von Milliardären bezahlt werden", die sich auf die Murdochs und in Carlsons Fall die Koch Brüder beziehen. Bregman sagte Carlson, dass "was die Murdochs wollen, dass Sie tun [auf Fox News] Sündenbündnisse Einwanderer sind, anstatt über Steuervermeidung zu sprechen". Carlson wurde von Bregmans Kommentaren verärgert und ihm einen Idioten nannte und ihm sagte: "Geh zu ficken." Carlson entschuldigte sich später für die Verwendung profaner Sprache, erklärte aber seine Kommentare zu Bregman waren "genuinely heartfelt". Eine Aufnahme des Interviews aus Bregmans Sicht wurde von NowThis News erhalten, der das Video am 20. Februar 2019 veröffentlichte. Es überstieg später drei Millionen Ansichten auf YouTube. Wichtige Themen Die wichtigsten Themen der Bregman-Werke sind Grundeinkommen, Arbeitswoche und offene Grenzen. Das Grundeinkommen Bregman zitiert zu Recht einen 1968 US-Vorschlag für ein garantiertes Mindesteinkommen, den Präsident Richard Nixon unter anderem vorlegt. Er zitiert auch ein Projekt der kanadischen Bundesregierung in Dauphin, Manitoba, das die Armut vorübergehend ausgerottet hat. " Die populärste Studie über die Auswirkungen des Grundeinkommens fand in Manitoba zwischen 1974 und 1979 statt, wo jeder von der Regierung ein „Mindesteinkommen“ (Mindesteinkommen) von 9.000 $ pro Jahr (nach heutigen Standards) erhielt, keine Strings gebunden. Evelyn Forget, ein Wirtschaftswissenschaftler und Professor an der Universität Manitoba, der die Daten aus der Studie betrachtet, sagt, dass es eine 9-prozentige Reduzierung der Arbeitszeit unter zwei Hauptgruppen von Bürgern gab. Aber die Gründe, warum geben Sie Einblick, wie Grundeinkommen den Verlauf des Lebens eines Menschen dramatisch verändern kann." Das persönliche Leben Bregman ist mit Maartje ter Horst verheiratet, einem Fotografen. Sie wohnen in Houten. Im April 2021 Bregman wurde Mitglied des Gebens Was wir können, einer Gemeinschaft von Menschen, die gelobt haben, mindestens 10% ihres Einkommens für effektive Wohltätigkeitsorganisationen zu geben. Werke Met de kennis van toen (Mit dem Wissen von damals : aktuelle Probleme in einem historischen Licht). Amsterdam: De Bezige Bij, 2012, ISBN 978-90-2347212-4. De geschiedenis van de vooruitgang (Die Geschichte des Fortschritts). Amsterdam, De Bezige Bij, 2013, ISBN 978-90-2347754-9.Gratis geld voor iedereen: en nog vijf grote ideeën die de wereld kunnen veranderen. Amsterdam: De Korrespondent, 2014, ISBN 978 90 822 5630 7.Englische Übersetzung: Utopia für Realisten und wie wir dorthin kommen können (2014). Waarom vuilnismannen einkaufen dan bankiers (Warum Staubsäcke verdienen mehr als Banker), mit Jesse Frederik. Rotterdam: Maand van de Filosofie, 2015, ISBN 9789047706830. De meeste mensen deugen, een nieuwe geschiedenis van de mens. Amsterdam: De Korrespondent, 2019, ISBN 9789082942187. Englisch translation: Die Menschheit: eine neue Geschichte der menschlichen Natur (2020). Het water komt : een brief aan alle Nederlanders(Das Wasser kommt: ein Brief an alle Netherlanders). Amsterdam: De Korrespondent, 2020, ISBN 9789083017761. Siehe auch Offenlegung Neue Welten Soziale Gerechtigkeit Verteilung des Reichtums Einkommen Verteilung Georgismus Utopischer SozialismusEthischer Sozialismus Referenzen =Weitere Lesung ==