Klage 8, der informell als Prop 8 bekannt ist, war eine kalifornische Wahl und eine Verfassungsänderung, die darauf abzielte, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu verbieten; sie wurde im November 2008 kalifornische Staatswahlen verabschiedet und wurde später in Gericht gebracht. Im Vorfeld des Berufungsurteils des kalifornischen Obergerichtshofs vom Mai 2008 wurde die Proposition von den Gegnern derselben Geschlechtsheirate geschaffen, in Ehesachen, in denen die kurzlebigen 2004 gleichen Geschlechtskonflikte folgten, und das frühere Verbot der gleichengeschlechtlichen Ehe (Vorschlag 22 2000) unkonstitutional festgestellt. Klage 8 wurde schließlich von einem Bundesgericht (aus verschiedenen Gründen) im Jahr 2010, obwohl der Gerichtsbeschluss bis Juni 26 2013 nach dem Abschluss der Beschwerdepunkte nicht in Kraft getreten ist. Klage 8 gegen das Urteil 2008, indem sie die gleiche Bestimmung wie in der Proposition 22 der kalifornischen Verfassung hinzugefügt hat, wonach "nur die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau in Kalifornien gültig oder anerkannt ist" und damit das Urteil 2008 überdacht hat. Als Änderung wurde der Verfassungsvertrag des kalifornischen Obergerichtshofs in Strauss v. Horton im Jahr 2009 aus Gründen, dass er "eine begrenzte [oder enge] Ausnahme von der staatlichen Gleichstellungsklausel ausstellte;" in seiner Entschiedenheit schrieb der Gerichtshof Carlos R. Mehrno, dass Ausnahmen von der gleichen Schutzklausel nicht mit jeder Mehrheit erfolgen könnten, da ihr ganzes Ziel darin bestand, Minderheiten vor dem Willen der Mehrheit zu schützen. Rechtsherausforderungen zu Proposition 8 wurden von den Gegnern schnell nach ihrer Genehmigung gestellt. Nach Bekräftigung durch die staatlichen Gerichte haben zwei gleichgeschlechtliche Paare gegen die Initiative im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den Nordwestteil Kaliforniens im Fall Perry / Perry (later Hollingsworth v. Perry) Klage erhoben. August 2010 Chief Richter Vaughn Walker kam zu dem Schluss, dass die Änderung sowohl im Rahmen des Verfahrens als auch in Bezug auf die Gleichstellungsklauseln der vierzehnten Änderung nicht verfassungsmäßig war, da sie die Aufhebung der Rechte aus einer unentschlossenen Klasse nur mit keiner rationalen Grundlage vorsieht. Die Rechtfertigungen der offiziellen Befürworter für die Maßnahme wurden in mehr als 50 Seiten analysiert, die achtzig tatsächliche Feststellungen abdecken. Die Regierung unterstützte das Urteil und weigerte sich, das Gesetz zu verteidigen. Das Urteil wurde von den Befürwortern der Initiative anhängig. Februar 2012 erreichte das Ninth Circuit Court of Appeals in einer 2–1 Entscheidung denselben Abschluss wie das Bezirksgericht, aber aus engeren Gründen. Das Gericht stellte fest, dass es für Kalifornien unauflöslich war, Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare zu gewähren, um sie nur kurz nachzulassen. Das Urteil wurde anhängig an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten appelliert. Juni 2013 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten seine Entscheidung über das Rechtsmittel in der Rechtssache Küchensworth v. Perry getroffen, wonach die Befürworter von Initiativen wie Proposition 8 in ihrem eigenen Recht, das sich daraus ergebende Gesetz im Bundesgericht zu verteidigen, weder dem Obersten Gerichtshof noch (vorher) dem Ninth Circuit Court of Appeals. Infolgedessen verurteilte der Oberste Gerichtshof die Entscheidung des Ninth Circuit und ordnete den Fall für weitere Verfahren an. Die Entscheidung blieb dem Urteil des Bezirksgerichts von 2010 intakt. Juni 2013 hat das Ninth Circuit auf remand das Rechtsmittel wegen fehlender gerichtlicher Zuständigkeit abgewiesen und den vorherigen Aufenthalt des Urteils des Bezirksgerichts aufgelöst, so dass Gouverneur Jerry Brown die Wiederaufnahme derselbengeschlechtsspezifischen Ehen ermöglicht. Der Übergang von Proposition 8 erhielt eine breite Medienabdeckung über die Auswirkungen der Änderung auf die laufenden Präsidentschafts- und Kongresswahlen 2008 sowie die Vorauswahlwirkungen Proposition 8 auf den Ruf Kaliforniens als historischer LGBT-freundlicher Staat und die gleichgeschlechtliche Ehedebatte, die nach einer gleichen geschlechtsspezifischen Eheschließung in Massachusetts durch einen Gerichtsbeschluss 2004 begonnen hatte. Nach Beendigung der Ergebnisse wurden die Anhänger der Initiative von Gegnern mit Handlungen, die von einigen Gegnern, die sich öffentlich bekennen, ausgerichtet, indem sie ihre Namen und Adressen online offenlegen und die Unternehmen und Arbeitgeber von Befürwortern, die Angst vor Mord und Zerstörung ihrer Häuser und Häuser bedrohen. Die Maßnahmen gegen Anhänger von Proposition 8 wurden nach der Wahl durch eine vollständige, vom Becket Fund für religiöse Liberty in der New York Times abgegebene Stellungnahme zum Schwerpunkt. Das Stück beschuldigte die LGBT-Gemeinschaft von Rückenschlägen, "Mob Veto", und forderte Gewalt gegen die Anhänger auf, sich einzustellen. Die Stellungnahme wurde von 13 Männern unterzeichnet, die verschiedene christliche und jüdische Gruppen vertreten. ÜbersichtIn 2000 verabschiedete der Staat Kalifornien Proposition 22, der als gewöhnliches Gesetz die Anerkennung oder Lizenzierung derselbengeschlechtsspezifischen Ehen im Staat beeinträchtigt. Juni und März 2004, San Francisco Bürgermeisterin Gavin Newsom richtete die Lizenz für gleichgeschlechtliche Ehen auf der Grundlage der gleichen Schutzklausel des Staates, die auch durch die jüngsten Ereignisse ausgelöst wurde, darunter das von George W. Bush vorgeschlagene Verfassungsverbot, ein möglicher rechtlicher Fall der Kampagne für kalifornische Familien (CCF) und ein Obersten Gerichtshof von Massachusetts, in dem sie dieselben geschlechtsspezifischen Verbote für Eheschließungen festlegten und sie ab Mai 2004 zulassen. Während nur ein Monat vor Überschreitung, wurde dies von anderen Städten wie San Jose unterstützt, die globale Aufmerksamkeit erlangt und zu den Rechtssachen in den Ehefällen geführt, in denen Proposition 22 gefunden wurde (San Francisco County Superior Court, März 14, 2005), und bestätigte Berufung (California Supreme Court, Mai 15, 2008) als unvertraglich. Vor dem endgültigen Urteil über In Ehefällen als Wahlinitiative wurden die Gegner der gleichen Geschlechts Ehe geschaffen und zum Zeitpunkt der Wahlen im November 2008 abgestimmt. Ihr Wort war genau das Gleiche wie Proposition 22, das 2008 als ordentliches Statut ungültig wurde, aber durch die Neufassung als Verfassungsänderung anstelle eines Gesetzesgesetzes konnte das Urteil aus In Ehesachen umgangen werden. In Kalifornien hat die Proposition weder inländische Partnerschaften beeinträchtigt, noch (nach späteren Rechtsvorbescheiden) hat sie die gleichen geschlechtsspezifischen Ehen umkehrt, die während der Zwischenperiode Mai bis November 2008 (d. h. nach In Ehesachen, aber vor der Klage 8) ausgeführt wurden. Klage 8 wurde am 5. November 2008 unmittelbar in Kraft getreten. Demonstrationen und Proteste sind im ganzen Staat und in der Nation aufgetreten. gleichgeschlechtliche Paare und Regierungsstellen, einschließlich Paare, die vor diesem Zeitpunkt verheiratet waren, haben zahlreiche Klagen beim Obersten Gerichtshof in Kalifornien eingereicht, die die Gültigkeit und Wirkung der Klage auf zuvor gleichen Geschlechts Ehen erschweren. In Strauss v. Horton, das kalifornische Oberste Gericht hat die Umsetzung 8 bestätigt, erlaubte aber die bestehenden gleichgeschlechtlichen Ehen (gemäß dem Besitzstandsprinzip). () Gerichtshof Carlos R. Moreno vertrat die Auffassung, dass Ausnahmen von der gleichen Schutzklausel nicht von jeder Mehrheit getroffen werden könnten, da ihr gesamtes Ziel darin bestand, Minderheiten vor dem Willen einer Mehrheit zu schützen.) Proposition 8 wurde zwar im Staatsgericht bestätigt, aber die Bundesgerichtsbarkeit wurde von den Bundesgerichten ausgeschlossen. In Perry v. Schwarzenegger hat das US-Gerichtsgericht Vaughn Walker die Entscheidung vom 4. August 2010 über die Aufhebung der Vorwürfe, dass es sowohl gegen den Verfahrens- als auch gegen die Klauseln zum Schutz der Gleichberechtigung der US-Verfassung verstößt. Walker hat einen Aufenthalt (injunction) gegen die Durchsetzung der Richtlinie 8 und einen Aufenthalt zur Bestimmung der Aussetzung seines Urteils in Erwartung eines Rechtsmittels ausgestellt. Der Staat von Kalifornien hat das Urteil nicht angefochten (wobei es ohne Zustimmung vereinbart hatte), wodurch die Initiativesbefürworter und ein Bezirk ein Rechtsmittel einlegen konnten. In Berufung auf ein Ninth Circuit Court of Appeals Panel hatte der Bezirk kein Rechtsmittelrecht und beantragte den kalifornischen Obersten Gerichtshof zu entscheiden, ob die Befürworter von Prop 8 das Recht hatten, Rechtsmittel einzulegen (bekannt als Position). Der Oberste Gerichtshof in Kalifornien hat entschieden, dass sie. Das Ninth Circuit bestätigte die Entscheidung des Bundesgerichts vom 7. Februar 2012, aber der Aufenthalt blieb als Berufungen im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, der mündliche Argumente im Berufungsgericht Lodingsworth v. Perry am 26. März 2013 gehörte. Juni 2013 hat der Oberste Gerichtshof das Rechtsmittel zurückgewiesen und entschieden, dass das Ninth Circuit die vorherige Berufung erschweren konnte, da gemäß Artikel III der Verfassung und vielen vormaligen Rechtssachen, die sich auf diesem Punkt einschließen, nicht ausreicht, um ein Bundesgericht zu haben oder ein Urteil im Bundesgericht anzurufen. In diesem Fall blieb das ursprüngliche Bundesgericht gegen Proposition 8 als Endergebnis, und die gleichen Geschlechtsehen wurden fast unmittelbar danach wieder aufgenommen. Geschichte der Ballett-Initiative Proposition 8 (Auftragstitel: Beseitigung der Rechte von gleichgeschlechtlichen Ehepaaren nach Marry. Initiative zur Verfassung Änderung; ursprünglich das "California Heirat Protection Act" bezeichnete, war eine kalifornische Wahl, die die Verfassung von Kalifornien geändert hat, um einen neuen Abschnitt 7,5 auf Artikel I hinzuzufügen, der lautet: "Nur die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist in Kalifornien gültig oder anerkannt". Diese Änderung beschränkte die Definition der Ehe gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren und beseitigte das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren auf Ehepaare, wodurch die überwiegenden Teile des Urteils von In-Wieder Ehesachen durch "eine Ausnahme vom vorbestehenden Umfang der Datenschutz- und Fälligkeitsklauseln" der Staatsverfassung. Um für den Ballungsraum zu qualifizieren, benötigte Proposition 8 694,354 gültige Petitionen, was 8 % der Gesamtzahl der abgegebenen Stimmen für den Gouverneur im November 2006 entspricht. Im Rahmen der Initiative wurden 1,120,801 Unterschriften und am 2. Juni 2008 die für den 4. November 2008 anberaumte Initiative ausgewählt. Volltext Nr. 8 bestand aus zwei Abschnitten. Der vollständige Text war: SEC 1. Titel SECTION 2. Artikel I, Abschnitt 7,5 wird in die kalifornische Verfassung aufgenommen, um zu lesen: Vorauswahl rechtliche Herausforderungen, die Petition zur Abschaffung der Vorauswahl vom 16. Juli 2008 aus dem kalifornischen Obergericht verweigerte eine Petition, die die Entfernung von Proposition 8 vom November vorschreibt. Die Petition behauptete, dass die Proposition nicht auf der Stimmabgabe sei, weil sie eine Verfassungsänderung war, die nur den Gesetzgeber oder ein Verfassungsübereinkommen vor den Wählern stattfinden könnte. Opfers argumentierten auch, dass die verteilten Petitionen die Maßnahme für den ballistischen Zusammenschluß in einer Zusammenfassung ihrer Wirkung erfüllen. Das Gericht verweigerte die Petition ohne Kommentar. In der Regel ist es für die Gerichte nicht zweckmäßig, die Herausforderungen der Vorauswahl an die materiellrechtliche Gültigkeit einer Maßnahme zu prüfen. Die Frage, ob Proposition 8 eine Verfassungsänderung oder eine Verfassungsänderung ist, wurde vom Obersten Gerichtshof in Kalifornien am 26. Mai 2009 entschieden und stellte fest, dass es sich nicht um eine Überarbeitung handelt und daher bestätigt würde. Außerdem erklärten sie, dass die vor der Übernahme von Prop 8 durchgeführten gleichen Geschlechts Ehen gültig bleiben würden. Herausforderung für Titel und Zusammenfassung Die Maßnahme wurde als Titel bezeichnet: „Die Rechte von gleichgeschlechtlichen Ehepaaren nach Marry.Initiative Verfassungsänderung“. In der Zusammenfassenden Zusammenfassung wird darauf hingewiesen, dass die Maßnahme "wird die kalifornische Verfassung ändern, um das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren auf Marry in Kalifornien zu beseitigen."Die Befürworter der Maßnahme betrafen das Wort des Ballungstitels und die Zusammenfassung aus Gründen, die sie als Argumentativ und vor Gericht waren. Die daraus resultierende Rechtsangleichung Jansson v. Bowen wurde vom kalifornischen Richter Timothy M. Frawley im August 2008 abgewiesen, der feststellte, dass "der Titel und die Zusammenfassung einen im Wesentlichen verdebatten Erwägungsgrund der Maßnahme selbst enthalten" und dass die Änderung gültig sei, weil die Maßnahme tatsächlich ein vom Obersten Gerichtshof in Kalifornien bestätigtes Recht beseitigen würde. Kalifornien Generalanwalt Flynn erklärte, die Änderungen seien erforderlich, um die Maßnahme unter Berücksichtigung der Intervening-Entscheidung des kalifornischen Obergerichtshofs in den Rechtssachen "angemessen" stärker zu berücksichtigen. Juli 2008 stellte Proposition 8 Anhänger eine rechtliche Herausforderung für den überarbeiteten Titel und die Zusammenfassung vor, wonach der Generalanwalt Brown "Sprache [...] so entzündung, dass es den Wählern gegen die Maßnahme ungebührlich vorgreift." Förderer behaupteten, dass die Forschung zeigte, dass ein Anwalt in den vergangenen 50 Jahren, in denen ballistische Maßnahmen verwendet wurden, nie ein aktives Verb benutzt habe. Vertreter des Rechtsanwalts führten insgesamt zwölf Beispiele für ballistische Maßnahmen, die das Wort verwenden, beseitigt und für die Neutralität und Genauigkeit der ballistischen Sprache votiert. August 2008 hat das Kaliforniener Superior Court die rechtliche Herausforderung aufgeworfen, indem es den neuen Titel und die Zusammenfassung bestätigte, "der Titel und die Zusammenfassung ist nicht falsch oder irreführend, weil es feststellte, dass Proposition 8 das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren auf Marry in Kalifornien "schließt". Der Superior Court stützte sich auf seine Entscheidung über die früheren Ehesachen, in denen das kalifornische Obergericht festgestellt hat, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare ein verfassungsrechtliches Recht haben, im Rahmen der kalifornischen Verfassung festzuhalten. In diesem gleichen Tag haben die Befürworter von Prop. 8 ein Rechtsmittel beim Gericht eingereicht. Der Court of Appeal verweigerte ihre Petition später dieses Tages und die Anhänger hatten keine Überprüfung durch den Obersten Gerichtshof von Kalifornien. August 2008 wurde die Frist für Klagen des Gerichts auf dem Wort der ballistischen Zusammenfassungen und Argumente im Stimmabgaber-Pmphlet festgelegt. Während die Herausforderung an den Titel und die Zusammenfassung herausgestellt wurde, stellte das Kaliforniener Superior Court auch fest, dass die Ja-Kampagne auf der 8-Kampagne ihr Vorurteil zu den Auswirkungen der Maßnahme auf die öffentlichen Schulen übertraf und einen geringfügigen Änderungswechsel in der Formulierung angeordnet hatte. In den ursprünglichen Argumenten wurde behauptet, dass die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe die Lehrer verpflichtet, ihre Studenten als junges Kinderalter zu melden, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe die gleiche ist wie die entgegengesetzte Ehe. Das Gericht sagte, dass Ja auf 8 Argumenten fälschlich war, weil die Erziehung zur Ehe nicht erforderlich ist und die Eltern ihre Kinder zurückziehen können. Das Gericht sagte, dass das Vorurteil durch eine Neuformulierung bewahrt werden könnte, um zu erklären, dass Lehrer möglicherweise oder erforderlich sein könnten, um Kinder zu melden, es gibt keine Unterschiede zwischen gleichgeschlechtlicher und geschlechtsspezifischer Ehe. Kampagnenförderung und -ausgaben Mit den pro- und anti-Prop 8 Kampagnen wurden insgesamt 106 Millionen Euro auf der Kampagne ausgegeben. Dies war in diesem Jahr nicht die teuerste kalifornische Wahl, sondern die 2008-Kampagnen für und gegen Propositions 94, 95, 96 und 97, die sich mit der Expansion des heimischen Glücksspiels befassten, überstieg Prop 8, mit kombinierten Ausgaben von 172 Millionen Euro. Freiwillige auf beiden Seiten verbrachten täglich Tausende von Stunden, um ihre Botschaften über die 17.3 Millionen registrierten Wähler des Staates zu verbreiten. In den Kampagnen für und gegen Proposition 8 wurden 39,0 Mio. $ (11,3 Mio. € oder 29,1 Mio. € (31,2 Mio. € oder 30,0 % von außerhalb Kalifornien) von über 64 000 Personen in allen 50 Staaten und mehr als 20 ausländischen Ländern aufgebracht, wobei ein neues Rekord auf nationaler Ebene für eine sozialpolitische Initiative und mehr als für jedes andere Rennen im Land mit Ausgaben außer dem Präsidentenwettbewerb festgelegt wurde. Beiträge waren viel höher als die der früheren Initiativen der gleichen Geschlechts. Zwischen 2004 und 2006 waren 22 solcher Maßnahmen auf Ballungsräumen im ganzen Land, und Spenden an alle, die insgesamt 31.4 Millionen Euro kombinierten, nach dem nichtteilisanischen National Institute für Geld in der staatlichen Politik. A Marriage.com Sprecherin schätzte, dass 36 Unternehmen, die zuvor zur Equality Kalifornien beigetragen hatten, auf ein Schreiben gerichtet waren, das ähnliche Spenden zum Schutz vonMarriage.com fordert. Die Kalifornien Fair Political Practices Commission hat die LDS-Kirche im Jahr 2010 wegen Nichtumsetzung der Offenlegungsstrategien der Kampagne in den letzten zwei Wochen, die bis zur Wahl führten, bestraft, was 37 000 in nicht monetären Beiträgen entspricht. 538 wurden verhängt. beiden Propositionsgegnern und Gegnern von Proposition 8 machten deutlich, dass Online- Taktiken für die Kampagne genutzt werden. Mehr als 800 Videos wurden beispielsweise auf YouTube veröffentlicht, die meist aus Originalinhalten bestehen und am meisten eine Position gegen die Vorlage einnehmen. Ein höherer Anteil an 'Ja auf 8' Videos wurde bescheinigt und professionell produziert. Viele „No on 8“-Videos verzeichneten Demonstrationen nach der Wahl. Befürworter Proponenten der Verfassungsänderung argumentierten, dass ausschließlich heterosexuelle Ehe "eine wesentliche Gesellschaft der Gesellschaft" sei, dass das Verlassen der Verfassung "wird in öffentlichen Schulen unsere Kinder, die die Ehe in Ordnung sind, in Ordnung bringen würde", und dass gay Menschen "das Recht haben, die Ehe für alle anderen zu beleben". Die Schutzorganisation Marriage.com unterstützt die Initiative, die Proposition 8 auf dem Ballungsraum platziert und die Maßnahme weiterhin unterstützt. Mit dieser Maßnahme wurden auch verschiedene politische Persönlichkeiten und religiöse Organisationen unterstützt. Politische Persönlichkeiten der republikanischen Präsidentschaft John und US- Senator John Haas gaben eine Unterstützung für die vorgeschlagene Verfassungsänderung ab. ehemaliger Sprecher des Hauses Newt Gingrich hat ein Video zur Unterstützung veröffentlicht. Sowohl das Gerichtsurteil, das die Anerkennung derselben Geschlechtsehigkeit verlangt, als gegen den Willen der Menschen. Ein Politischer Aktionsausschuss, der von früheren Massachusetts-Präsidentin Mitt Romney geleitet wurde, der persönlich die Wahl unterstützte, hat der National Organization für Ehe während ihrer Wahl 10.000 $ zur Verfügung gestellt. Religionsorganisationen Die römisch-katholische Kirche sowie eine italienische katholische Präternale Organisation, die Oberschenkel von Columbus, unterstützten die Maßnahme. Die Bischof der kalifornischen katholischen Konferenz gaben eine Erklärung ab, in der sie die Vorgabe unterstützen, eine Position, die mit gemischten Reaktionen der Kirchenmitglieder, einschließlich des Geistes, zusammentreffen. George Hugh Niederauer als Erzbischof von San Francisco im Jahr 2008 zugunsten der Klage und behauptete, dass sie maßgeblich dazu beigetragen hätten, Allianzen zwischen den katholischen und den Mormonen zu unterstützen. Sein Nachfolger, Salvatore Cordileone, wurde als maßgeblich für die Ausarbeitung der Initiative angesehen. Kampagnen-Finanzierungsaufzeichnungen zeigen, dass er persönlich mindestens 60.000 $ zur Rückführung des genehmigten Wahlverbots zur Verfügung gestellt hat, und trugen dazu bei, 1,5 Mio. $ zu erhöhen, um die Wahl auf den Ball zu bringen. Nach seiner Amtsantrittszeit hat er als "der einzige Rechtsbehelf gegen den richterlichen Aktivismus" eine Änderung der US-Verfassung als "der einzige Rechtsbehelf gegen den gerichtlichen Aktivierungsprozeß" gefordert, nachdem die Zahl der von Bundesrichtern getroffenen staatlichen und gleichgeschlechtlichen Eheverbote festgestellt wurde. In Washington, D.C., im Juni 2014, besuchte er auch das Publikum im "März für Ehe". In Kaliforniens Wahl 2008 holten sich die Oberschenkel von Kolón, wenn sie mehr als 4,4 Mio. $ für Proposition 8 spenden. Die Reihenfolge war der größte finanzielle Unterstütze der erfolgreichen Bemühungen, eine Legaldefinition der Ehe als Einheit eines Mannes und einer Frau beizubehalten. The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints (LDS Church) unterstützt ebenfalls die Vorgabe. Der Erste Vorsitz der Kirche kündigte seine Unterstützung für die Umsetzung 8 in einem Schreiben an, das in jeder Gemeinde in Kalifornien gelesen werden soll. In diesem Schreiben wurden die Kirchenmitglieder ermutigt, "dass alle Sie die vorgeschlagene Verfassungsänderung unterstützen können, indem Sie Ihre Mittel und Zeit spenden". Die Kirche hat ein Programm, das die Unterstützung des Vorschlags beschreibt, erstellt und an ihre Gemeinde übertragen und beschreibt den Zeitplan, den sie vorschlägt, um die Umsetzung zu unterstützen. Lokale Kirchenführer setzen organisatorische und monetäre Ziele für ihre Mitgliedschaft vor – einige Zeit recht spezifisch – um diese Aufforderung zu erfüllen. Die Reaktion der Kirchenmitglieder auf die Appelle ihrer Führung, Geld und Freiwilligenzeit zu spenden, war sehr hilfreich, so dass die Latter-day-Saints eine wichtige Quelle für finanzielle Spenden zur Unterstützung der Proposition sowohl innerhalb als auch außerhalb des Bundesstaates Kalifornien boten.LDS-Mitglieder trugen über 20 Millionen Euro bei, etwa 45 % der außerstaatlichen Beiträge zum Schutz vonMarriage.com kamen über dreimal mehr als jeder andere Staat. SchutzMarriage, die offizielle Proposition 8, schätzt, dass etwa die Hälfte der Spenden, die sie aus den unerläßlichen Quellen erhalten haben, stammen und dass die Mitglieder der LDS-Kirche zwischen 80 % und 90 % der Freiwilligen für die Frühaufnahme von Tür zu Tür zusammenkommen. Andere religiöse Organisationen, die Proposition 8 unterstützten, umfassen die Union der orthodoxen Jüdischen Kirchen von Amerika, der östlichen orthodoxen Kirche, einer Gruppe von Evangelical Christen unter Leitung von Jim Garlow und der American Family Association, die sich auf die Familie und die Nationale Organisation für Ehe konzentrieren. Rick Jamie, Pastor der Miniaturback Church, befürwortete auch die Maßnahme. Anderes The Grossmont Union High School District in San Diego County, Kalifornien, hat öffentlich über eine Entschließungsbeschlussfassung abgestimmt 8. Der Verwaltungsrat stimmte 4–0 für die Änderung der staatlichen Verfassung in Kalifornien. Die Asiatische Kulturerbe-Koalition hat am 19. Oktober 2008 eine Beteiligung an Proposition 8 in der Innenstadt San Diego gehalten. Während der Wahlkampagne vom November 2008 war der Stadtrat Porterville der einzige Stadtrat in Kalifornien, der eine Entschließung zugunsten von Proposition 8. "Ob Sie wie es oder nicht" Werbung In den Monaten vor dem Wahltag gab Proposition 8 Anhängern einen kommerziellen Titel mit San Francisco Bürgermeisterin, DAom, der in einer Rede zur gleichen geschlechtsspezifischen Ehe feststellte: "Die große Öffnung dieser Tür ist jetzt. Es geht, ob Sie es oder nicht. Manche Beobachter wiesen darauf hin, dass sich die Umfragen nach der Freigabe des Handels um 8 verlagern; dies wiederum führte zu einer viel spekulierenden Rolle von Newsom beim Übergang der Änderung. Oporss Oporss argumentierte, dass "die Freiheit der Marry für unsere Gesellschaft von grundlegender Bedeutung ist", dass die kalifornische Verfassung "die gleiche Freiheit und Rechte für alle garantieren sollte" und dass die Verpflichtung "eine Reihe von Regeln für gay und Lesben Paare und ein anderes für alle anderen vorschreibt. Sie argumentierten auch, dass „Gleichheit nach dem Gesetz eine fundamentale Verfassungsgarantie“ sei (siehe Gleichstellungsklausel). Gleichbehandlung Alle waren die führende Organisation gegen Proposition 8. Sie liefen auch die Kampagne NoOnProp8.com. Wie die Befürworter der Maßnahme enthielten auch die Gegner der Maßnahme eine Reihe politischer Persönlichkeiten und religiöser Organisationen. Manche nicht-parteiische Organisationen und Konzerne sowie die Redaktionsräte vieler der großen Zeitung des Staates lehnten die Maßnahme ebenfalls ab. Politische Persönlichkeiten der Demokratischen Präsidentschaft und des US-S Senators Barack Obama erklärten, dass er persönlich die Ehe zwischen einem Mann und Frau betreffe und die zivilen Gewerkschaften unterstützt, die vergleichbare Rechte als marriage Ehe verleihen, sprach sich dagegen aus, "die Bemühungen um eine Änderung der Verfassung in Kalifornien zu verstärken. Verfassung der Vereinigten Staaten oder andere Staaten." demokratischen Vizepresidialkandidat Joseph Biden lehnte auch die Vorgabe ab. Staatsoberhaupt Arnold Schwarzenegger erklärte, er lehnte und zweimal Vetogesetze ab, die eine gleichgeschlechtliche Ehe in Kalifornien anerkennen würden, er respektierte das Urteil des Gerichts und lehnte die Initiative und andere Versuche ab, die Verfassung des Staates zu ändern. The U.S House Sprecher, Kaliforniener Vertreter (8. Bezirk), Nancy Pelosi zusammen mit anderen Mitgliedern der kalifornischen Kongressabteilung und den US-amerikanischen US-Stimatoren, Dianne Feinstein und Barbara Boxer sprachen sich gegen Proposition 8.Auch ihre Opposition war der Gouverneur des Staatsanwalts John Yong, ehemaliger Gouverneur und Generalanwalt, 42 von 80 Mitgliedern der staatlichen Versammlung, die Hälfte der staatlichen Senatoren und die Bürgermeister von San Francisco, Los Angeles und San Diego: Antonio News, Antonio Sanderra. Religionsorganisationen Alle sechs Episcopal diocesan-Präser in Kalifornien gaben gemeinsam eine Erklärung ab, die die Umsetzung 8 am 10. September 2008 ablehnt. Südkaliens größte Sammlung von Rasbbis, dem Rat der Omen von Südkalien, stimmte gegen Proposition 8. Andere jüdische Gruppen, die die Proposition 8 ablehnen, darunter Jüdisches Mosaik, der amerikanische Jüdische Ausschuss, Progressive Jüdische Allianz, Nationalrat der jüdischen Frauen und die Anti-Defamation Liga (ADL). The ADL legte Amicus Briefs vor, in denen der Oberste Gerichtshof von Kalifornien, Ninth Circuit und der Oberste Gerichtshof aufgefordert wurden, Prop 8.Los Angeles Juden waren mehr gegen 8 als jede andere religiöse Gruppe oder ethnische Gruppe in der Stadt. Siebenunddreißig Prozent der befragten jüdischen Angelenos stimmten gegen die Maßnahme, während nur 8 % die Maßnahme unterstützten; der Rest ging zurück. Das Legislativministerium der Unitären Universalisten sprach sich gegen Proposition 8 aus und organisierte Telefonbanken, um die Maßnahme zu besiegen. Sie sahen die Ablehnung der Wahl als eine Frage der bürgerlichen Rechte und der sozialen Gerechtigkeit und ihre Maßnahmen gegen sie als Fortsetzung ihrer bisherigen Arbeiten in den bürgerlichen Rechten. Darüber hinaus forderte der kalifornische Rat der Kirchen die "immediate Entfernung von Proposition 8" – die Feststellung, dass er gegen die Religionsfreiheit für Kirchen verstößt, die gleichgeschlechtliche Gewerkschaften wollen. AnderenDie Liga der Frauen Voters of California lehnte die Proposition 8 ab, weil "keine Person oder Gruppe rechtliche, wirtschaftliche oder administrative Diskriminierung erleiden sollte". Darüber hinaus verurteilten alle, aber zwei der National Association for the Advancement of Colored People's Local Kapitel in Kalifornien und NAACP National President Julian Bond und Präsident Benjamin Jealous gegen Proposition 8.Amnesty International auch Proposition 8 und gaben an, dass "die Staaten nie Rechte auf der Grundlage des Minderheitenstatus genießen sollten". Eine Koalition von Silicon Valley-Exekutivisten drängte auf eine Stimme zu Proposition 8. Google lehnte Proposition 8 "als Gleichstellungsproblem" und seine Gründerinnen und Gründer spendeten $140.000 $ für die Kampagne Nr. Apple Inc. lehnte auch Proposition 8 als grundlegendes Thema der bürgerlichen Rechte ab und spendete 100.000 bis zur Kampagne Nr. Biotechnologie-Leiter warnten vor potenziellen Schäden an der US-Dollar-Industrie, wo sie Massachusetts als Top-Konkurrent für die Mitarbeiter nennen. Viele Mitglieder der Unterhaltungsindustrie sprachen sich gegen Proposition 8.Actor Tom Hanks, ein starker Betreuer der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe, aus, war äußerst unausgewogen über seine Ablehnung der Rechnung. Brad Pitt und Steven Spielberg haben die verschiedenen Geldbeträge der Oppositionskampagne "Nr. 8" gespendet. Im Jahr 2010 hat der Dokumentarfilm 8: Die Mormon Proposition wurde zum Verkauf von Publikumsschichten an der Sundance Film Festival. Los Angeles Unified School District Board of Education stimmte einstimmig für eine Entschließung zur Ablehnung von Proposition 8. Die kalifornische Lehrervereinigung hat eine Million Dollar zur Bekämpfung von Proposition 8.Chancellor Robert Birgeneau von UC Berkeley ein Votum gegen die Maßnahme angemahnt, was eine wahrscheinliche Bedrohung für die akademische Wettbewerbsfähigkeit in Kalifornien darstellt, wenn Proposition 8 weitergegeben wird. Zeitungsreden Alle zehn größten Zeitungsreden des Staates gegen Proposition 8, einschließlich Los Angeles Times und San Francisco Chronle. Andere Papiere, die in Opposition geschrieben werden sollen, umfassen The New York Times, La Opinión (Los Angeles) und The Bakersfield Californian. Maßnahmen gegen Anhänger und Gegner Nach der Wahl wurden eine Reihe von Protesten gegen das Referendum abgehalten. Dazu gehörten Kerzenlicht Wachsamkeiten außerhalb von Organisationen wie LDS-Universitäten, die die Proposition gefördert haben. Rationalisierungen gegen die Änderung fanden in Kalifornien und im ganzen Land statt, mit Teilnehmern, die in tausenden Ländern tätig sind. Boykots waren auch ein Merkmal der öffentlichen Antwort auf das Wahlergebnis. LGBT-Rechtsgruppen veröffentlichten Listen von Spendern in die Ja-Kampagne und organisierte Boykotten von Einzelpersonen oder Organisationen, die sie gefördert oder gespendet hatten. Ziele der Boykotten waren das Sundance Film Festival in Tonga, El Coyote Cafe, kalifornisches Musiktheater und das Manchester Grand Hyatt Hotel. Manche Anhänger von Proposition 8 berichteten über die Aufnahme von Todesdrohungen, von denen einige behaupteten, "dass aus Prop 8 stammen". Manche LDS-Universitäten wurden mit Sprühfarben verwüstet. Langsamer Anhänger der gayn Ehe wurden ebenfalls belästigt; "No On 8" Zeichen auf der Clovis Unita Universalist Church wurden aufgetaucht, mit Reverend Bryan Jessup, die seine Kirche erlebte Vandalismus "immer Nacht". Santa Clara County Stellvertretender Bezirksanwalt (DDA)Jay Boyarsky hat von 3 im Jahr 2007 bis 14 im Jahr 2008 zu einer Kontroverse über Proposition 8 geführt. Meinungsumfragen wurden durchgeführt, um das Ergebnis der Vorentscheidung abzuschätzen. Diese Margen, die weniger als ihre Fehlermargen aufweisen, sind als n.s gekennzeichnet, was nicht signifikant ist (siehe Statistische Bedeutung). Diese als statistisch signifikant angesehenen Margen werden mit den Prozentpunkten und der in der Umfrage befürworteten Seite angegeben, da entweder für die Einführung (z.B. 1 % pro Jahr) oder gegen die Passage (z.B. 1 % con) plädiert wird. Laut dem Regisseur der Feldläube ist die Diskrepanz zwischen den Vorauswahlverurteilungen und den Wahlergebnissen darauf zurückzuführen, dass "regelmässige Kirchengerichte ... stärker als andere Wähler, die durch letzte Minuten Berufungen beeinflusst werden müssen, um die vorsätzlichen kirchlichen Positionen bei einer progressiven sozialen Frage wie der gleichen Geschlechtsehigkeit zu erfüllen". Ergebnisse zur Änderung der kalifornischen Verfassung durch Abstimmungsinitiative erfordern eine einfache Mehrheit. Edison/Mitofsky führte im Namen des Nationalen Wahlpools eine Ausstiegsumfrage durch, die die einzige Datenquelle für die Wähler im Wählerverzeichnis in Kalifornien im Jahr 2008 ist. Die statistischen Trends aus der Ausstiegsumfrage von 2.240 Wählern schlugen vor, dass eine Reihe von Wählern sowohl im Widerspruch zu Proposition 8 als auch in der Unterstützung von Proposition 8, ohne eine einzige demografische Gruppe, die die Mehrheit der Ja- oder Nein-Stimmen aufnimmt. Die Nationale Wahlgemeinschaft zeigte, dass die Unterstützung für Proposition 8 stark unter den afrikanischen Wählern war, die in der Ausstiegsumfrage mit 70 % zugunsten von mehr als jeder anderen Rassengruppe befragt wurden. Ihre Unterstützung wurde für die Übernahme als entscheidend erachtet, da die afrikanischen Amerikaner in diesem Jahr aufgrund der Präsenz von Barack Obama auf dem Stimmzettel einen ungewöhnlich größeren Anteil an Wählern aufwiesen. Umfragen der assoziierten Presse und der CNN spiegeln diese Daten wider, wobei die Unterstützung der schwarzen Wähler bei 70 % bzw. 75 % lag. Nach einer späteren Studie der National Gay and Lesben Task Force (NGLTF), in der die Schwarzabstimmung nur von fünf Staaten im Staat geprüft wird, schlug die schwarze Unterstützung nahe 58% vor. Hispanische und lateinamerikanische Wähler haben sich auch für Proposition 8T entschieden, die sich als Religion bezeichnet haben, waren die stärksten Anhänger von Prop 8. Laut der NGLTF-Studie unterstützten selbstidentifizierte katholische und libanesische Amtsträger Prop 8 durch Maßnahmen von 55 % und 66 %, während Juden, die ihn überwiegend ablehnten, mit nur 17 %. Junge Wähler waren eher wahrscheinlich gegen die Wahlmaßnahme als ältere Wähler abgestimmt, während die Republiken eher die Maßnahme unterstützen als die Demokraten. Bezirksaufteilung Post-Auswahl-Veranstaltungen Immediate Reaktion in Kalifornien, eine vom Wahltag verabschiedete Verfassungsänderung. Am Abend vom 4. November gab die Kampagne "Ja auf 8" eine Erklärung von Ron Prentice, dem Vorsitzenden des Schutzes derMarriage.com, in der die Menschen von Kalifornien für traditionelle Ehe und die Reklamation dieser großen Institution aufgehalten haben. Die Organisatoren der "No on Prop 8"-Kampagne gaben am 6. November eine Erklärung ab, in der es heißt: "Die heutige Abstimmung war zutiefst enttäuschend für alle, die nach dem Gesetz in der Gleichbehandlung glauben. " Die Grafschaften Los Angeles, San Francisco, Yolo, Kern, Santa Barbara, San LuisWELL, Villa, San Diego, San Diego, San Bernardino, Sacramento und Tuolumne haben die Ehelizenzen für gleiche Paare am Tag nach der Wahl beendet. Nach dem Übergang von Proposition 8 fanden im ganzen Staat massive Proteste statt. Dazu gehören Proteste außerhalb des Loses der LDS-Kirche in Westwood, Los Angeles; ein Sprung durch Hollywood, der den Verkehr und die eliciierte Polizeiintervention blockierte; eine Licht Wachsamkeit vor der Olympischen Sacramento und dem Lesbenzentrum und eine große Demonstration vor dem Staatsoberhaupt. In San Francisco haben Tausende vor der Stadthalle zusammen mit dem Bürgermeister von Gavin Newsom zusammengearbeitet, um die Wahl zu protestieren und eine Kerzenlicht wachsam zu machen. Geldbußen infolge einer Prüfung durch den kalifornischen Freihandelsausschuss stehen den Proposition 8-Beauftragten eine Geldbuße von 49.000 gegen die Veröffentlichungsvorschriften für kalifornische Kampagnen, da sie keine Beiträge im Rahmen der im Staatsrecht vorgeschriebenen Fristen melden. Proteste Nach dem Übergang von Proposition 8 fanden im ganzen Staat massive Proteste statt. Dazu gehören Proteste außerhalb eines Tempels der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von Latter-day in Westwood, Los Angeles; ein Sprung durch Hollywood, der den Verkehr und die eliciierte Polizeiintervention blockiert, und eine Kerzen Wachsamkeit vor dem Zentrum von Seattle Gay und Lesbenzentrum. Am Sonntag November 9 schätzte die geschätzte Zahl von 4.000 Menschen vor dem Bundesstaat Kalifornien. In San Francisco haben Tausende vor der Stadthalle gesammelt, um die Vorbeugung zu protestieren und eine Kerzenlicht aufmerksam zu machen. Redner, die ihre Meinung in der Opposition von Proposition 8 kommentierten, waren der staatliche Senator Mark Leno und der Bürgermeister von Gavin Newsom. Australien, ein Protest am Hauptsitz der Kirche von Jesus Christ von der Latter-day Saints in Salt Lake City, wurde von lokalen Utahen Rechten, darunter ehemaliger Salt Lake City Mayor Champ Anderson und drei gay Mitglieder der US-amerikanischen Legislatur: Senator Scott McCoy und Vertreter Christine Johnson und Jackie Biskupski, gesprochen. November 2008 trafen mehr als 10 000 Demonstranten außerhalb des Manhattan New Yorker Tempels zusammen, um die Unterstützung der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Latter-Tag am 8. November 2008 von Zehntausenden in Städten rund um die Vereinigten Staaten zu protestieren, um den Übergang von Proposition 8 zu protestieren und die Erweiterung der Ehepaare mit Ehepaaren in derselben ganzen Nation zu fördern. Boykott Der Übergang von Proposition 8 führte zu Gegnern, indem er seine Anhänger als Großhörnen und Boykottisten für Unternehmen und Arbeitgeber öffentlich aufstellte. November 2008 stellte ein Blogger fest, dass Scott Eckern, damals künstlerischer Direktor des kalifornischen Musiktheaters, eine persönliche Spende von 1.000 $ an der Kampagne "Ja on 8" vorgenommen hatte. Alle Kampagnenbeiträge von 1 000 $ oder mehr benötigen einen Namen, Heim- und Beruf. Am 10. November verurteilten gay Künstler die Eckern und fordern einen Boykott des kalifornischen Musiktheaters. Am 11. November hat Eckern auf der Online-Website Playbill eine ähnliche Spende an eine Menschenrechtsorganisation abgegeben, die gay Rechte als eine ihrer Ursachen umfasst. Am 12. November wurde Eckern aus dem kalifornischen Musiktheater zurückgezogen. Geschäftsführer des CMT Richard Lewis erklärte, dass Eckern nicht gezwungen sei, sich zurückzuziehen, aber so seiner eigenen Vereinbarung. Richard Raddon, Director des Los Angeles Filmfests, ist auch wegen der Boykotten der gay-Gemeinschaft zurückgetreten. Proteste in Kalifornien wurden durch Rassenvorfälle gestrandet. Aufgrund ihrer Unterstützung von Proposition 8 meldeten einige afrikanische Amerikaner, die an Veranstaltungen teilnehmen, angeblich Rassene Epithets und waren bedroht. Karen Bass sagte, dass sie durch die Behandlung von afrikanischen Amerikanern nach dem Übergang der Proposition gestört wurde. Evan Wolfson sagte in Reaktion auf die Rassenvorfälle: "In jedem Kampf gibt es Menschen, die sagen sollten, was sie nicht sagen sollten, aber die Aufmerksamkeit sollte nicht davon ablegen, was die große Mehrheit gegen dies gesagt hat, dass sie eine schreckliche Ungerechtigkeit darstellt. Medien Um die Passage von Proposition 8 zu protestieren, schrieb der Musiktheater Marc Shaiman ein Satiric Mini-Musik namens „Prop 8 – The Music“. Das drei-Minute-Video wurde im Internet im Rahmen von VailOrDie.com verteilt. Dazu gehören Jack Black (der sich um Jesus kümmert), Nicole Parker, Neil Patrick Harris, John C. Reilly, Allison Janney, Andy Richter, James Rudolph, Margaret Cho, Rashida Jones, Kathy Najimy, Sarah Chalke, Jennifer Lewis, John Hill und andere Prominente. Sie wurde von Adam Shankman geleitet. Mit dem Video werden Christian Kirchen, die sich selektiv erholen, und die Wahl der geometrischen Fakultäten. Sie erhielt 1.2 Millionen Internet- Treffer am ersten Tag, gewann die Kategorie „Webby Award“ 2009: Einzel- oder Episoden und gewann einen GLAAD-Medienpreis. 2010 8: The Mormon Proposition, ein Dokument, in dem die Beteiligung der Kirche von Jesus Christ von der Heiligen von der Heiligen von der Heiligen von der Heiligen von der Heiligen Kirche am Tag der Verhängung 8. Er schrieb von Reed Cowan und sprach von Staubin Lance Black, der Film hat Kritiker über einen wahrgenommenen schweren Ansatz für die Beteiligung der Kirche gespalten; er gewann den GLAAD-Preis 2011 für herausragende Dokumentarfilme. 2011 wurden 8, ein Spiel, der das Verfahren von Perry v. Brown auf kondensierte Weise des Dokumentarfilmtheaters wieder in die Tat umgesetzt hat, auf dem englischsprachigen Theater. Kontroversen über Kampagnenfinanzierung und Spenden Fred Karger von der Gruppe Kalifornienns gegen Hate hat im November 2008 eine Beschwerde bei der kalifornische Fair Political Practices Commission eingereicht, die Berichte der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von Latter-day unter Berichterstattung ihrer tatsächlichen Vorgabe 8 Kampagnenausgaben als $078.97 vorlegte. Karger verlangte, dass das Versäumnis der Kirche, "nicht monetäre Beiträge" zu melden, gegen das Politische Reformgesetz von Kalifornien verstoßen hat. Kirche sprach Scott Trotter verweigerte die Gebühren, so dass die Kirche "die Berichterstattungspflichten eingehalten hat" und ein "weiterer Bericht wird zu oder vor [.the] gegeben, Jan 30, 2009. " In einem Bericht, den der kalifornische Staatssekretär im Januar 30, 2009 vorgelegt hatte, berichtete die LDS-Kirche über ihre nicht monetären Ausgaben in Höhe von 189,903.58 $. Januar 31, erklärte der chronle San Francisco: „Währt die Frist für den Bericht, der den Zeitraum vom 1. bis 31. Juli abdeckt [Februar 2], müssen viele Kampagnenbeiträge großer Geber und unabhängiger Ausschüsse innerhalb von Tagen nach ihrer Abgabe gemeldet werden. In diesem Artikel stellte der Exekutivdirektor des RPPC fest, dass die LDS-Kirche immer noch untersucht wurde und „allgemeine Fälle wie diese hängen davon ab, was gemeldet werden musste und wann sie gemeldet werden mussten. ' In einem späten Bericht, der streitige Anmeldungen abdeckt, würde die Verpflichtung zur Akteneinsicht nicht aufgehoben, sondern von Ermittlern geprüft werden. " The Boston Herald berichtete am 2. Februar 2009: Obwohl viele Kirchenmitglieder direkt an die Ja-Kampagne ge spendet hatten – einige Schätzungen der Mormonen mit einer Bandbreite von bis zu 20 Mio. € – die Kirche selbst hatten zuvor wenig direkte Kampagne gemeldet. Jedoch berichtete die Grüne Kirche über Tausende von Reisekosten, wie Flugscheine, Hotelräume und Mietwagen für die Kampagne. Die Kirche berichtete auch $96,849.31 im Wert von „kompensierte Personalzeit“ – Stunden, die die Mitarbeiter der Kirche beschäftigten, um das gleiche Verbot der Ehe zu beenden. In einer Erklärung vom 2. Februar 2009 reagierte die LDS-Kirche auf "schwere Nachrichtenberichte", in der sie ihre anschließende Veröffentlichung "in keiner Weise durch eine Untersuchung der kalifornischen Fair-Policy-Practice-Kommission veranlasst hatte", dass "Wir glauben, dass wir dem kalifornischen Gesetz nachgekommen sind" und dass das Anmeldedatum des Berichts im Januar 2009 eingehalten wurde: Die Kirche, wie andere Organisationen auf beiden Seiten des Ballungsraums, musste diese Spenden bis zum 31. Januar öffentlich anmelden. Die Kirche hat während der Kampagne erforderliche Beitragsberichte vorgelegt. Personen, die früher als „initiativ“ bezeichnet wurden, wurden vor diesem letzten Berichtszeitraum, wie gesetzlich vorgeschrieben, für bestimmte Zeiträume eingereicht.Andere Gruppen stellen auch ihre letzten Beitragsberichte vor, um die gleiche Frist einzuhalten. Januar 2009 haben die Anhänger von Proposition 8 einen Bundesstreit erhoben, um die öffentliche Offenlegung ihrer Spenden zu blockieren. Kampf gegen ihr Leben sowie andere Formen der Belästigung beantragte die Klage auch eine vorläufige Anordnung, die den kalifornischen Staatssekretär für die Entfernung von Informationen über Spenden auf der Website bestellte. Kritiker von Proposition 8 riefen dazu auf, dass seine Anhänger auf ihre Unterstützung als " Willen der Menschen" hinweisen und gleichzeitig versuchen, die Gesetze über die Offenlegung von Wählern überzugehen. U.S Bezirksrichter Champ England, Berichterstatter: Er verklagt diese Aufforderung am 29. Januar; er sagte, dass die Öffentlichkeit das Recht habe, über die Spender politischer Ursachen zu erfahren, dass er sich nicht darin einig habe, dass die Klägerinnen eine Erfolgswahrscheinlichkeit im Gericht hatten und dass sie nicht nachgewiesen hätten, dass sie "irreparable Schädigung" erleiden würden, wenn er die vorläufige Unterlassung nicht gewährt habe. Litigation Kalifornien Supreme Court Nach dem Übergang von Proposition 8 wurden eine Reihe von Klagen gegen Staats- und Staatsbeamte mit der Absicht eingereicht, die Maßnahme zu überarbeiten, und behauptete, dass Proposition 8 keine rückwirkende Wirkung auf bestehende Ehen mit gleichem Geschlechts haben sollte. Am 13. November 2008 hat der kalifornische Oberste Gerichtshof die kalifornische Staatsanwaltschaft Jerry Brown um Stellungnahme gebeten, ob der Gerichtshof diese Fälle zur Prüfung annehmen sollte und ob die Maßnahme während ihrer Entscheidung ausgesetzt werden sollte. Am 19. November erließ der Gerichtshof drei Klagen, die gegen die Entscheidung 8 gerichtet sind, aber die Anträge, ihre Durchsetzung zu erhalten, verweigerten. Nach Aufforderung des Gerichtshofs vom 5. Januar 2009. mündliche Argumente fanden am 5. März 2009 statt. Am Dienstag, den 26. Mai entschied das Gericht, dass "Die Änderung der Staatsverfassung, die als Vorwurf 8 bezeichnet wird, aus dem Zeitpunkt, an dem sie verabschiedet wurde, gültig und vollstreckbar ist. " Das Gericht stellte ferner fest, dass "Vorschlag 8 als eine begrenzte Ausnahme von der staatlichen Gleichstellungsklausel verstanden werden muss. " Justiz Mehrno in seiner Entschiedenheitsstellungnahme argumentierte, dass eine solche Änderung der Verfassung nur durch eine Verfassungsänderung umgesetzt werden sollte, um die gleiche Schutzklausel zu ändern, um einige, nicht aber alle, gleich gelegenen Personen zu schützen, und nicht durch eine einfache Mehrheit. Nach Auffassung des Gerichtshofs kann ihre Entscheidung nicht auf rückwirkende Nichtigerklärung von Ehen angewendet werden, die während der Praxis im Bundesstaat Kalifornien rechtswidrig waren. Vorschlag 8 hat keine rückwirkende Wirkung. Am 26. Mai 2009 entschied der Oberste Gerichtshof in Kalifornien einstimmig, dass die etwa 18.000 Ehepaare, die vor der Einführung 8 aufgetreten sind, noch gültig sind und weiterhin im Staat anerkannt werden müssen, da die Änderung nicht ausdrücklich feststellt, dass sie die gleichen Geschlechts Ehen, die vor deren Inkrafttreten durchgeführt wurden, ausgleichen würde. Nach späteren Rechtsvorschriften würden gleichgeschlechtliche Paare, die im Fenster der Legalität außerstaatliche verheiratet sind, auch ihre Eherechte behalten. Oktober 2009 unterzeichnete der Gouverneur Arnold Schwarzenegger. Bundesherausforderungen Smelt v. United States Immediate nach der Einführung von Proposition 8 haben Arthur Smelt und Christopher Hammer im südlichen Teil des amerikanischen Bezirksgerichts für den Zentralbezirk Kalifornien in Orange eingereicht. Im Falle von Smelt v. United States argumentierten die Ehepaare, dass Proposition 8 und das Bundesverteidigungsgesetz gegen die Gleichstellungsklausel der amerikanischen Verfassung verstoßen. Das Justizministerium der Vereinigten Staaten hat eine Klage eingereicht, weil die "Beschwerden verheiratet sind und ihre Herausforderung für die Bundesverteidigung des Ehegesetzes (DOMA) eine andere Reihe von Fragen darstellt. " Juli 2009 hat Bezirksrichter Carter den Teil von Smelt abgewiesen, der Proposition 8 anfechten und feststellen konnte, dass die Kläger bereits rechtmäßig in Kalifornien verheiratet waren, was sie nicht in der Lage waren, die Proposition 8 anzufechten. Jedoch blieb die Herausforderung für die Verteidigung des Ehegesetzes intakt. Die übrigen Fälle wurden am 3. August 2009 in einem Bezirksgericht von Orange gehört. Die Klage wurde erhoben, weil die beiden Männer gegen die Bundesregierung in einem staatlichen Gericht einreichten, was die erforderliche technische Ausstattung bedeutete. Perry / Arnold Am Tag der Entscheidung von Strauss v. Horton hat die American Foundation for Equal Rights (AFER) in den Bezirksgerichten der Vereinigten Staaten von Kalifornien zur Anfechtung der Gültigkeit von Proposition 8.Lambda Legal, ACLU und dem National Center for Rights ihre Unterstützung für die Klage angekündigt. San Francisco hat im vorliegenden Fall eine Klage eingereicht und erhielt einen intervenor-Status, in dem sie feststellten, dass ihre Arbeit in den Rechtssachen Re Ehe und Strauss v. Horton ihnen "ausdehnliche Beweise und Vorschläge für strenge Kontrollfaktoren und faktische Gegensätze für lange behauptete Rechtfertigungen für Eheschließungen lieferten". Kaliforniener Generalanwalt und ehemaliger und später erneuter Gouverneur Jerry Brown unterstützten die Klage und erklärten, dass Proposition 8 gegen die Verfassung der Vereinigten Staaten verstößt und gestrichen werden sollte. Gouverneur Arnold Schwarzenegger hat einen neutraleren Weg gewählt und erklärt, dass er die Klage unterstützt, weil der Proposition 8-Konflikt "wichtige Verfassungsfragen, die eine gerichtliche Bestimmung erfordern und rechtfertigen. „Dies bedeutet, dass die kalifornische Regierung das Gesetz nicht vor Gericht verteidigen wird, die Proposition 8s-Kampagne erhielt das Recht, als Angeklagte zu intervenieren. Juli 2009 wurde der Fall erstmals im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten von Kalifornien in San Francisco, dem Richter Vaughn R. Walker, gehört. In einem beispiellosen Akt in der Geschichte von Kalifornien verweigerte der Gouverneur und der Generalanwalt eine Verfassungsänderung. Richter Walker hat im August weitere Anträge auf Intervenor-Status gestellt und im Januar 2010 ein Verfahren beschlossen. August 4, 2010 U.S Bezirkschef Vaughn R. Walker entschied, dass die Entscheidung 8 unvertraglich ist, aber gleichzeitig vorübergehend für eine Aussetzung des Urteils vorgesehen war, während er der Ansicht war, dass eine unbefristete Aussetzung anhängig sei. Walker hat den Aufenthalt im August 2010 aufgehoben, so dass dieselben geschlechtsspezifischen Ehen wie August 18, 2010 On August 16, 2010, dem US-Gerichtshof für das Ninth Circuit einen Aufenthalt aller neuen Ehepaare im Bundesstaat Kalifornien auferlegten. Es war auch ein beschleunigter Zeitplan für die Anhörung eines Rechtsmittels des Urteils von Richter Walker vorgesehen. Vor Beginn des Berufungsverfahrens wird eine Anhörung vom 6. Dezember 2010 stattfinden, bei der die rechtliche Stellung der Entscheidung des Bezirksgerichts und die Verletzung der gleichen Schutzrechte besteht. Ballot Aufhebung der Bemühungen April 2009 haben die Mitglieder von 'Ja! auf Equality' eine Vorläuferinitiative vorgelegt, die "California Ehe Equality Act" an das Büro des Generalanwalts gerichtet und einen Titel und eine Zusammenfassung fordert. Artikel I; Abschnitt 7,5 der kalifornischen Verfassung und Klärung, dass kein Schullehrplan geändert wird und kein Präziser gezwungen ist, "Dienstleistung oder Pflicht zu erfüllen". Ja!on Equality hatte bis August 17, 2009, 694,354 Unterschriften zu sammeln, um für den Ballungsraum Juni 2010 in Betracht zu kommen, eine Petition für die Initiative im November 2010 versäumt. Mehrere LGBT-Gruppen der Farbe (einschließlich API Equality-LA, HONOR PAC und die Jordan/Rustin Coalition) haben eine Erklärung "Vorbereitung" veröffentlicht, in der sie argumentieren, dass die Aufhebungsbemühungen bis 2012 verschoben werden sollten. Seit Februar 2012 wurden die Aufhebungsanstrengungen im Lichte der streitigen Gerichtsverfahren aufgehoben. rechtliche Herausforderungen Nach dem Erlass von Proposition 8 im Jahr 2008 und den anschließenden Massen Protesten wurden mehrere Klagen sowohl im Staatsgericht als auch im Bundesgericht eingereicht. Gericht: Strauss / Horton In Erwägung der Fälle in den Staatsgerichten hat der kalifornische Oberste Gerichtshof am 13. November 2008 eine Stellungnahme zu der Frage, ob der Gerichtshof diese Fälle zur Prüfung annehmen und ob die Maßnahme ausgesetzt werden sollte, während sie den Fall beschließen. Am 19. November erließ der Gerichtshof drei Klagen, die in Strauss v. Horton konsolidiert wurden. Mai 2009 erließ der Gerichtshof seine Entscheidung. Mehrheitsbeschluss bestand darin, dass Proposition 8 "eine begrenzte [oder enge] Ausnahme von der staatlichen Gleichbehandlungsklausel gestrichen hat;" Die Justiz Mehrno vertrat die Auffassung, dass Ausnahmen von der gleichen Schutzklausel nicht mit jeder Mehrheit erfolgen könnten, da ihr Ziel darin bestand, Minderheiten vor dem Willen einer Mehrheit zu schützen. Bis zur Überschreitung von Küchensworth v. Perry (beniedrigt) stellte das Urteil fest, dass Proposition 8 als Abstimmung gültig sei, aber dass Ehen, die vor Inkrafttreten ausgeführt wurden, gültig bleiben würden. Bundesgericht Perry / Arnold Nachdem das kalifornische Oberste Gericht die Abstimmungsinitiative bestätigte, wurde in einem Bundesgericht in San Francisco ein entsprechendes Unternehmen Perry v. Schwarzenegger (later Hollingsworth v. Perry) eingereicht. August 2010 hat der Oberste Richter des U.S-Gebiets Vaughn Walker die Vorgabe 8 überholt und erklärt, es sei denn, kein zwingendes Staatsinteresse rechtfertigt die Verweigerung gleichgeschlechtlicher Paare das Grundrecht auf Marry. Das Gericht stellte ferner fest, dass "Vorschlag 8 gegen die Equal Protection Clause verstoßen hat, weil es keine rationale Grundlage für die Begrenzung der Bezeichnung der Ehe auf geschlechtsspezifische Paare gibt. Das Gericht blieb auch das Urteil; die Abstimmungsinitiative sollte in Kraft bleiben. Walker kündigte am 12. August seine Entscheidung an, den Aufenthalt aufzuheben (das hätte gleiche geschlechtsspezifische Ehen wie im August 18, 2010. August 2010 verlängerte das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für das Ninth Circuit den Aufenthalt des Bezirksgerichts unbefristet, indem es neue gleichgeschlechtliche Ehen im Staat von Kalifornien anhängig abschloss. Es war auch ein beschleunigter Zeitplan für die Anhörung eines Rechtsmittels von Walker. Perry v. Brown (an appelliert) Da der Staat Kalifornien sich nicht für das Urteil entschieden hat, wurde von zwei Parteien ein Rechtsmittel gesucht – die Initiativesproferer und Imperial County (über seine Stellvertreterin). Nach Auffassung des Ninth Circuit Court of Appeals wurde zunächst die Frage gestellt. Januar 2011 entschied das Ninth Circuit, dass Imperial County nicht in der Klage (bis jetzt Perry v. Brown) eingreifen konnte – der formale Grund, der das Berufungsgericht des Bezirks war, war unbefristet, aber auch, dass der Appellant der stellvertretende Premierminister des Bezirks war und Präzedenz in anderen Fällen bestand, dass ein stellvertretender Bürok keinen Bezirk darstellen konnte. Um die Frage zu stellen, ob die Initiative-Befürworter eine besondere Stellung (d. h. ob sie über persönliches Interesse stehen oder das Interesse des Staates vertreten), hat das Ninth Circuit am 4. Januar 2011 eine Frage an den Obersten Gerichtshof in Kalifornien bestätigt, in der das Gericht aufgefordert wird, zu entscheiden, ob die nichtstaatlichen Befürworter einer Initiative im Rahmen der kalifornischen Verfassung oder anders als nach dem kalifornischem Recht gegen sie Einspruch erheben können, wenn der Staat nicht mehr bereit ist, ihn zu verteidigen. Februar 2011 einigte sich der kalifornische Supreme Court einstimmig auf die Aufforderung des Ninth Circuit. Im September 2011 legte das Gericht einen beschleunigten Zeitplan für die Anhörung vor und hörte mündliche Argumente. Am 17. November 2011 hat der kalifornische Oberste Gerichtshof eine beratende Stellungnahme abgegeben, in der die Proposition 8 unterstützt und verteidigt werden konnte. Ninth Circuit Februar 2012 hat ein dreitägiges Berufungsgremium für das Ninth Circuit Court of Appeals eine 2–1 Mehrheitsstellungnahme abgegeben, in der das Urteil in Perry v. Schwarzenegger bestätigt wurde, das die Nichtvorlage 8 erklärt hat, und erklärt, dass es gegen die Gleichstellungsklausel verstößt. Laut der Stellungnahme des Richters Stephen Reinhardt und dem Mitglied des Richters Michael Hawkins erklärten Proposition 8 nichts mehr als weniger den Status und die Würde von gayen und Lesben und die Einstufung ihrer Beziehungen und Familien als minderwertiger als die von entgegengesetzten Paaren. Das Gericht stellte fest, dass die Menschen in Kalifornien durch die Nutzung ihrer Initiative befugt sind, eine Minderheitsgruppe anzugehen und das Recht, sie nach der Verfassung des Bundesstaates Kalifornien zu beleben, gegen die Bundesverfassung verstoße. Das Gericht kam zu dem Schluss, dass das Gericht die Entscheidung 8 ordnungsgemäß getroffen hatte, um keinen Zweck zu haben, als die Mehrheitsgenehmigung für gay, Lesben und ihre Beziehungen durch das öffentliche Recht zu verhängen, und sie von ihnen die Bezeichnung der Ehe und ihren anerkannten gesellschaftlichen Status zu entfernen. Fakten und Zeugenaussagen im Bezirksgericht spielten eine wichtige Rolle in dieser Berufungsentscheidung und betonten, dass es ungerechtfertigt ist, Proposition 8 zu glauben: Förderung von Kindererziehung durch biologische Eltern, Förderung der Procreation, vorsichtig im sozialen Wandel, Schutz der Religionsfreiheit oder Kontrolle der Kindererziehung. Das Gericht erklärte, es sei "um zu denken, dass die Verweigerung zweier Männer oder zwei Frauen das Recht, sich selbst verheiratet zu machen, die Stabilität der von einem Mann und einer Frau geleiteten Familien stärken könnte". Richter N. Randy Smith stellte in seiner Entschiedenheit fest, dass die Staaten die sexuellen Beziehungen, die von der Gesellschaft wie den Ärmsten, der Großamy und der Bestialität verurteilt wurden, rechtmäßig verbieten und Altersgrenzen für die Ehe verhängen, ohne die Verfassungsrechte zu verletzen. Er stellte fest, dass "Risiko und Lesben keine verdächtige oder quasi-suspect-Klasse sind und daher nicht berechtigt sind, die Gesetze, die sie betreffen, stärker zu prüfen. Er schrieb, "Die Familienstruktur zweier engagierter biologischer Eltern – ein Mann und eine Frau – ist die beste Partnerschaft für Kindererziehung. " Er sagte auch, dass die Regierungen ein berechtigtes Interesse an einer verantwortungsvollen Procreation Theorie haben, die die Einführung der Familienerkennung nur für entgegengesetzte Paare rechtfertigt, weil sie nur Kinder haben können. Er drängte auf gerichtliche Zurückhaltung, dass die Justiz von der Aufdeckung der Vorwürfe absehen sollte 8. Im Februar 2012 beantragten die Beauftragten, den Fall vom Ninth Circuit Court of Appeals zu überprüfen. energische Überprüfung könnte ein Jahr oder mehr erfolgen, was eine eventuelle Überprüfung des US-Obergerichts verzögert hätte. In Erwartung des Rechtsmittels wurde ein Aufenthalt fortgesetzt, wobei alle Ehen von der Aufnahme abgezogen wurden. Juni 2012 weigerte sich das vollständige Ninth Circuit, den Fall erneut zu klären; der Aufenthalt würde bis zur endgültigen Klage des Obersten Gerichtshofs verbleiben. Das Urteil des Eunth Gerichtshofs wurde anschließend verklagt (mitgezogen), obwohl er das Urteil des Bezirksgerichts bestätigte, da der Oberste Gerichtshof später feststellte, dass die Propositionsbefürworter 8 das Urteil des Bezirksgerichts nicht angefochten hatten. Lodingsworth v. Perry (U.S Obergericht) Im Juli 2012 haben die Vorwürfe eine Petition an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten eingereicht, in der er die Prüfung des Falles beantragte. Briefen in Opposition sowohl von den einzelnen Befragten als auch von der Stadt und der Grafschaft San Francisco wurden am 24. August eingereicht, und die Petitionen antworteten am 4. Dezember 2012, das Oberste Gericht erteilte die Petition der Beauftragten für Certiorari und baten um Auskunft über die Argumente der Petitionen Artikel III, der eine erhebliche Antizipation eines Mangels an Gerechtigkeit darstellt, um eine Beteiligung an den Verdiensten zu vermeiden. mündliche Argumente wurden am 26. März 2013 gehört. Parteien, die Amicus-Benachrichtigungen mit dem Gericht eingereicht haben, waren: Richter Georg Ress und die Stiftung für Eherecht, William N. Eskridge, Jr. und al; Center for verfassungsrechtliche Rechtsprechung; Generalanwalt der Vereinigten Staaten und al; National Association of Evangelicals et al; die American Civil Rights Union; Justitielle Beobachtung, Inc. und al; The Eagle Forum Education & Legal Defence Fund, Inc., Stiftung für Moral Law und Staat von Indiana, et al. Juni 2013 hat der Oberste Gerichtshof eine 5–4 Entscheidung erlassen. Leiter der Justiz Roberts schrieb für die Mehrheit und wurde von Justizs Scalia, Ginsburg, Breyer und Kagan zusammengetragen. Justiz, Thomas, Alito und Sotomayor waren in der Minderheit. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Befürworter nicht in der Lage waren, sich in Bundesgericht anzurufen. Man habe tatsächlich eine Schädigung erlitten, so dass [die] ein hinreichend konkretes Interesse an den Ergebnissen des Streits hat. Da keine Schädigung nachgewiesen wurde, sollte der Appell an das Ninth Circuit wegen fehlender Gerichtsbarkeit abgewiesen werden. () Nur in den Rechtssachen Ninth Circuit und Supreme Court beantragt.) Der Gerichtshof kehrte den Fall an das Ninth Circuit zurück, mit Anweisungen zur Kündigung des Rechtsmittels. In diesem Fall wurde das Urteil des Bezirksgerichts zur Aufhebung der Vorwürfe 8 als letztes Urteil erlassen. Da die Berufung auf die Frage der Stellung entschieden wurde, hat der Oberste Gerichtshof weder geprüft noch darüber entschieden, ob nach Auffassung der Kommission 8 gegen die US-Verfassung verstoßen hatte. Kennedy Justice, Schreiben an die Minderheit, sagte, dass die Ansichten des kalifornischen Obersten Gerichtshofs über die Stellung der Befürworter beachtet werden sollten, weil "die Grundvoraussetzung für den Initiativesprozess [und] das Wesen der Demokratie darin besteht, dass das Recht, Gesetze in den Völkern und in die Regierung zu bringen, nicht umgekehrt. Nach dem Urteil des Bezirksgerichts vom 28. Juni 2013 hat das Ninth Circuit seinen Aufenthalt aufgehoben, wodurch die gleichen Geschlechtsehen wiederaufgenommen werden können; Minuten nach dem Amtsantritt wurden die Kläger Perrys und Stier zum ersten Mal in Kalifornien, das seit dem Inkrafttreten der Proposition 8 im Jahr 2008 in San Francisco Hall auf 445 Uhr PDT, mit dem kalifornischen Generalstaatsanwalt Jordi Harris auf der Feier. Es gab zwei rechtliche Herausforderungen, die bei der Umsetzung des Urteils entstanden sind, und zwar in der Folge: Bundesgerichtshof rechtliche Herausforderung, die rechtlichen Herausforderungen des Staatsgerichts zu beseitigen, um das Urteil umzusetzen, siehe auch die Briggs-Initiative Houston Proposition 1 (2015) – ein Veto- Referendum, das zur Aufhebung eines Ordinance-Schutzes gegen LGBTQ-Recht führte. LGBT-Rechte in Kalifornien Liste der ehemaligen US-amerikanischen Verfassungsänderungen, mit denen dieselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften von der Art Obergefell v. Hss – bis 2015 U.S Oberste Gerichtshofsache gehalten werden, dass das Recht auf Ehepaare garantiert wird. San Francisco 2004 dieselben geschlechtsspezifischen Ehepaare – eine vormalige Kontroverse, die in Re-Abfallfällen ausgelöst wurde und zur Umsetzung von 8SaveCalifornia.com United States v. Windsor –a 2013 führte. U.S Oberste Gerichtshofsache, der in Abschnitt 3 des Verteidigungsgesetzes aufgegriffen wurde und somit den föderalen Nutzen für dieselben Sexual Paaren gewährt, die nach dem staatlichen Gesetz 8 (oder 8) verheiratet sind – ein amerikanisches Spiel, das die Schlussvorwürfe von Perry v. Schwarzenegger, das Bundesverfahren, das zur Überschreitung der Vorwürfe 8 Bezugspunkte des Bezirksgerichts in Perry (Prop 8 Unconstitutional)The Ninth Circuit of Af Court of Af Appeals on the Court of Justice (Propria) Organisatorischer Sponsor von Proposition 8No on Prop. 8: organisatorische Gegenpartei gegen Proposition 8 kalifornische offizielles Informationsleitfaden für Proposition 8, Titel und Zusammenfassung, Analyse, Argumente und Rebuttals sowie den Text der Abgabe. Einstellung der Initiative von kalifornischer General-Website The Money Hinter der gleichen Sexual-Partnerschaft Ballot-Maßnahmen – National Institute on Money in State Policy Proposition 8 Karte einer detaillierten, überhöhten Karte auf David Leips Wahl Atlas. Lodingsworth v. Perry at SCOTUSblog Amicus Briefs, die in der Stadtsanktion von San Francisco eingereicht wurden