Klarstellung oder Anastasis ist das Konzept der Rückkehr nach dem Tod. In einer Reihe von Religionen ist ein versterbener und wachsender Gott eine Deität, die stirbt und resurrecten. Rein Nelken ist ein ähnliches Verfahren, das von anderen Religionen, die dieselbe Person oder Deity mit sich bringen, um in einem anderen Körper zu leben, statt derselben. Die Wiederbelebung des toten ist ein normaler eschatologischer Glaube an die Abrahamischen Religionen. Als religiöses Konzept wird es in zwei unterschiedlichen Respekten verwendet: ein Glauben an die Wiederbelebung einzelner Seelen, die aktuell und fortwährend ist (Christen Idealismus, realisierte Eschatologie), oder eine Überzeugung in einer einzigartigen Weltsanierung der Toten am Ende der Welt. Manche glauben, dass die Seele das tatsächliche Fahrzeug ist, mit dem die Menschen wiederversichert werden. Der Tod und die Wiederbelebung von Jesus ist ein zentraler Schwerpunkt des Christentums. Christian theologische Debatte kam zu dem Ergebnis, was Art der Wiederbelebung tatsächlich ist – entweder eine geistige Wiederbelebung mit einem Geist in den Himmel oder eine materielle Wiederbelebung mit einem restaurierten menschlichen Körper. Obwohl die meisten Christen meinen, dass der Glaube von der toten und ascension bis zum Himmel in einem materiellen Körper sei, einige glauben, dass es geistiges war. Etymology von dem lateinischen Subsurrectio -onis, vom Verb rego, "sich gerade, Regel" + Vorpositionsunterlage, veränderte sich auf Subrigo und vertragsgemäß, surrexi, surrectum ("to up", "get up," "stand up")+"-Vorbesetzung, wieder, und so wörtlich "einen von unten". Religionen im Nahen Osten In den Schreiben einiger alter nicht-Abrahamischer Religionen im Nahen Osten findet das Konzept der Wiederanerkennung statt. Manche besorgniserregenden ägyptischen und Kanaanite schreiben alle an, um zu sterben und immer wieder zu wachsen, wie Osiris und Baal. Sir James Frazer in seinem Buch Die Goldenen Bough bezieht sich auf diese sterbenden und wachsenden Mythen, doch viele seiner Beispiele verzerren nach verschiedenen Wissenschaftlern die Quellen. positivere Position, Tryggve Mettinger argumentiert in seinem jüngsten Buch, dass die Kategorie Wachstum und Rückkehr zum Leben für Ugaritic Baal, Melqart, Adonis, Eshmun, Osiris und Dumuzi bedeutsam ist. Griechische Religion In der alten griechischen Religion wurde eine Reihe von Männern und Frauen körperlich verwundbar, da sie von den toten Menschen wieder aufgenommen wurden. Asclepius wurde von Zeus getötet, nur um wiederaufgenommen und in eine größere Deität umgewandelt zu werden. Achilles, nachdem er getötet wurde, wurde von seiner besatzungspyreischen Mutter Thetis und Resurrected, die in Leuce, den Elysischen Unregelmäßigkeiten oder den Inseln der Heiligen aufgebracht. Memnon, der von Achilles getötet wurde, scheint ein ähnliches Schicksal erhalten zu haben. Alcmene, Castor, Heracles und Melicertes waren auch zu den Zahlen, die manchmal als wiederversichert angesehen wurden. Laut Herodotus-Geschichten wurde das siebte Jahrhundert BCanne Aristeas of Proconnesus zunächst tot, nachdem er aus einem Raum verschwunden war. Später kam er zu dem Schluss, dass er nicht nur zurückgefordert worden sei, sondern die Unsterblichkeit erlangt habe. Viele andere Persönlichkeiten, wie ein großer Teil derjenigen, die in den Kriegen von Olympic und Theban, Menelaus und der historischen pugilist Cleomedes von Astupalaea gekämpft wurden, wurden ebenfalls davon ausgegangen, dass sie körperlich verdächtigt worden sind, ohne jedoch zuerst gestorben zu sein. In der griechischen Religion war die Unsterblichkeit ursprünglich immer eine ständige Union des Körpers und der Seele enthalten. Wie kann man auch in die christliche Ära, nicht zuletzt durch die Beschwerden verschiedener Philosophen über die populären Überzeugungen, die traditionellen griechischen Gärtner hielten die Überzeugung aufrecht, dass bestimmte Personen aus dem toten und körperlich ungeheuerten Leben und dem Rest von uns nur auf eine Existenz als unentdeckte und tote Seele blicken. Griechische Philosophen verwehrten diese traditionelle religiöse Überzeugung in körperlicher Unsterblichkeit. Er schrieb seine Lives von Illust Verschiedene Men (Parallel Lives) im ersten Jahrhundert, den Mittleren Platonic Philosoph Plutarch in seinem Kapitel über Romulus gab einen Überblick über die unerlaubte Verschwindung und anschließende Abwertung dieses ersten Königs von Rom, wobei er auf traditionelle griechische Überzeugungen wie die Wiederbelebung und körperliche Verwöhnung von Alcmene und Aristeas des Proconnesians berichtete, dass Aristeas in einem Arbeits-Shop sterben und seine Freunde, um ihn im Ausland zu sehen; sagte: " Plutarchisiert solche Überzeugungen, die in der traditionellen alten griechischen Religion gehalten werden, schriftlich, "many solche Unprobabilities tun Ihre fakultativen Schriftsteller, die Natur der Natur sind. " Alcestis wird über einen Zeitraum von drei Tagen rekrutiert, aber ohne Ungültigkeit. Die Parallele zwischen diesen traditionellen Überzeugungen und der späteren Wiederbelebung von Jesus war nicht auf den frühen Christen verloren gegangen, da Justin Martyr argumentierte: "Wenn wir sagen, Christ, unsere Lehrer, seien kucifizierte und gestorben, und wir haben wieder in den Himmel geflohen, schlagen wir nichts anderes vor, was Sie glauben, was Sie glauben, dass sie Kinder von Zeus halten."(1 Apol 21). Klima Laut der Tradition von Chan oder Zen wurden Geschichten in dem Altar gezeigt, in dem die Macht der Wiedereingliederung angeblich nachgewiesen wurde. Eines ist die Aufschrift von Bodhidharma, dem indischen Master, der die Ekayana-Schule Indiens anschloss, die später zu Chan nach China wurde. Der andere ist der Übergang von chinesischem Chan Master Puhua (Japanese:Jinschu Fuke) und wird in den Aufzeichnungen von Linji (Japanese: Rinzai Gigen) aufgenommen. Puhua war für sein ungewöhnliches Verhalten und Unterrichtsstilo bekannt, es ist keine Frage, dass er mit einer Veranstaltung verbunden ist, die das übliche Verbot der Anzeige solcher Befugnisse einschränkt. Hier ist das Konto von Irmgard Schloegl "The Zen of Rinzai". "Ein Tag auf dem Straßenmarkt Fuke war alle und sonnengetrocknet, um ihm ein Robe zu geben. Jeder bot ihm an, aber er wollte keine von ihnen. Der Master [Linji] machte den überlegenen Kauf eines Koffin und als Fuke zurück, sagte an ihn: "Es habe ich dieses Spiel für Sie gemacht. "Fuke übernahm den coffin und ging auf den Straßenmarkt zurück und rief lauter: "Rinzai hatte dies für mich getan! Ich bin dem East Gate gekommen, um den Wandel zu betreten" (zur Ernährung). Die Menschen des Marktes, die nach ihm verdrängt sind, wollen sich freuen. Fuke sagte: "No, nicht heute. morgen werde ich in den Südlichen Tor gehen, um zu wechseln. " Drei Tage. Keiner glaubte, es sei denn. Am vierten Tag, und jetzt ohne Zuschauer, ging Fuke allein außerhalb der Stadtwände und legte sich selbst in die Koffin ein. Er bat einen Reiseveranstalter, der die Möglichkeit hatte, den Deckel aufzuheben. Die Nachrichten verbreiten sich einmal, und die Menschen des Marktes drängen dort. Bei der Eröffnung des Kasoffin stellten sie fest, dass der Körper verschwemmt hatte, aber aus dem hohen Luftraum, den sie den Ring seiner Handgruppe gehörten. Jahrhundert In Christentum betrifft die Wiederbelebung am kritischsten die Wiederbelebung von Jesus, aber auch die Wiederbelebung des Tages, bekannt als die Wiederbelebung des toten von den Christen, die dem Nizzane-Akzeptor (das ist die Mehrheit oder das Mainstream-Timor), sowie die von Jesus und den Weisungen des alten Testaments begangenen Anschuldigungen. Klare Wunder In dem neuen Testament wird Jesus gesagt, mehrere Personen vom Tod zu erwachsen. Kurz nach dem Tod war die Tochter von Jairus, ein junger Mann inmitten seiner eigenen Besatzung, und der Prinz von Bethany, der vier Tage lang vergraben wurde. Im Ministerium von Jesus auf der Erde, vor seinem Tod, beauftragte Jesus seine zwölf Senatoren unter anderem, die Toten zu erhöhen. Ähnliche Anschläge werden an die Apostles und die katholischen Heiligen gutgeschrieben. Saint Peter hat in den Acts der Apostel eine Frau namens Dorcas (auch als Tabitha genannt) aufgenommen, und der Papst Paul hat einen Mann namens Eutychus wieder aufgenommen, der sich als erschüttert hatte und von einem Fenster auf seinen Tod fiel. Laut dem Sympathie von Matthew, nach der Wiederbelebung von Jesus, kamen viele von ihnen, die zuvor tot waren, aus ihren Toren und traten Jerusalem auf, wo sie zu vielen erschienen. Nach dem Apostolischen Alter, viele Heiligen wurden gesagt, die toten, wie sie in der orthodoxen Christian hagiographien verzeichnet wurden. St Columba hat angeblich einen Jungen aus dem toten Land von Picts aufgebracht. Glaubens Christen betrachten die Wiederbelebung von Jesus als zentrale Lehre im Christentum. Andere nehmen die Unkennbarkeit von Jesus zu mehr Zentral; doch ist es das Wunder – und insbesondere seine Wiederbelebung –, die die Validierung seiner Unkennbarkeit gewährleisten. Laut Paul hängt der gesamte christliche Glaube von der Zentralität des Glaubens und der Hoffnung auf ein Leben nach dem Tod ab. Johannes Paul schrieb in seinem ersten Schreiben an die Corinthians: Wenn wir nur für dieses Leben hoffen, sind wir mehr als alle Männer zu finden. Christ wurde aber tatsächlich von dem toten, den ersten Früchte derjenigen, die in Asleep gefallen sind, aufgebracht. Religion des toten Christentums begann als religiöse Bewegung innerhalb des ersten Jahrhunderts Judentums (late zweitem Judentum), und es behält sich vor, was die neuen Testamentsansprüche selbst die Pharisaische Überzeugung im Nachleben und der Wiederbelebung der Toten war. Da diese Überzeugung nur einer von vielen Überzeugungen war, die über die Welt gehalten wurden, um in den zweiten Judentum zu kommen, und wurde vor allem von den Sadducees abgelehnt, aber von den Pharisees akzeptiert (vgl. Belief in der Wiederbelebung wurde im frühen Christentum vorherrschend und bereits in den Evangelien von Lukas und John gehörten auf der Wiederbelebung des Fleisches. Die meisten modernen christlichen Kirchen halten die Überzeugung aufrecht, dass es eine letzte Wiederbelebung der toten und welt kommen wird. Lassen Sie sich in der Wiederbelebung des toten, und die Rolle von Jesus als Richterin, werden in der Präsidiale des Glaubens kodifiziert, die die Grundidee des christlichen Glaubens ist. Das Buch der Offenbarung macht auch viele Verweise auf den Tag des Urteils, wenn die toten Menschen aufgebracht werden. In den mittelalterlichen Zeitaltern blieb der Schwerpunkt auf der wissenschaftlichen Wiederbelebung des Fleisches, und in den orthodoxen Kirchen bleibt dies immer noch. Im modernen westlichen Christentum, vor allem "von dem 17. bis 19. Jahrhundert, hat die Sprache der populären Einheit nicht mehr die Wiederbelebung der Seele, sondern ein dauerhaftes Leben gefordert. Obwohl die wissenschaftlichen Textbücher noch die Wiederbelebung erwähnt haben, befassten sie sich als spekulative Frage mehr als als als als ein bestehendes Problem. Unterschied von Platonic Philosophie In Platonic Philosophie und anderen griechischen philosophischen Gedanken, zum Tode wurde die Seele gesagt, die hintere Stelle zu verlassen. Die Idee, dass Jesus auf geistigem Wege wiederverlangt wurde, anstatt die Popularität einiger christlicher Lehrer, die der Autor von 1 John für Antilogen erklärt hat, zu beleben. Ähnliche Überzeugungen sind in der frühen Kirche als Gnosticismus erschienen. In Lukas 24:39 heißt das neugesicherte Jesus ausdrücklich, dass es meine Hände und meine Füße aufrechterhalten werde, die ich selbst. Lassen Sie mich und sehen, für einen Geist habe ich kein Fleisch und Knochen, wie Sie sehen, was ich habe. Hinduismus Es gibt Folklore, Geschichten und Extraktionen aus bestimmten Heiligen Texten, die auf die Wiedereinziehungen verweisen. Eines der großen Folklore ist das von Savitri gerettete Leben des Ehemanns von Yamraj. Rama verlangt, dass der König von Gods, Indra, nach Ravana von Rama in einem großen Kampf zwischen guter und böser Seite, um das Leben aller Affen, die im großen Kampf gestorben sind, wiederherzustellen. Mahavatar Babaji und Lahiri Mahasaya werden auch davon ausgegangen, dass sie sich erneut versichert haben. Islam Belief im Tag der Wiederbelebung (yawm al-qiyāmah) ist auch für Muslime von entscheidender Bedeutung. Sie glauben, dass die Zeit von Qiyāmah von God, aber nicht für den Menschen bestimmt ist. In dem Memorandum und dem Ehegatten sowie in den Kommentaren von Wissenschaftlern werden die vor und während der Qiyāmah durchgeführten Prüfungen und Versprechungen beschrieben. In diesem Zusammenhang wird die körperliche Wiederbelebung hervorgehoben, eine Pause aus dem prälamischen arabischen Verständnis des Todes. Laut Nasir Khusraw (d.h. nach 1070) wird ein Ismaili-Rezepter der Fatimid-Änderung, der (Qiyāma) vom Lord der Bekündung (Qāʾim al-Qiyāma), ein individuelles Symbol für den Zweck und die Identifizierung der Schöpfung von dem Progen von Mohammed und seinen Imams. Durch diese Person wird die Welt aus der Dunkel- und Unwissenheit und „in das Licht ihres Lord“ (Quran 39:69) kommen. Seine Ära, im Gegensatz zu den Erlösern der göttlichen Enthüllung (niqiqs) vor ihm, ist nicht eine, in der Gott die Menschen verpflichtet, zu arbeiten, sondern eine, in der Gott sie belohnt. Klage gegen den Lord der Wahrheit (Qāʾim) ist sein Beweis (ḥujjat). Laut dem Qur’anischen Vermerk, dass "die Nacht der Macht (laylat al-qadr) besser ist als tausend Monate" (Quran 97:3), wird darauf hingewiesen, dass ihr Wissen dem von tausenden Imams überlegen ist, obwohl ihr Rang gemeinsam ist. Hakim Nasir erkennt auch die Nachfolgen des Lord of the Reputies (khulafāʾ). Judentum Es gibt drei explizite Beispiele in der hexischen Bibel von Menschen, die von den toten Menschen wieder aufgenommen werden: Der Muslime Elias bes und God gibt einen jungen Jungen vom Tod (1 Kings 17:17-24) Elisha erhöht den Sohn der Frau Shunem (2 Kings 4:32-37), deren Geburt er zuvor füretold (2 Kings 4:8-16) Ein toter Mann, der in die tote Elisha's tomb entworfen wurde, wird wieder aufgenommen, wenn der Körper die Knochen von Elisha berührt (2 Kings 13:21), die Herbert C. Brichto, schriftlich in Reform des Jüdischen Gewerkschaftskollegiums, die Familie ist das zentrale Konzept in dem Bemühen, die geometrischen Ansichten der Zukunft zu verstehen. Brichto stellt fest, dass es "nicht nur eine emotionale Achtung der körperlichen Unverletzlichkeit ist, die die Motivation für die Praxis ist, sondern eine angenommene Verbindung zwischen der ordnungsgemäßen Trennung und der Bedingung des Glücks der Verstorbenen in der Folge. Laut Brichto glaubten die frühen Israeliten offenbar, dass die Graben der Familie oder des Stammes, die in ein vereint sind, und dass diese Einheitlichkeit darin besteht, was die pädagogische heikle Bezeichnung Sheol betrifft, das gemeinsame Grab des Menschen. Obwohl sie in der Tanakh nicht gut definiert ist, war sieol in dieser Sicht ein subterraneaner Unterwelt, wo die Seele des toten Volkes nach dem Körper starb. Die mittelalterlichen Menschen hatten eine ähnliche unterworld namens Aralu, und die alten Griechen hatten eine bekannt als Hades. Laut Brichto befanden sich die anderen Gattungsbezeichnungen für Sheol in Abaddon-Kälber 88:11, Job 2822 und Proverbs 15:11; Bor Pit, in Isaiah 14:15, 2422, Ezekiel 26:20; und Geldwäsche Korruption in Isaiah 38:17, Ezekiel 28:8. In der zweiten Phase des Tempels gab es eine Vielfalt an Überzeugungen über die Wiederbelebung. In 2 Maccabees findet sich das Konzept der Wiedereinziehung des physischen Körpers, wonach es durch die Wiederbelebung des Fleisches geschieht. Klarstellung des toten erscheint auch im extra-kanonischen Buch von Enoch, 2 Baruch und 2 Esdras. Laut dem britischen Wissenschaftler im antiken Judentum Philip R. Davies gibt es in den Texten der Totensee-Menschen „little oder keinen klaren Bezug ... entweder zu Unsterblichkeit oder zur Wiedereinziehung“. C.D Elledge vertritt jedoch die Auffassung, dass einige Formen der Wiederbelebung in den Texten 4Q521, Pseudo-Ezekiel und 4QInstruction erwähnt werden können. Sowohl Josephus als auch das neue Testamentsergebnis, dass die Sadducees nicht nachleben, aber die Quellen unterscheiden sich von den Überzeugungen der Pharisees. In dem neuen Testament wird behauptet, dass die Pharisees in der Wiederbelebung glaubten, aber nicht angegeben, ob dies das Fleisch oder nicht. Laut Josephus, der selbst ein Pharisee war, hielten die Pharisees, dass nur die Seele versterblich sei und die Seele guter Menschen "passen in andere Gremien" werden, während "die Seele des bösen Übels verübt wird". Paul theore, der auch ein Pharisee war, sagte, dass bei der Wiederbelebung, was "ein natürliches Gremium ist, ein geistiges Organ aufgebracht wird. " Das Buch der Geburtstage scheint nur auf die Wiederbelebung der Seele oder auf eine allgemeinere Idee einer ungeahnten Seele zu verweisen. Technologischer Aufschwung Kryonics ist das Niedrigtemperaturfrieren (normalerweise bei ‐196 °C oder ‐320.8 °F oder 77.1 K) eines menschlichen Korps oder eines schweren Kopfes, mit der spekulativen Hoffnung, dass die Wiederbelebung in Zukunft möglich sein kann. Kryonics gilt als Skepsis innerhalb der allgemeinen wissenschaftlichen Gemeinschaft. Man wird in der Regel als Pseudoscience angesehen und ist als Steinzeug charakterisiert. Russische Kosmist Nikolai Fyodorovich Fyodorov plädierte für die Wiederbelebung der toten mit wissenschaftlichen Methoden. Fedorov versuchte, spezifische Maßnahmen für die wissenschaftliche Forschung zu planen, um das Leben wiederherzustellen und es unendlich zu machen. Sein erstes Projekt steht im Zusammenhang mit der Sammlung und Zusammenfassung der zerfallenen Überreste von toten Tieren auf der Grundlage von "Wissen und Kontrolle über alle Atome und Moleküle der Welt". Die zweite Methode, die von Fedorov beschrieben wird, ist genetisches Erbgut. Nacheinander könnte die Wiederbelebung in der kanarische Linie erfolgen: Kinder und Töchter wiederherstellen ihre Väter und Mütter, sie wiederum wiederherstellen ihre Eltern und damit. Dies bedeutet die Wiederherstellung der Erben mit Hilfe der erblichen Informationen, die sie an ihre Kinder weitergegeben haben. Mit dieser genetischen Methode kann nur ein genetisches Paar der toten Person geschaffen werden. Es ist notwendig, dem neu belebten Volk, seinem alten Geist, seiner Persönlichkeit, zurückzukommen. Fedorov spekuliert die Idee von "radialen Bildern", die die Persönlichkeiten des Volkes enthalten und nach dem Tod überleben können. Fedorov stellte jedoch fest, dass man selbst wenn nach dem Tod eine Seele zerstört wird, lernen wir, sie durch den Kampf gegen Zerfall und Zersplitterung ganz wiederherzustellen. In seinem Buch "The Physics of Immortity" aus dem Jahr 1994 erläuterte der amerikanische Physiker Frank J. Tipler, ein Experte für die allgemeine Relativitätstheorie, seine Omega-Punkttheorie, in der erläutert wird, wie eine Wiedereinziehung der Toten am Ende des Koksmos stattfinden könnte. Er stellt fest, dass sich der Mensch in Roboter entwickeln wird, die das gesamte Kosmos in einen Supercomputer verwandeln werden, der in Kürze vor der Big Crunch die Wiedereinziehung im Cyberraum vollziehen wird und ehemalige tote Menschen (von den Informationen, die der Supercomputer aus dem letzten Licht der Koksmose entnommen hat) als Zeichen innerhalb seines Metaverses wiederherstellen wird. David, britischer Physiker und Pionier im Bereich des Quantencomputers, stimmt mit der Omega Point cosmology von Tipler und der Idee, die verstorbenen Menschen mit Hilfe von Quantencomputern wieder aufzunehmen, aber er ist kritisch für die wissenschaftlichen Ansichten von Tipler. Italienischer Physiker und Computerwissenschaftler Giulio Prisco präsentiert die Idee von "quantum archaeologie", "das Leben, Gedanken, Erinnerung und Gefühle jeder Person in der Vergangenheit, bis zu jedem gewünschten Detailniveau, und damit die ursprüngliche Person über 'copying to the Future' wiederaufnehmen. In seinem Buch Mind Children schlug Roboter Hans Moravec vor, dass ein künftiger Supercomputer in der Lage sein könnte, langfristige Köpfe aus den noch überlebten Informationen wiederzufinden. Diese Informationen können z.B. in Form von Erinnerungen, Filmentrips, medizinischen Aufzeichnungen und DNA sein. Ray Kurzweil, US-amerikanischer Erfinder und Futurist sind der Ansicht, dass es möglich sein wird, den Tod durch digitale Erholung wiederzuverfolgen. Sir Arthur Clarke und Stephen Baxter stellen in ihrem Science-Fiction- Roman The Light of Andere Tage eine künftige Zivilisation vor, die die Toten der letzten Altersgruppen wieder in die Vergangenheit über Mikrowurmlöcher und mit Nanoroboten einführt, um vollständige Momentaufnahme der Gehirnstaaten und -speicher zu laden. Sowohl die Kirche als auch die Terasem Bewegung betrachten sich als Transreligionen und plädieren für den Einsatz der Technologie auf unbefristete Verlängerung der menschlichen Lebensdauer. Spiele Spiel (Haitian Französisch: zombi, Haitianisch: zonbi) ist ein fiktiver und unerheblicher Umstand, der durch die Wiedereinziehung eines menschlichen Korps entstanden ist. Glücksspiele sind am häufigsten in den Bereichen Schrecken und Fantasie. Der Begriff stammt aus Haitianer Folklore, wo ein Snacks ein toter Körper ist, der durch verschiedene Methoden, meiste Zaubere, wiedereingezogen wird. Krankheitsfälle (wie von der Wiederbelebung getrennt)A Kenntnisse verschiedener Religionen haben zugenommen, so dass Ansprüche auf körperliche Verschwindung bestimmter religiöser und Mythologischer Zahlen geltend gemacht werden. In der alten Griechischen Religion war dies eine Art von Weise, die einige physisch ungewohnte, darunter beispielsweise Cleitus, Ganymede, Menelaus und Tithonus.Nach seinem Tod wurde Cycnus in einen Schwächungs- und Vanished umgewandelt. In seinem Kapitel über Romulus aus Parallelleben kritisiert Plutarch den ständigen Glauben an solche Verschwinden, der auf das angebliche plötzliche Verschwinden der historischen Zahlen Romulus, Cleomedes von A Typalaea und Croesus verweist. Griechisch und Roman pagan waren in den alten Zeiten von den frühen christlichen Schriftstellern, wie Justin Martyr, als die Arbeit von Demons, mit der Absicht führender Christen als Tray erklärt worden. In der buddhistischen Kirche von König Gesar, die auch als Geser oder Kesar bezeichnet wurde, am Ende werden die Lieder auf einer Bergspitze und seine Kleider auf dem Boden leer. Der Körper des ersten Back der Sikhs, der Mist Nanak Dev, wird gesagt, dass sie verschwunden sind und Blumen, die im Ort seines toten Körpers verblieben sind. Lord Raglans Heromuster listet viele religiöse Persönlichkeiten auf, deren Körper verschwinden oder mehr als eine Sepulchre haben. B Traven, Autor des Schatzamtes der Sierra Madre, schrieb, dass die Inca Virococha in Castillo (in modern-day Peru) und im Pazifischen Meer, wo er über das Wasser und die Küste gestreckt hat. Man ist der Meinung, dass Lehren über die Reinheit und Unentschlossenheit des menschlichen Körpers des Heros mit diesem Phänomen verbunden sind. Man kann vielleicht auch die Praxis der Beunruhigung und der Einziehung des Heros abschrecken. Sie sind sicher geschützt, wenn sie verschwunden sind. Der erste dieser Fälle, die in der Bibel erwähnt sind, ist das von Enoch (son of Jared, großer Besitz von Noah und Vater von Methuselah). Enoch hat gesagt, dass er ein Leben gelebt habe, in dem er mit Gott gereist sei, nach dem er "he nicht, für Gott ihn" (Genesis 5:1-188). In Deuteronomy (34:6) Moses wird geheim begraben. Jakob vanishes in einem Schneewind 2 Kings (2:11). Nach Hunderten von Jahren werden diese beiden älteren pädagogischen Helden plötzlich wiederbelebt und mit Jesus gemeldet. Im Heiligentum wird das letzte Mal von Jesus (24:51) gesehen, dass er seine Jünger von aufsteigender Bedeutung in den Himmel bringt. Siehe auch 1 Corinthians 15 information-theoretic Death Metempsichosis Fast Death Riverworld ausgesetzte Animationsreferenzen. Lesung Alan J. Avery-Peck & Jacob Neusner (eds). Judentum im späten Antiquity: Teil Four: Tod, Lebens-Nach-Death, Einziehung und Welt-To-Come in den Judentums der Antiquity. Leiden: Montag, 2000. Caroline Walker Bynum. Einstellung des Körpers im westlichen Christentum, 200-1336. New York: Columbia University Press, 1996.C.D Selbst. Bestätigung der Zeit im frühen Judentum, 200 BCE -- CE 200.Oxford: Oxford University Press, 2017 Dag Øistein Endsjø.Greekpos Berus und der Erfolg des Christentums. New York: Palgrave Macmillan, 2009. Mark T. Finney. Klarstellung, Hell und die Nachleben: Körper und Seele in Antiquity, Judentum und frühkindliches Erbe. New York: Routledge, 2017Nikolai Fyodorowow. Philosophie der physischen Wahrheit 160. Edwin Hatch. Einflussnahme der griechischen Ideen und Verwendungen nach der Christian Church (1888 Hibbert Lectures). Alfred J Hebert. Mehr als Ende: echte Geschichten von 400 Zaubers. Dierk Lange." Tod und wachsender Gott im New Year Festival of Ife" in: Lange, alte Königreichs Westafrika, Dettelbach: Röll Vlg. 2004, S.343–376. Outi Lehtipuu. Debatten über die Bestätigung des Termins: Vorbereitung der frühen christlichen Identität. Oxford: Oxford University Press, 2015. Richard Longenecker, Herausgeber. Leben im Angesicht des Todes: Die wahre Botschaft des Neuen Testaments. Grand Lawrence: Eerdmans, 1998. Joseph McCabe. Mythen der Bücher: New York, 1993 [1925]Kevin J. Madigan & Jon D. Levenson. Klarstellung: Macht von Gott für Christen und Juden. New Haven: The University Press, 2008. Tryggve Mettinger. The Riper of Mapping: "Dying and Broad Gods" im alten Nahen Osten, Stockholm: Almqvist, 2001. Markus Mühling. Grundinformation Eschatologie.Systematische Theologie aus der Perspektive der Hoffnung Göttingen: Vandenhoeck & Ruprecht, 2007. George Nickelsburg. Legitimität, Immortalität und E-Mail in Intertestmentaler Judentum. Cambridge: Harvard University Press, 1972. Pheme Perkins. Klarstellung: Neues Testament und Zeugen zeitgenössischer Reflexion. Garten City: Doppeltag & Company, 1984. Paull Raphael. Judentum Ansichten der Zukunft. Lanham: Hackman & Littlefield, 2009. Erwin Rohde Dunkel: Der Anbau von Souls und Belief in Immortalität zwischen den Griechen. New York: Harper & Row, 1916 [1921]. Charles H. Talbert."The Concept of Immortals in Mediterranean Antiquity," Journal of Library 94, 1975, pp 419–436. Charles H. Talbert. " The Myth of a Descending-Ascending Umbruch im Mittelmeer Antiquity," Neue Testamentsstudien, Band 22, 1975/76, S. 418–440. Frank J. Tipler (1994). Physik der Immortalität: Modern Cosmology, God and theorie of the Dead.my House: Doubleday.ISBN 0-19-851949-4.N.T Wright (2003). Klarstellung des Son of God.London: SPCK; Minneapolis: Festung Presse. Außenbeziehungen. Internet Veröffentlichung der Philosophie. Liebe von Jesus Christ - Katholische Veröffentlichung Artikel über die Wiederanerkennung in der heiklen Bibel. Judentum: Lebendigkeit der Veranstaltung: Ermordung des von einem Wissenschaftler und orthodoxen Priester untersuchten Mordes.(von Jesus Christ) Newsweek, April 8. 1996, Woodward, Kenneth L. Wörterbuch der Geschichte der Ideen: Tod und Unmortalität, Beschlagnahme, Reinkardie