Roboterkontrolle ist das System, das zur Bewegung von Robotern beiträgt. Dazu gehören mechanische Aspekte und Programme, die es ermöglichen, Roboter zu kontrollieren. Robotik könnten auf unterschiedliche Weise kontrolliert werden, einschließlich manueller Kontrolle, drahtloser Kontrolle, Halbautonomie (die eine Mischung aus vollautomatischer und drahtloser Kontrolle ist) und vollständig autonom (das ist, wenn es die AI nutzt, um sich selbst zu bewegen, aber es könnten Optionen zur manuellen Kontrolle vorhanden sein). Die Roboter und ihre Kontrollmethoden entwickeln und voran. moderne Roboter (2000-2009) Medizinische und chirurgische Chirurgie Roboter werden im medizinischen Bereich eingesetzt, um präzise Bewegungen zu machen, die menschliche Schwierigkeiten haben. Roboter-Operationen umfassen die Verwendung weniger invasiver chirurgischer Methoden, die „Verfahren durch kleine Mitentscheidungen durchgeführt werden“. Roboter verwenden derzeit die Chirurgie von Da Vinci, die die Roboterarmee (die auf chirurgische Instrumente hält) und eine Kamera umfasst. Der Chirurg befindet sich auf einer Konsole, in der er den Roboter drahtlosen kontrolliert. Das Feed von der Kamera wird auf einer Überwachung projiziert, die es dem Chirurgen ermöglicht, die Entscheidungen zu treffen. Das System wird gebaut, um die Bewegung der Hände des Chirurgen zu überführen und hat die Fähigkeit, leicht handfeste Gruppierungen zu filtern. Trotz des visuellen Feedbacks gibt es jedoch kein physisches Feedback. In anderen Worten, wie der Chirurg auf der Konsole anhält, kann der Chirurg nicht feststellen, wie viel Druck er oder sie auf das Gewebe anwendet. Militär Die frühesten Roboter, die in den Militärdaten verwendet wurden, sind auf das 19. Jahrhundert zurückgefallen, wo automatische Waffen aufgrund der Entwicklung der Massenproduktion auf den Anstieg lagen. Die ersten automatischen Waffen wurden im Weltkrieg I verwendet, darunter radiokontrollierte, unbemannte Luftfahrzeuge (UAVs). Seit der Erfindung entwickelt sich die Technologie von Boden- und Luftroboterwaffen weiter, und sie wurde zu einem Teil der modernen Kriegsführung. In der Übergangsphase der Entwicklung waren die Roboter halbautomatisiert und können von einem für den Menschen Verantwortlichen ferngesteuert werden. Die Fortschritte bei Sensoren und Prozessoren führen zu Fortschritten in den Fähigkeiten militärischer Roboter. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts begann die Technik der künstlichen Intelligenz (A.I) mit der Entwicklung und dem 21. Jahrhundert, der Technologie, die auf Kriegsführung übertragen wurde, und der Waffen, die halbautomatisch waren, sich zu entwickeln, autonome Waffensysteme, LAWS für kurze Zeit zu lassen. Auswirkungen Da die Waffen entwickelt werden, um vollständig autonom zu werden, gibt es eine unklare Linie, was die Linie ist, die einen Feind auf einen Zivilisten trennt. Es gibt derzeit eine Debatte darüber, ob künstliche Intelligenz diese Feinde und die Frage, was moralisches und menschliches Recht ist (z.B. ein Kind, das nicht für die Feinde arbeitet). Raumfahrtmissionen umfassen die Entsendung von Robotern in den Weltraum mit dem Ziel, mehr des Unbekannten zu entdecken. Die Roboter, die in der Weltraumforschung verwendet werden, wurden halbautonomisch kontrolliert. Die Roboter, die an den Weltraum geschickt werden, verfügen über die Fähigkeit, sich selbst zu beleben und sich selbst zu sichern. Um die Datenerhebung und eine kontrollierte Forschung zu ermöglichen, ist der Roboter immer in Kommunikation mit Wissenschaftlern und Ingenieuren auf der Erde. Für den National Aeronautics and Space Administration’s (NASA) Curiosity-Fahrer, der Teil ihres Mars Explorationsprogramms ist, ist die Kommunikation zwischen dem Ziel und den Betreibern durch ein internationales Antennennetz möglich, das... erlaubt die ständige Beobachtung von Raumfahrzeugen als Erde in eigener Achse.“ Künstliche Intelligenz (AI) wird in der Robotik-Kontrolle verwendet, um sie in der Lage zu machen und sich an ihre Umgebung anzupassen. Es ist in der Lage, eine bestimmte Aufgabe zu übernehmen, z.B. einen Berg. Die Technologie ist relativ neu und wird in verschiedenen Bereichen wie dem Militär erprobt. Boston Dynamics' Roboter Boston Dynamisches „Spot“ ist ein autonomer Roboter, der vier Sensoren nutzt und den Roboter in die Lage versetzt, sich zu registrieren, wo es im Verhältnis zu seiner Umgebung steht. Kurz gesagt wird die Navigationsmethode als gleichzeitige Lokalisierung und Kartierung oder „SLAM“ bezeichnet. Spot hat mehrere Betriebssysteme und je nach den Hindernissen vor dem Roboter, hat die Fähigkeit, den manuellen Modus des Roboters zu überschreiten und Maßnahmen erfolgreich durchzuführen. Dies ähnelt anderen Robotern von Boston Dynamics, wie dem „Atlas“, der ebenfalls ähnliche Kontrollmethoden hat. Wenn der „Atlas“ kontrolliert wird, gibt die Kontrollsoftware dem Roboter nicht ausdrücklich bekannt, wie seine Gelenke verlagert werden können, sondern beschäftigt mathematische Modelle der zugrunde liegenden Physik des Roboters und wie sie mit der Umwelt interagieren. Anstatt Daten in jedes einzelne Mitglied des Roboters zu erheben, haben die Ingenieure den Roboter insgesamt programmiert, was es besser macht, sich an seine Umwelt anzupassen. Die Informationen in dieser Quelle sind mit Ausnahme der zweiten Quelle ungleichmäßig, da Roboter je nach Situation so stark variieren. Linke sind auch synthetische Neural Modelling Control Theorie Cybernetics Mobile Roboternavigation Roboter Robotertechnik Simultane lokaleisierung und Kartierung der Roboter-Locomotion- Motionplanung Roboter Learning Vision [Robot-Studie]