Der neue Mönchtum ist eine vielfältige Bewegung, die nicht auf eine bestimmte religiöse Konfession oder Kirche beschränkt ist und auch unterschiedliche Ausdrucksformen des kontemplativen Lebens beinhaltet. Dazu gehören evangelische christliche Gemeinschaften wie "Simple Way Community" und Jonathan Wilson-Hartgroves "Rutba House", europäische und irische neue monastische Gemeinschaften, wie sie von Bernadette Flanagan, spirituelle Gemeinschaften wie die "Gemeinschaft des neuen monastischen Weges", die von feministischen kontemplativen Theologen Beverly Lanzetta gegründet wurde, und interspirituellen neuen monastischen Ritus, wie der von AdamEnte. Diese Gemeinschaften erweitern sich auf traditionelle monastische Weisheit und übersetzen sie in Formen, die in zeitgenössischen Leben "in der Welt" gelebt werden können. Ursprung Der Ursprung der neuen monastischen Bewegung ist schwer zu bestimmen. Einige Gemeinden, die jetzt mit neuem Mönchtum identifiziert wurden, sind seit den 1970er und 80er Jahren in Großbritannien vorhanden. Andere bekannte Gemeinschaften, wie die Simple Way in Philadelphia, entstanden Mitte der 90er Jahre. Bede Griffiths, eine katholische Camaldolese Benediktiner Mönch, der von 1968-1993 einen christlich-Hindu-Aschram in Indien übernahm, sprach oft von der Zukunft des Mönchs als '"lay-Bewegung" und entwickelte eine Vision für neues monastisches Leben. Raimon Panikkar skizzierte die Idee eines "neuen Mönchs" in einer Reihe von Vorträgen im Jahr 1980, die einer Gruppe von westlichen und östlichen Mönchen sowie nicht-monastischen Laienbesinnungen bei Holyoke, MA, die später im Buch Blessed Simplicity veröffentlicht wurden: Das Mönch als universaler Archetyp. In den frühen 1980er Jahren begann der kontemplative feministische Theologe Beverly Lanzetta mit der "Gemeinschaft des neuen monastischen Weges", einer nicht-demokratischen neuen monastischen Gemeinschaft, die heute noch existiert. Kürzlich sind in Irland und zunehmend in den Vereinigten Staaten verschiedene neue monastische Gemeinschaften erschienen, darunter interspirituelle neue monastische Gemeinschaften, die mit der Linie von Bede Griffiths verbunden sind, wie sie in der Stiftung für Neuen Mönchtum gesehen werden. Evangelische Formen Die Vorstellung und Terminologie des protestantischen "neuen Mönchstums" wurde von Jonathan Wilson in seinem 1998 erschienenen Buch Living Faithful in einer fragmentierten Welt entwickelt. Wilson war wiederum auf Ideen des Theologen Dietrich Bonhoeffer, der 1935 sagte: "Die Wiederherstellung der Kirche wird sicherlich nur von einer neuen Art von Mönchtum kommen, die nichts gemeinsam mit dem alten hat, aber ein völliger Mangel an Kompromissen in einem Leben, das in Übereinstimmung mit der Predigt auf dem Berg in der Jüngerschaft Christi lebte." Wilson baute auch auf Ideen des Philosophen Alasdair MacIntyre. Als MacIntyre den Niedergang der lokalen Gemeinschaft bemerkte, die das moralische Leben aufrecht erhalten konnte, beendete MacIntyre sein Buch Nach Virtue, indem er eine Sehnsucht nach "anderen" gab. St. Benedikt." Damit meinte er, dass jemand im gegenwärtigen Zeitalter eine weitere Erneuerung von Moral und Zivilität durch die Gemeinschaft führen würde. Wilson identifizierte diese Sehnsucht in seinem eigenen Buch, skizzierte aber eine Vision, sie innerhalb der protestantischen christlichen Tradition voranzubringen. Die Vision als "neuer Mönch" bezeichnet, schlug er vier Merkmale vor, die ein solcher Mönch mit sich bringen würde: (1) es wird durch eine Wiedergewinnung des Teloss dieser Welt gekennzeichnet sein, die in Jesus offenbart ist, und auf die Heilung der Fragmentierung ausgerichtet sein, das ganze Leben unter der Herrschaft Christi bringen; (2) es wird auf das "whole Volk Gottes" gerichtet sein, das in allen Arten von Kontexten lebt und arbeitet, und nicht eine Unterscheidung zwischen denen schafft Die mittleren Monate 2004 wurden zu einem entscheidenden Moment für die Bewegung, als es eine Sammlung von einer Reihe von existierenden Gemeinschaften und Akademiker in Durham, North Carolina gab, wo sie etwas wie eine "Rule des Lebens" zusammenzog, die als "12 Marken" des neuen Mönchstums bezeichnet wurde. Die Versammlung fand in einer neuen monastischen Gemeinschaft namens "Rutba House", von der einige Gründungsmitglieder Jonathan und Leah Wilson-Hartgrove waren. Leah Wilson-Hartgrove ist nicht zufällig die Tochter von Jonathan Wilson, dessen Schrift die Bewegung verzinkt hat. Auf der Grundlage der Arbeit von MacIntyre veröffentlichte Rod Dreher 2017 ein Buch namens The Benedict Option. Dabei skizziert er eine Strategie für westliche Christen, den Einfluss einer feindlichen Gesellschaft zu überleben. Er identifiziert Ordnung, Gebet und Arbeit, Stabilität, Gemeinschaft, Gastfreundschaft und Balance als Werkzeuge für das Leben eines christlichen Lebens. Dreher weist auf absichtliche Gemeinschaften wie die Presbyterian-Kirche der Trinity in Charlottesville, den Bruderhof oder die Umbauschule als Beispiele für die heute gelebte Benedikt-Option hin. Gemeinsame Themen Werte Die protestantischsten neuen monastischen Gemeinschaften betonen folgendes: Nachdenkliches, betenswertes und kontemplatives Leben Kommunenleben (ausgedrückt in einer Vielzahl von Möglichkeiten, abhängig von der Gemeinschaft) Ein Fokus auf Gastfreundschaft Praktisches Engagement mit den armen "Twelve Marks" Die "Twelve Marks" des neuen Mönchstums drücken den gemeinsamen Faden vieler neuer monasischer Gemeinschaften aus. Diese Zeichen sind: Verlagerung an die "verbandonierten Orte des Reiches" [am Rand der Gesellschaft] Aufteilung der wirtschaftlichen Ressourcen mit Mitbürgern und die Bedürftigen unter uns Hospitality zu dem Fremden Lament für Rassenteilungen in der Kirche und unsere Gemeinschaften kombiniert mit dem aktiven Streben nach einer gerechten Versöhnung Deutliche Unterwerfung Christi Körper, die Kirche Absichtsbildung in der Weise Christi und die Herrschaft der Gemeinschaft entlang der alten Absicht Friedensstiftung inmitten von Gewalt und Konfliktlösung innerhalb von Gemeinschaften entlang der Linien von Matthäus 18 Verpflichtung zu einem disziplinierten kontemplativen Leben Unterschiede vom traditionellen christlichen Mönchtum Die Bewegung unterscheidet sich von anderen christlichen monastischen Bewegungen in vielerlei Hinsicht. Traditionelle monastische Gelübde von Zölibat, Armut und Gehorsam werden normalerweise nicht genommen, wie bei den traditionellen monastischen Ordnungen wie den Benediktinern, Zisterziensern, Karthussern und Basilien. Gemeinschaften leben nicht immer an einem einzigen Ort, sondern die geographische Nähe wird durch die Bewegung betont. Die Bewegung erlaubt Ehepaare. Die meisten traditionellen Formen des christlichen religiösen Lebens geben keine Ehepaare. (Kirche jahrhundertealten katholischen und neueren anglikanischen Gruppen, die als dritte, weltliche oder Laienordnungen bekannt sind, geben auch verheiratete Personen zu, die die Spiritualität der Ordnung (einschließlich der Franziskaner und Dominikaner) bezeugen, die aber weder neu noch monastisch sind.) Dies gilt jedoch nicht für viel neuere Bewegungen in der katholischen Kirche, die verheiratete Paare selbst in ihre zentralen Regierungsstrukturen aufnehmen. Überprüfen Sie neue Gemeinschaften wie Verbum Dei Missionary Fraternity, etc. Missionare verheiratet Paare dort bekennen Spiritualität der Gemeinschaft auch dort. Außerdem tragen Mitglieder keine Gewohnheiten. Nicht alle neuen monastischen Befehle haben religiöse Kleidung. Und die, die normalerweise keine Mitglieder benötigen, um religiöse Gewohnheiten zu tragen. Dies ist etwas ähnlich wie Traditionen unter den etablierten katholischen dritten Ordnungen, deren Mitglieder eine Form der religiösen Gewohnheit der Ordnung tragen können, mit der sie verbunden sind. Andere Formen Bede Griffiths katholische Camaldolese Benediktiner Mönch Bede Griffiths sprach davon, dass das monastische Leben im Wesentlichen eine Laienanrufung war, und sah die Zukunft des monastischen Lebens in Laiengemeinden. " Der Mönch ist ein Laienmensch... Eine Ordnung der Mönche ist im Wesentlichen eine Laienordnung. Einige Mönche können in Klöstern leben, aber zunehmend wird die Mehrheit in ihren eigenen Häusern leben oder kleine Gemeinschaften bilden – eine monastische Ordnung in der Welt. " Er ging weiter, um eine neue Vision für Mönche auszudrücken, in der Gemeinschaften und Individuen unabhängig von religiösen Organisationen oder Institutionen leben, unabhängig von Zölibat und übergeordneten Regeln und Dogmen – frei, ihr eigenes Gewissen und Führung des Heiligen Geistes zu verfolgen, indem er ein heiliges Leben lebte, das in der gemeinsamen Sache des Aufbaus einer heiligen Welt vereint war. Eine gute Zusammenfassung des Gedankens von Fr.Bede zu diesen Themen findet sich in der Neuen Schöpfung in Christus. Fr.Bede schrieb auch viele andere Bücher über kontemplatives Leben, interreligiöse Erfahrung und Exploration, und die Beziehung zwischen Wissenschaft und Religion. Der "Neue Mönch" Raimon Panikkar vervollkommnete eine Vision des "neuen Mönchs" während einer Reihe von Vorlesungen, die dem westlichen und östlichen Mönch aus verschiedenen religiösen Traditionen und Laien Kontemplativen im Jahr 1980 bei Holyoke, MA, gegeben wurden diese Vorlesungen später als Blessed Simplicity veröffentlicht: Der Mönch als Universaler Archetyp. Dort sagte Panikkar, der traditionelle Mönch sei "nur eine Art der Erkenntnis [dieser] universaler Archetyp.... Wenn die monastische Dimension zumindest potentiell in jedem existiert, sollte die Institution des Mönchtums allen gleichermaßen offen sein.... Das Kloster wäre dann nicht die „Erstellung“ der Mönche, sondern die schola Domini, die Schule, in der diese menschliche Dimension kultiviert und übertragen wird. ...Hier erscheint die Folge unserer Unterscheidung zwischen dem Mönch als Archetyp, d.h. dem Mönch als Paradigma des religiösen Lebens, gegen den Archetyp des Mönchs, d.h. der menschliche Archetyp lebte von den Mönchen, aber die auch heute auf verschiedene Weise erfahren und gelebt werden können." Die Gemeinschaft eines neuen monastischen WegesDie Gemeinschaft eines neuen monastischen Weges wurde von Beverly Lanzetta, einem Theologen, kontemplativen Gelehrten und Lehrer der kontemplativen Weisheitstraditionen mitgegründet. Zentral zu Lanzettas Stipendium und Lehre ist der mystische Pfad der Weiblichkeit, den sie über feminina nennt. Sie schreibt: "Wie eine ausgeprägte Spiritualität, via feminina ist aufmerksam auf die multiplen Weisheiten von Körper, Psyche und Seele, die primäre Bedeutung für die Heilung dieser sozialen Faktoren - ob Geschlecht, Kultur, Rasse, sexuelle Orientierung, religiösen Glauben, etc. -, dass stigmatisieren Personen, berauben sie von Würde, verwunden ihre Seelen, und verraten die höchsten Bestrebungen des religiösen Lebens. Es ist daher eine Einladung, das Wesen der subtilen Formen der Ungerechtigkeit in den Kategorien zu veräußern, die das religiöse Leben definieren - Erlösung, Erlösung, Erlösung, Nirvana, Samadhi, Seele, Gott - sowie in den Prozessen des mystischen Aufstiegs - Reinigung, großer Tod, Vernichtung, Vereinigung - und behindern die vollständige Integration und Befreiungen des Selbst. " Lanzettas Vision der intimen Ganzheit wird in ihren verschiedenen Werken artikuliert, die ihre Bücher enthalten Die Monk innerhalb: Ein heiliger Weg des Lebens, der das Herz erweckt: die globale Spiritualität und das Heilige, der Weg des Herzens: ein spiritueller Führer der Göttlichen Union und die strahlende Weisheit: eine feministische mystische Theologie. Die Gemeinschaft eines neuen monastischen Weges ist eine von vielen spirituellen Initiativen, die Lanzettas Überzeugung artikulieren, dass die kontemplative Dimension des neuen monastischen Lebens sowohl verläuft als auch über die religiösen Traditionen hinausgeht. Die Gemeinschaft eines neuen Mönchs Der Weg wurde 2008 offiziell als solcher bekannt und wurde im Laufe der Jahrzehnte gegründet. Im Jahr 2008 nahmen acht Menschen Gelübde als neue Mönche nach Abschluss eines formalen Prozesses, der von Lanzetta erstellt, initiiert und gelehrt wurde. Die Gemeinschaft ist seitdem zu 18 Mitgliedern gewachsen und existiert außerhalb jeder religiösen Struktur, mit Mitgliedern, die in den Vereinigten Staaten leben und das ganze Jahr über für die Gemeinschaftspraxis sammeln. Interspiritual Inspiriert von den neuen monastischen Formen von Bede Griffiths und Raimon Panikkar, und in Partnerschaft mit katholischen Mönchen Vater Thomas Keating und Bruder Wayne Teasdale, hat sich eine interspirituelle Bewegung des neuen Mönches um die Arbeit junger spiritueller Führer und sozialer Aktivisten in Partnerschaft mit traditionellen Mönchen gebildet. Diese Form des neuen Mönchstums wird in Rory McEntee und Adam Buckos The New Monasticism ausgedrückt und entwickelt: Ein interspirituelles Manifest für kontemplatives Leben. Zu den weiteren Mitarbeitern gehören Bischof Matthew Wright, Sufi-Lineagehalter Pir Netanel Miles-Yepez, David und Tamara Milliken und ihre "InnerSky Community", V.K Harbers Arbeit und andere. Bruder Wayne Teasdale prägte die Worte interspirituell und interspiritualität, die er in seinen Büchern beschrieb Das mystische Herz: Eine universale Spiritualität in den Religionen der Welt und ein Mönch in der Welt entdecken: Ein spirituelles Leben als neue Orientierung des religiösen und spirituellen Lebens mit folgenden Elementen zu kultivieren: Es wird ein verstärktes Verständnis des inneren Lebens sein, indem es die psychologischen, moralischen, ästhetischen, spirituellen und literarischen Schätze der Weltreligionen simuliert. Jede Tradition wird sich in Bezug auf jede andere lebendige Tradition des inneren Lebens definieren; jeder wird die Gesamtheit der spirituellen Reise berücksichtigen Es ist zutiefst besorgt über die Not all jener, die leiden, wo immer sie... Es folgt einer strengen Einhaltung der ökologischen Gerechtigkeit ... Es hängt nicht nur von Büchern oder spirituellem Lesen ab, sondern schaut zu Kunst, Musik und Filmen... universelle Sprachen von großem heiligem Potenzial... um das kontemplative Leben zu nähren... Es erkennt, dass wir Teil einer viel größeren Gemeinschaft sind ... der Mensch, die Erde, das Sonnensystem, unsere Galaxie und das Universum selbst... Intermystik ist der tiefste Ausdruck der religiösen Dimension des menschlichen Lebens. Es ist die eigentliche Religion eines jeden von uns, wenn wir an den Punkt der spirituellen Reife kommen. Der Universale Orden von Sannyasa (UOOS) verwendet den Begriff "notischer Mönchstum" zur Selbstidentifizierung ihrer interspirituellen Form des neuen Mönchstums, und "NeMon" ist ein verkürzter Begriff, der einen "neoterischen Mönch" bezeichnet, nach der Gruppenbeschreibung von UOOS auf Facebook. Die Nine Vows In McEntee und Bucko's The New Monasticism: Ein interspirituelles Manifest für kontemplatives Leben, sie beschreiben die "Neuen Vows des Neuen Mönchs", die auf Brother Wayne Teasdales "Neuen Elemente der spirituellen Reife" basierten und von der Rev. Diane Berke entwickelt wurden. Ich gelobe, meine volle moralische und ethische Fähigkeit zu verwirklichen und zu leben. Ich schwöre, in Solidarität mit dem Kosmos und allen Lebewesen zu leben. Ich schwöre, in tiefen Gewaltlosigkeit zu leben. Ich gelobe, in Demut zu leben und mich an die vielen Lehrer und Führer zu erinnern, die mich auf meinem spirituellen Weg unterstützten. Ich schwöre, dass ich eine tägliche spirituelle Praxis umarme. Ich gelobe, reifes Selbstwissen zu pflegen. Ich schwöre, ein Leben der Einfachheit zu leben. Ich vergegne, ein Leben des Selbstlosen Dienstes und des Mitgefühls zu leben. Ich gelobe, eine prophetische Stimme zu sein, als ich für Gerechtigkeit, Mitgefühl und Welttransformation arbeite. Die Gemeinschaft von St. Columba Inspiriert von den ursprünglichen Grundlagen der Mönchsgemeinschaften. Eine katholische Laiengruppe begann in Georgien, die sich auf die keltische Spiritualität und den Mönchtum konzentriert, der im Wesentlichen an die östlichen katholischen/Orthodoxen Verbindungen gebunden ist. Durch die sorgfältige Studie fand die Gruppe die antike koptische Kirche als Erbe der alten keltischen Mönche, und etablierte Verbindungen mit der größeren byzantinischen katholischen Kirche, um eine religiöse Gemeinschaft zu finden, die darauf ausgerichtet ist, die Tugenden des monastischen Lebens in Laien zu beleben. Die Gemeinschaft trifft sich regelmäßig für das Gebet, folgt der Regel St. Columba, trifft sich für gemeinsame Studienzeiten und beinhaltet sowohl verheiratete/single Männer. Es besteht auch aus Laien, die nicht das Gelübde des monastischen Lebens nehmen, sondern der Gemeinschaft in der Bereitstellung von Zeit, Talent und Schatz verbunden sind. Die Gemeinschaft folgt einem sehr starken Code, der von 2 Peter kommt. Der Columban-Code ist: "Der Weg zum Vater ist durch die göttliche Natur Jesu Christi, Aus dem Glauben gibt es Tugend, Von Virtue gibt es Wissen, Es gibt Selbstkontrolle, Von Selbstkontrolle gibt es Steadfastness, Von Steadfastness gibt es Göttlichkeit, Von der Göttlichkeit gibt es Bruder-Affection, Von Bruder-Affection gibt es Liebe, Durch Liebe Ich werde wissen, dass Gott gesetzt hat " Alle Mönche folgen dem obigen Code, der Columban-Regel und nehmen Vows der Armut, der Chastität und des Gehorsams im Zustand des Lebens, den sie genannt wurden. Siehe auch L'Arche Dorothy Day Bruderhof Catherine Doherty Jesuism Movement for a New Society Radical orthodoxy Tolstoyan Movement Catholic Worker Movement Little Portion Hermitage Referenzen Bibliographie Mike Broadway und Isaac Villegas, "A New Monasticism", Radix Vol.31 Nr. 4 (2005): pp12–28. Weiter lesen Bessenecker, Scott A. (2006). Die New Friars: die aufstrebende Bewegung, die den Armen der Welt dient. Downers Grove, Illinois: IVP Bücher. ISBN 978-0-8308-3601-7.Claiborne, Shane (2006). Die unwiderstehliche Revolution: Leben als gewöhnlicher Rest. Grand Rapids, MI: Zondervan.ISBN 978-0-310-26630-3.Claiborne, Shane; Haw, Chris (2008). Jesus für Präsident: Politik für gewöhnliche Radikale. Grand Rapids, Michigan: Zondervan.ISBN 978-0-310-27842-9.Cray, Graham; Mobsby, Ian; Kennedy, Aaron, eds. (2010). Neuer Mönchtum als frischer Ausdruck der Kirche. Canterbury Press.ISBN 978-1-84825-044-4.Cross, Simon (2010). Total devoted, die Herausforderung des neuen Mönchstums. Authentic Media.ISBN 978-1-85078-868-3.Dekar, Paul R. (2008). Gemeinschaft der Transfiguration: die Reise einer neuen monastischen Gemeinschaft. Neues Kloster Bibliothek: Ressourcen für radikale Disziplin. Eugene, Oregon: Cascade Books.ISBN 978-1-55635-430-4.Freeman, Andy; Greig, Pete (2007). Punk Monk: neuer Mönchismus und die alte Kunst des Atmens. Ventura, Kalifornien: Regal Bücher.ISBN 978-0-8307-4368-1.Mc Eintritt, Rory; Bucko, Adam (2015). Der neue Mönch: Ein interspirituelles Manifest für kontemplatives Leben. Maryknoll: Orbis Books. Rutba House, ed. (2005). Umbauschulen: 12 Zeichen eines neuen Mönchstums. Eugene, OR: Cascade Books.ISBN 978-1-59752-055-3.Simpson, Ray (2005). Pilgrim Way: Neue keltische Kloster für jeden Tag Menschen. Kevin Mayhew Ltd. ISBN 978-1844173204.Simpson, Ray (2009). Straße Klöster: Frische Ausdrücke von engagierten. Kevin Mayhew.ISBN 978-1-84867-168-3.Sine, Tom (2008). Die Neuen Verschwörer: Erstellen der zukünftigen Senfsamen zu einer Zeit. Downers Grove, IL: IVP.ISBN 978-0-8308-3384-9.Stock, Jon R.; Otto, Tim; Wilson-Hartgrove, Jonathan (2007). Bewohnen der Kirche: biblische Weisheit für einen neuen Mönchismus. Eugene, OR: Cascade Books.ISBN 978-1-59752-990-7.Teasdale, Wayne (2002). A Mönch in der Welt: Kultivierung eines spirituellen Lebens. Novato, CA: New World Library.Wilson, Jonathan R. (1998). Getreu leben in einer fragmentierten Welt: Unterricht für die Kirche von MacIntyres "After Virtue". Harrisburg, PA: Trinity Press International.ISBN 978-1-56338-240-6.Wilson-Hartgrove, Jonathan (2008). Der neue Mönch: Was hat er zu der heutigen Kirche zu sagen? Grand Rapids, Michigan: Brazos Press.ISBN 978-1-58743-224-8.Zdero, Rad (2004). Die Global House Church Movement. Pasadena: William Carey Library Publishers.ISBN 978-0-87808-374-9.Zdero, Rad (2007). NEXUS: Der Welthaus Kirche Bewegung Reader. Pasadena: William Carey Library Publishers.ISBN 978-0-87808-342-8. Zdero, Rad (2011). Briefe an die Hauskirche Bewegung: Echte Briefe, echte Menschen, echte Dinge. Xulon Press. ISBN 978-1-61379-022-9. Externe Links Zitate zum New Monasticism bei Wikiquote