In politischer Philosophie ist der allgemeine Wille (Französisch: volonté générale) der Wille der Menschen insgesamt. Der Begriff wurde vom 18. Jahrhundert Genfer Philosoph Jean-Jacques Rousseau bekannt gegeben. Grundlagen In Artikel 6 der Erklärung der Rechte des Mannes und der Bürger (Französisch:Déclaration des droits de l'Homme et du citoyen), der in 1789 während der Französischen Revolution besteht, findet der Satz "allgemein" statt. Das Gesetz ist der Ausdruck des allgemeinen Willens. Alle Bürger haben das Recht, persönlich oder durch ihre Vertreter zu ihrer Bildung beizutragen. Es muss für alle gleich sein, ob es schützt oder bestraft. Alle Bürgerinnen und Bürger, die in ihren Augen gleich sind, sind entsprechend ihren Kapazitäten und ohne andere Unterscheidung als ihre Tugenden und ihre Talente gleichermaßen für alle öffentlichen Einrichtungen, Positionen und Beschäftigungen geeignet. James Schwedenson schreibt: Nach meinem Wissen ist die einzige Zeit, die Rousseau eigentlich "Ausdrücke des allgemeinen Willens" ist in einem Durchgang der Disruptoren sur l'économie politique, deren Inhalt es wenig Anfälligkeit darstellt." Aber es ist eine getreue Zusammenfassung seiner Lehre, die ausreichend ist, dass die Kommentatoren ihn häufig ohne Hesitation annehmen. Unter den Begriffsbestimmungen von Rousseau finden sich in einer Passage der Lettres écrites de la montagne, in der das Argument von Du widert social zusammengefasst ist, in der das Gesetz als "eine öffentliche und feierliche Erklärung des allgemeinen Willens zum Gegenstand von gemeinsamem Interesse" definiert ist. " Wie von Rousseau verwendet wird, gilt der "allgemeine Wille" von einigen identisch mit der Rechtsstaatlichkeit und den Männern von Spinoza. Der Begriff des allgemeinen Willens ist ganz zentraler Bestandteil der Theorie der politischen Legitimation von Rousseau. Es ist jedoch leider ein besorgniserregender und kontroverser Begriff. Manche Kommentatoren sehen es als nicht mehr als die Diktatur des Protektors oder der Tyranny der städtischen Armen (wie dies vielleicht in der französischen Revolution zu sehen ist). Nicht die Bedeutung von Rousseau. Es ist klar vor dem Rückzug auf die politische Wirtschaft, wo Rousseau betont, dass der allgemeine Wille vorhanden ist, um die Menschen vor der Masse zu schützen, nicht sie zu opfern. Man ist sich selbstverständlich bewusst, dass Männer selbst und bereichsübergreifende Interessen haben, die sie dazu führen, andere zu unterdrücken. Aus diesem Grund muss die Loyalität für das Wohl aller gleichermaßen ein höchstes (obwohl nicht ausschließliches) Engagement aller sein, nicht nur, wenn ein wirklich allgemeiner Wille erschüttert werden soll, sondern auch, wenn er erfolgreich in erster Linie formuliert werden soll. Kritiker von Rousseau waren Benjamin Constant und Georg Wilhelm Friedrich Hegel. Ergel argumentierte, dass das Rousseau-Konto, weil es in einem objektiven Ideal des Grunds fehlte, unweigerlich zur Neuausrichtung des Terrorismus führen wird. Constant schuldete auch Rousseau wegen der Überschüsse der französischen Revolution, und er lehnte die Gesamtzusammenarbeit der Bürger an die Entschlossenheit des allgemeinen Willens ab. Jacob Talmon 1952 Rousseau's "allgemein" wird zu einer totalitären Demokratie führen, weil Talmon seine Bürger mit dem angeblich unfehlbaren Willen der Mehrheit belastete. Ein anderer Schriftsteller des Zeitraums, liberaler Theorist Karl Popper, wies auch Rousseau auf diese Weise aus, während Bertrand Russell warnte, dass "die Allgemeinheit ... die emotionale Identifizierung eines Führers mit seinen Völkern ermöglicht habe, der keine Bestätigung durch so mundane ein Gerät als Ballungsbox hat. Andere prominente Kritiker sind Isaiah Berlin, der argumentierte, dass Rousseaus Vereinigung der Freiheit mit dem General Will totalitären Führern erlaubte, die Unterdrückung im Namen der Freiheit zu verteidigen, und Rousseau "eine der schwächsten und vernachlässigbaren Feinde der Freiheit in der gesamten Menschheitsgeschichte". Verteidigung von Rousseau Manche Rousseau Wissenschaftler, wie sein Biographer und Herausgeber Maurice Cranston, und Ralph Leigh, Herausgeber von Rousseau's Korrespondenz, betrachten jedoch nicht die 1950er Jahre von Talmon als "Gesamtitäres Phänomen" als nachhaltig. Förderer von Rousseau argumentierten, dass Rousseau nicht allein bei den politisch Verantwortlichen in der Republik war, dass kleine, homogene Staaten am besten geeignet sind, die Freiheit ihrer Bürger zu wahren. Montesquieu und Machiavelli waren ebenfalls der Meinung. Rousseau hat außerdem sein Sozialvertrag im Rahmen einer projizierten größeren Arbeit an politischer Philosophie, die sich mit Fragen in größeren Staaten befasst hätte, ins Auge gefasst. Einige seiner späteren Schreiben, wie z.B. sein Rückzug zur Politischen Wirtschaft, seine Vorschläge für eine Verfassung Polens und sein Gedanken über die Wahrung des ständigen Friedens, in dem er eine federführende Europäische Union empfiehlt, gaben einen Gedanken über die künftige Ausrichtung seines Gedankens. Seine Verteidiger plädierten auch für Rousseau als einer der großen Prose-Arten und wegen seines Beschuldigten für die paradoxe Wirkung, die durch die Angabe eines starken und anschließenden Einflusses erzielt wurde, um ihn zu qualifizieren oder zu vernachlässigen, ist es einfach, seine Ideen durch die Ausnutzung von Kontexten zu verfehlen. Rousseau war auch ein großer Erreger, der tief in einem Dialog mit seinen Vorübergehenden und mit den Schriftstellern der Vergangenheit, wie den Gegnern des Naturrechts, Hobbys und Grotius, tätig war. Wie "der Körper Polit" war "der allgemeine Wille" ein Begriff der Kunst und wurde nicht von Rousseau erfunden, obwohl Rousseau nicht immer von seinem Weg gegangen war, seinen Schuldenstand an die Juristen und die Theologen, die ihn beeinflussten, ausdrücklich anzuerkennen. Vor dem Rousseau wird der Satz "allgemein" ausdrücklich auf den allgemeinen (im Gegensatz zu dem besonderen) Willen oder die Volation (wie es manchmal übersetzt wird) der Deity verwiesen. Man findet in den wissenschaftlichen Schriftstücken von Malesparte statt, die ihn von Pascal aufgenommen hatten, und in den Schriftstücken des Schülers von Male, Montesquieu, die volonté particulière und volonté générale in einem säkularen Sinne in seinem am häufigsten gefeierten Kapitel (Kapitel XI) von De L'Esprit des Lois (1748). Rousseau bekennt ausdrücklich den Encyclopédie Artikel "Droit Naturel" als Quelle des "lichten Konzepts" des allgemeinen Willens, dessen eigene Gedanken nur eine Entwicklung darstellen. Montesquieu, Diderot und die Innovation von Rousseau sollten den Begriff in einem säkularen statt dem ökologischen Sinne verwenden. Übersetzungen von volonté générale A zentrale Erklärung von Rousseau (Contrat Social II, 3) über den Unterschied zwischen Volonté de tous (will aller) und volonté géneral (allgemeine werden) sind dies: „Si, he le peuple suffisamment informationé délibère, les citoyens n’avoient aucune conujeux, du grandmbre de Petites sence résero de la délibèreultation to générale de la déujation. Mais quand il se fait des la grande, des répens aux dépens de la grande, la volonté de chacune de ces Association de vient générale parport à sesmbres, & particulière par Rapport à l’Etat; on peute alors qu’il n’y a plus au vostan que d'hommes, maisulement d'Azuration ́association d'assos’asso Les différences deviennent moins nombreuses & donnent un résultat moins général. Die folgende Übersetzung ist korrekt, aber mit einem grundlegenden Fehler: „Wenn die Menschen, die mit angemessenen Informationen versehen sind, ihre Beratungen abgehalten haben, hatten die Bürger keine Kommunikation mit einem anderen, die große Summe der kleinen Unterschiede würde immer den allgemeinen Willen geben und die Entscheidung wäre immer gut. Wenn sich die Taten ergeben, und die partiellen Verbände werden zu Lasten des großen Verbandes gebildet, wird der Wille jeder dieser Verbände im Verhältnis zu seinen Mitgliedern generell, während es insbesondere im Verhältnis zum Staat bleibt: Es kann dann gesagt werden, dass es nicht mehr so viele Stimmen gibt, wie es Männer gibt, sondern nur so viele wie die Verbände gibt. Die Unterschiede sind weniger vielfältig und geben weniger allgemeines Ergebnis.“ Was wurde als „Beschluss“ übersetzt – ähnlich in anderen englischen und deutschen Ausgaben übersetzt – ist Rousseau „délibère“ und „délibération“. Jedoch ist eine Beratung keine Entscheidung, sondern eine Konsultation zwischen den Menschen, um eine Entscheidung über die Bürgermeisterschaft zu treffen. Das Römische Prinzip: Deliberandum est diuetodum est semel. Was einmal gelöst wird, ist schon lange vorsätzlich. Voting definiert die Meinung der Bürgermeister und ist eine Entscheidung – die volonté de tous oder der Wille aller. Die volonté générale oder allgemeine wird eine Konsultation sein, um gemeinsam einen Bürgermeisterbeschluss zu finden. Übersetzungen, die diesen Unterschied nicht berücksichtigen – Abstimmung ohne Beratung und Abstimmung nach dem Bemühen, eine Bürgermeisterschaftsvereinbarung zu finden, führen zu Verwechseln über die Bedeutung des allgemeinen Willens. Kontingente Diderot am General Will [Emphasis fügte hinzu:] EVERYTHING you conceive, alles, was Sie ins Auge fassen, werden gut, hoch, sublime sein, wenn sie mit dem allgemeinen und gemeinsamen Interesse vereinbar sind. Keine Qualität, die für Ihre Arten von Bedeutung ist, von der, die Sie von allen Männern verlangen, um Ihr Glück und ihr Leben zu gewährleisten. . [.D]o verliert es nicht immer, oder andere, die Sie finden, dass Ihr Verständnis für die Notierungen von Goodness, Gerechtigkeit, Menschheit und Tugenden dim. Lassen Sie mich oft sagen: „Ich bin ein Mann, und ich habe keine anderen wirklich unumgänglichen natürlichen Rechte außer der Menschheit.“ Sie werden aber bitten, in welchem Maße dieser allgemeine Wohnsitz hat? Kann ich es hören?[Die Antwort ist:] In den Grundsätzen des vorgeschriebenen Rechts aller zivilisierten Nationen, in den sozialen Gepflogenheiten von savage und barbarischen Völkern, in den stillschweigenden Vereinbarungen, die unter den Feinden der Menschheit eingingen, und selbst in diesen beiden Emotionen – Intention und Resentation – die Art hat sich auf Tiere ausgedehnt, um Sozialgesetze und öffentliche Umverteilungen auszugleichen. --Denis Diderot, "Droit Naturel" Artikel in der Encyclopédie. Rousseau on the General Will [emphasis add]: AS solange mehrere zusammen montierte Männer sich als ein einziges Gremium betrachten, haben sie nur einen Willen, der auf ihre gemeinsame Erhaltung und das allgemeine Wohlbefinden ausgerichtet ist. Letztlich sind alle Anrainer des Staates energisch und einfach, und seine Prinzipien sind klar und hell; sie haben keine unwiderruflichen oder widersprüchlichen Interessen; das gemeinsame Gut macht sich so deutlich, dass nur ein gemeinsamer Sinn erforderlich ist, um ihn zu erkennen. Frieden, Einheit und Gleichberechtigung sind die Feinde der politischen Ermordung. Bessere und einfache Männer sind aufgrund ihrer Einfachheit schwer zu täuschen; stratagems und kluge Argumente sind nicht vorherrschend, sie sind nicht in der Tat unzulänglich, um dupes zu sein. Wenn wir unter den ärmsten Menschen in den Weltbändern der Bauern sehen, die die Staatsangelegenheiten unter einem Eichenbaum regeln, und immer sinnvoll handeln können, können wir uns bei der Raffinerie anderer Nationen, die so viele Fähigkeiten und Anstrengungen zur Selbstverschiedenheit und Wetterei tun? Ein Staat braucht daher sehr wenige Gesetze .[] Wie immer, wenn die soziale Bindung zu Slacken beginnt, und der Staat zu schwächen, wenn besondere Interessen sich bemerkbar machen und abschnittale Gesellschaften beginnen, einen Einfluss auf die größere Gesellschaft auszuüben, das gemeinsame Interesse wird dann beschädigt und die Opposition trifft, ist die Abstimmung nicht mehr einstimmig; der allgemeine Wille aller; Widersprüche und Streitigkeiten treten nicht mehr auf, und die beste Meinung ist nicht erlaubt, unausgewogen zu sein. " Aus diesem Grund ist die vernünftige Regel für die Regelung öffentlicher Versammlungen ein Ziel, den allgemeinen Willen nicht so weit zu wahren, um sicherzustellen, dass sie immer in Frage gestellt und immer reagiert. Siehe auch Erklärung der Rechte des Menschen und des Bürgerrechts Natur- und Rechtsstaatlichkeit in Bezug auf die Rechtsstaatlichkeit Sozialvertrag Universalizability Notes Weitere Lesung Foisneau, Luc.”Governing a Republic: Rousseaus General Will und das Problem der Regierung.”Republics of Brief: Ein Journal for the Study of Knowledge, Policy and the Arts 2, no. 1 (Dezember 15, 2010)Riley, Patrick. "Eine mögliche Erklärung von Rousseau's General Will", "The American Political Science Review. Vol.64.No 1 (März 1970).pp.86-97