Ein Thermometer ist eine Vorrichtung, die Temperatur oder einen Temperaturgradienten (der Grad der Heißigkeit oder Kälte eines Objekts) misst. Ein Thermometer weist zwei wichtige Elemente auf: (1) einen Temperatursensor (z.B. die Lampe eines Quecksilber-in-Glas-Thermometers oder der pyrometrische Sensor in einem Infrarot-Thermometer), bei dem eine Temperaturänderung auftritt, und (2) einige Mittel, diese Änderung in einen Zahlenwert umzuwandeln (z.B. die sichtbare Skala, die auf einem Quecksilber-in-Glas-Thermometer oder dem digitalen Auslesen auf einem Infrarot-Modell markiert ist). Thermometer sind in der Technik und Industrie weit verbreitet, um Prozesse, in der Meteorologie, in der Medizin und in der wissenschaftlichen Forschung zu überwachen. Einige der Prinzipien des Thermometers waren den griechischen Philosophen vor zweitausend Jahren bekannt. Wie Henry Carrington Bolton (1900) bemerkte, die "Entwicklung des Thermometers von einem Rohspielzeug zu einem Instrument der Präzision, das mehr als ein Jahrhundert besetzt ist, und seine frühe Geschichte ist mit fehlerhaften Aussagen, die mit einem solchen Dogmatismus wiederholt wurden, dass sie den falschen Stempel der Autorität erhalten." Der italienische Arzt Santorio Santorio (Sanctorius, 1561-1636) wird allgemein mit der Erfindung des ersten Thermometers ausgezeichnet, aber seine Standardisierung wurde durch das 17. und 18. Jahrhundert vollendet. In den ersten Jahrzehnten des 18. Jahrhunderts in der Niederländischen Republik machte Daniel Gabriel Fahrenheit zwei revolutionäre Durchbrüche in der Geschichte der Thermometrie. Er erfand das Quecksilber-in-Glas-Thermometer (erstes weit verbreitetes, genaues, praktisches Thermometer) und Fahrenheit-Skala (erste standardisierte Temperaturskala, die weit verbreitet werden soll). Geschichte Während ein einzelnes Thermometer in der Lage ist, Grad der Wärme zu messen, können die Messwerte auf zwei Thermometern nicht verglichen werden, es sei denn, sie entsprechen einer vereinbarten Skala. Heute gibt es eine absolute thermodynamische Temperaturskala. Die international vereinbarten Temperaturwaagen sind darauf ausgerichtet, dies aufgrund fester Punkte und interpolierender Thermometer genau anzunähern. Die jüngste offizielle Temperaturskala ist die Internationale Temperaturskala von 1990. Sie erstreckt sich von 0,65 K (-272,5 °C; -458,5 °F) auf etwa 1.358 K (1,085 °C; 1,985 °F). Frühentwicklung Verschiedene Autoren haben die Erfindung des Thermometers an Hero von Alexandria gewürdigt. Das Thermometer war jedoch keine einzige Erfindung, sondern eine Entwicklung. Held von Alexandria (10–70 n. Chr.) wusste von dem Prinzip, dass bestimmte Stoffe, insbesondere Luft, expandieren und kontrahieren und beschreibt eine Demonstration, in der ein geschlossener Schlauch teilweise mit Luft gefüllt hatte sein Ende in einem Behälter von Wasser. Durch die Expansion und Kontraktion der Luft wurde die Position der Wasser/Luft-Schnittstelle entlang des Rohres bewegt. Ein solcher Mechanismus wurde später verwendet, um die Warme und Kälte der Luft mit einem Rohr zu zeigen, in dem der Wasserstand durch die Expansion und Kontraktion des Gases gesteuert wird. Diese Geräte wurden von mehreren europäischen Wissenschaftlern im 16. und 17. Jahrhundert entwickelt, insbesondere Galileo Galilei und Santorio Santorio. Dadurch wurden Geräte gezeigt, um diesen Effekt zuverlässig zu erzeugen, und der Begriff Thermoskop wurde angenommen, weil er die Veränderungen der vernünftigen Wärme widerspiegelte (das moderne Konzept der Temperatur war noch zu erstellen). Der Unterschied zwischen einem Thermoskop und einem Thermometer besteht darin, dass dieses eine Skala aufweist. Obwohl Galileo oft als Erfinder des Thermometers bezeichnet wird, gibt es kein überlebendes Dokument, dass er tatsächlich ein solches Instrument produziert. Das erste klare Diagramm eines Thermoskops wurde 1617 von Giuseppe Biancani (1566 – 1624) veröffentlicht: Das erste zeigt eine Skala und damit ein Thermometer bildete Santorio Santorio Santorio 1625. Es handelt sich um ein vertikales Rohr, das oben durch eine Luftblase verschlossen ist, wobei das untere Ende in einen Wasserbehälter mündet. Der Wasserstand im Rohr wird durch die Expansion und Kontraktion der Luft gesteuert, so dass wir jetzt ein Luftthermometer nennen würden. Das Wort Thermometer (in seiner französischen Form) erschien zunächst 1624 in La Récréation Mathématique von J. Leurechon, der eine mit einer Skala von 8 Grad beschreibt. Das Wort stammt aus den griechischen Wörtern θερμός, thermos, also hot and μέτρον, metron, Bedeutungsmaß". Die obigen Instrumente litten unter dem Nachteil, dass sie auch Barometer waren, d.h. gegen Luftdruck empfindlich. Im Jahre 1629 veröffentlichte Joseph Solomon Delmedigo, Student von Galileo und Santorio in Padua, was offenbar die erste Beschreibung und Illustration eines versiegelten Flüssigkeits-in-Glasthermometers ist. Es wird als mit einer Glühbirne am Boden eines mit Brandy teilweise gefüllten versiegelten Rohres beschrieben. Das Rohr hatte eine nummerierte Skala. Delmedigo behauptete nicht, dieses Instrument erfunden zu haben. Er nannte auch niemanden als Erfinder. In etwa 1654, Ferdinando II de' Medici, Großherzog der Toskana (1610–1670) produzierte ein solches Instrument, das erste moderne Thermometer, abhängig von der Ausdehnung einer Flüssigkeit und unabhängig von Luftdruck. Viele andere Wissenschaftler experimentierten mit verschiedenen Flüssigkeiten und Designs des Thermometers. Allerdings war jeder Erfinder und jedes Thermometer einzigartig – es gab keine Standardskala. Im Jahre 1665 schlug Christiaan Huygens (1629–1695) vor, die Schmelz- und Siedepunkte von Wasser als Standards zu verwenden, und, im Jahre 1694, Carlo Renaldini (1615–1698) schlug vor, sie als Fixpunkte auf einem universellen Maßstab zu verwenden. In 1701 schlug Isaac Newton (1642–1726/27) eine Skala von 12 Grad zwischen dem Schmelzpunkt von Eis und Körpertemperatur vor. Era der Präzisionsthermometer 1714 erfand der niederländische Wissenschaftler und Erfinder Daniel Gabriel Fahrenheit das erste zuverlässige Thermometer mit Quecksilber anstelle von Alkohol und Wassergemischen. 1724 schlug er eine Temperaturskala vor, die nun (leicht angepasst) seinen Namen trägt. Er könnte dies tun, weil er zum ersten Mal Thermometer produzierte, mit Quecksilber (das einen hohen Ausdehnungskoeffizienten hat) und die Qualität seiner Produktion könnte eine feinere Skala und höhere Reproduzierbarkeit bieten, was zu seiner allgemeinen Annahme führt. Im Jahr 1742 schlug Anders Celsius (1701–1744) eine Skala mit Null am Siedepunkt und 100 Grad am Gefrierpunkt des Wassers vor, obwohl die Skala, die nun seinen Namen trägt, sie anders herum hat. Französisch entomologist René Antoine Ferchault de Réaumur erfand 1730 ein Alkoholthermometer und Temperaturwaage, das sich letztlich als weniger zuverlässig als das Quecksilberthermometer von Fahrenheit erwiesen hat. Der erste Arzt für Thermometermessungen in der klinischen Praxis war Herman Boerhaave (1668–1738). Im Jahre 1866 erfand Sir Thomas Clifford Allbutt (1836–1925) ein klinisches Thermometer, das eine Körpertemperatur von fünf Minuten im Gegensatz zu zwanzig erzeugte. Im Jahr 1999 führte Dr. Francesco Pompei von der Exergen Corporation das weltweit erste temporale Arteriethermometer ein, ein nicht-invasiver Temperatursensor, der die Stirn in etwa zwei Sekunden scannt und eine medizinisch genaue Körpertemperatur liefert. Traditionelle Thermometer waren alle nicht registrierenden Thermometer. Das heißt, das Thermometer hielt die Temperaturmessung nicht, nachdem es an einen Ort mit einer anderen Temperatur bewegt wurde. Die Bestimmung der Temperatur eines Topfes heißer Flüssigkeit erforderte den Benutzer, das Thermometer in der heißen Flüssigkeit bis nach dem Lesen zu verlassen. Wurde das nicht registrierende Thermometer von der heißen Flüssigkeit entfernt, so würde die auf dem Thermometer angegebene Temperatur sofort beginnen, die Temperatur ihrer neuen Bedingungen (hier die Lufttemperatur) zu reflektieren. Registrierthermometer sind dazu ausgelegt, die Temperatur unbestimmt zu halten, so dass das Thermometer zu einem späteren Zeitpunkt oder an einem günstigeren Ort entfernt und gelesen werden kann. Mechanische Registrierthermometer halten entweder die höchste oder niedrigste Temperatur fest, bis sie manuell wieder eingestellt werden, z.B. durch Abschatten eines Quecksilber-in-Glasthermometers oder bis eine noch extremere Temperatur auftritt. Elektronische Registrierthermometer können so konstruiert sein, dass sie sich an die höchste oder niedrigste Temperatur erinnern oder sich daran erinnern, welche Temperatur an einem bestimmten Zeitpunkt vorhanden war. Thermometer nutzen zunehmend elektronische Mittel, um ein digitales Display oder Eingabe an einen Computer bereitzustellen. Physikalische Prinzipien der Thermometrie Thermometer können als empirisch oder absolut beschrieben werden. Absolute Thermometer werden durch die thermodynamische absolute Temperaturskala numerisch kalibriert. Empirische Thermometer sind im allgemeinen nicht unbedingt in exakter Übereinstimmung mit absoluten Thermometern hinsichtlich ihrer numerischen Skalenabmessungen, sondern müssen als Thermometer überhaupt mit absoluten Thermometern und miteinander in der folgenden Weise übereinstimmen: Bei zwei in ihren separaten thermodynamischen Gleichgewichtszuständen isolierten Körpern stimmen alle Thermometer überein, welche der beiden die höhere Temperatur hat oder dass die beiden gleiche Temperaturen haben. Für alle zwei empirischen Thermometer erfordert dies nicht, dass die Beziehung zwischen ihren numerischen Skalenabmessungen linear ist, aber es erfordert, dass die Beziehung streng monoton ist. Dies ist ein grundlegender Charakter von Temperatur und Thermometer. Wie in Lehrbüchern üblich, allein genommen, versäumt das sogenannte "Nut-Gesetz der Thermodynamik" diese Information nicht, aber die Aussage des Null-Gesetzes der Thermodynamik von James Serrin 1977, obwohl eher mathematisch abstrakt, ist informativ für die Thermometrie: "Zeroth Law – Es besteht eine topologische Linie M {\displaystyle M}, die als Koordinatenverteiler des Materialverhaltens dient. Die Punkte L {\displaystyle L} des Verteilers M {\displaystyle M} werden als "Hotness Levels" bezeichnet und M {\displaystyle M} wird als "universal hotness multiple" bezeichnet. " Zu dieser Information muss ein Gefühl größerer Heissheit hinzugefügt werden; dieser Sinn kann unabhängig von der Kalorimetrie, der Thermodynamik und der Eigenschaften bestimmter Materialien, aus dem Verdrängungsgesetz der Wärmestrahlung: die Temperatur eines Bads der Wärmestrahlung ist proportional, durch eine universelle Konstante, zur Frequenz des Maximums seines Frequenzspektrums; diese Frequenz ist immer positiv, kann aber Werte haben, die zu Null neigen. Eine andere Möglichkeit, im Gegensatz zu kälteren Bedingungen heißer zu identifizieren, wird durch das Planck-Prinzip gegeben, dass, wenn ein Prozess der isochorischen adiabatischen Arbeit das einzige Mittel zur Veränderung der inneren Energie eines geschlossenen Systems ist, der endgültige Zustand des Systems nie kälter ist als der Ausgangszustand; außer Phasenänderungen mit latenter Hitze ist es heißer als der Ausgangszustand. Es gibt mehrere Prinzipien, auf denen empirische Thermometer gebaut werden, wie im Abschnitt dieses Artikels mit dem Titel "Primär- und Sekundärthermometer" aufgeführt. Mehrere solcher Prinzipien basieren im wesentlichen auf der konstitutiven Beziehung zwischen dem Zustand eines geeignet ausgewählten bestimmten Materials und seiner Temperatur. Hierfür sind nur einige Materialien geeignet und können als "thermometrische Materialien" bezeichnet werden. Radiometrische Thermometrie kann dagegen nur geringfügig von den konstitutiven Materialverhältnissen abhängig sein. In einem Sinne könnte dann die radiometrische Thermometrie als universell betrachtet werden". Das liegt daran, dass es vor allem auf einem universellen Charakter des thermodynamischen Gleichgewichts ruht, dass es die universelle Eigenschaft hat, Schwarzkörperstrahlung zu erzeugen. Thermometer Es gibt verschiedene Arten von empirischen Thermometer auf Basis von Materialeigenschaften. Viele empirische Thermometer verlassen sich auf den konstitutiven Zusammenhang zwischen Druck, Volumen und Temperatur ihres thermometrischen Materials. Beispielsweise expandiert Quecksilber bei Erwärmung. Wird es für seine Beziehung zwischen Druck und Volumen und Temperatur verwendet, muss ein thermometrisches Material drei Eigenschaften aufweisen: (1) Seine Heizung und Kühlung muss schnell sein. Das heißt, wenn eine Wärmemenge in einen Körper des Materials eintritt oder verlässt, muss sich das Material auf sein Endvolumen ausdehnen oder sich auf seinen Enddruck einstellen und muss seine Endtemperatur praktisch unverzögert erreichen; ein Teil der Wärme, die eintritt, kann als Volumenänderung des Körpers bei konstanter Temperatur angesehen werden und wird als latente Wärmedehnung bei konstanter Temperatur bezeichnet, und der Rest kann als Temperaturänderung des Körpers bei konstantem Volumen bezeichnet werden. Einige Materialien haben diese Eigenschaft nicht und nehmen einige Zeit, um die Wärme zwischen Temperatur und Volumenänderung zu verteilen. (2) Seine Heizung und Kühlung muss reversibel sein. Das heißt, das Material muss in der Lage sein, unbestimmt oft durch das gleiche Inkrement und die Wärmeabnahme erwärmt und gekühlt zu werden und immer noch zu seinem ursprünglichen Druck, Volumen und Temperatur zurückzukehren. Einige Kunststoffe haben diese Eigenschaft nicht;(3) Seine Heizung und Kühlung muss monoton sein. Das heißt, während des gesamten Temperaturbereichs, für den es arbeiten soll, (a) bei einem bestimmten Festdruck, entweder (i) das Volumen steigt, wenn die Temperatur steigt, oder (ii) das Volumen sinkt, wenn die Temperatur steigt; aber nicht (i) für einige Temperaturen und (ii) für andere; oder (b) bei einem bestimmten Festvolumen, d) der Druck steigt, wenn die Temperatur steigt, oder auch (ii) der Druck abnimmt; Bei Temperaturen um ca. 4 °C hat Wasser nicht die Eigenschaft (3,) und soll sich in dieser Hinsicht anomale verhalten; so kann Wasser nicht als Material für diese Art von Thermometrie für Temperaturbereiche bei 4 °C verwendet werden.Gase haben dagegen alle die Eigenschaften (1,) (2,) und 3)(a)(α und 3)(b)(α). Sie sind daher geeignete thermometrische Materialien, weshalb sie bei der Entwicklung der Thermometrie von Bedeutung waren. Konstante Volumenthermometer Laut Preston (1894/1904) fand Regnault konstante Druckluftthermometer unbefriedigend, weil sie störende Korrekturen brauchten. Er baute daher ein konstantes Volumenluftthermometer. Konstante Volumenthermometer bieten keinen Weg, um das Problem des anomalen Verhaltens wie des Wassers bei etwa 4 °C zu vermeiden. Radiometrisches Thermometrie-Planck-Gesetz beschreibt die Leistungsspektraldichte von elektromagnetischer Strahlung sehr genau quantitativ, innerhalb eines starren Wandraums in einem Körper aus Material, der völlig undurchsichtig und schlecht reflektierend ist, wenn es thermodynamisches Gleichgewicht erreicht hat, in Abhängigkeit von absoluter thermodynamischer Temperatur allein. Ein kleines genug Loch in der Wand der Kavität emittiert nahe genug Schwarzkörperstrahlung, von der die spektrale Strahlung genau gemessen werden kann. Die Wände der Kavität, sofern sie vollständig opak und schlecht reflektierend sind, können indifferent von jedem Material sein. Hierdurch ergibt sich ein gut reproduzierbares absolutes Thermometer über einen sehr breiten Temperaturbereich, der die absolute Temperatur eines Körpers innerhalb des Hohlraums messen kann. Primär- und Sekundärthermometer Ein Thermometer wird primär oder sekundär genannt, basierend auf der Art, wie die von ihm gemessene rohe physikalische Menge auf eine Temperatur abgebildet wird. Wie von Kauppinen et al. "Für Primärthermometer ist die gemessene Eigenschaft von Materie so gut bekannt, dass die Temperatur ohne unbekannte Mengen berechnet werden kann. Beispiele hierfür sind Thermometer basierend auf der Zustandsgleichung eines Gases, der Schallgeschwindigkeit in einem Gas, der thermischen Rauschspannung oder dem Strom eines elektrischen Widerstandes und der Winkelanisotropie der Gammastrahlemission bestimmter radioaktiver Kerne in einem Magnetfeld. " Im Gegensatz dazu werden "Secondary Thermometer wegen ihrer Bequemlichkeit am weitesten verbreitet. Auch sind sie oft viel empfindlicher als primäre. Für Sekundärthermometer reicht die Kenntnis der gemessenen Eigenschaft nicht aus, um eine direkte Temperaturberechnung zu ermöglichen. Sie müssen mindestens bei einer Temperatur oder bei einer Anzahl fester Temperaturen gegen ein Primärthermometer kalibriert werden. Solche Festpunkte, beispielsweise Dreifachpunkte und supraleitende Übergänge, treten bei gleicher Temperatur reproduzierbar auf." Kalibrierthermometer können entweder durch Vergleich mit anderen kalibrierten Thermometern kalibriert werden oder durch Überprüfung an bekannten Fixpunkten auf der Temperaturskala. Die bekanntesten dieser Fixpunkte sind die Schmelz- und Siedepunkte von reinem Wasser. ( Beachten Sie, dass der Siedepunkt des Wassers mit Druck variiert, so muss dies kontrolliert werden.) Die traditionelle Weise, eine Skala auf ein Flüssig-in-Glas oder Flüssig-in-Metall-Thermometer zu setzen, war in drei Stufen: Tauchen Sie den Messabschnitt in ein gerührtes Gemisch aus reinem Eis und Wasser bei Normaldruck ein und markieren Sie den angegebenen Punkt, wenn es zum thermischen Gleichgewicht gekommen war. Tauchen Sie in ein Dampfbad bei Normaldruck ein und markieren Sie erneut den angegebenen Punkt. Tauchen Sie den Abstand zwischen diesen Markierungen in gleiche Teile je nach Temperaturmaßstab. Andere in der Vergangenheit verwendete Fixpunkte sind die Körpertemperatur (eines gesunden erwachsenen Männchens), die ursprünglich von Fahrenheit als oberer Fixpunkt (96 °F (35,6 °C) verwendet wurde, um eine mit 12 divisierbare Zahl zu sein) und die niedrigste Temperatur, die durch eine Mischung aus Salz und Eis gegeben wurde, die ursprünglich die Definition von 0 °F war (-17.8 °C). ( Dies ist ein Beispiel für eine Frigorific Mischung.) Da die Körpertemperatur variiert, wurde später der Grad Fahrenheit geändert, um einen oberen Fixpunkt von kochendem Wasser bei 212 °F (100 °C) zu verwenden. Diese wurden nun durch die Definitionspunkte in der Internationalen Temperaturskala von 1990 ersetzt, obwohl in der Praxis der Schmelzpunkt von Wasser häufiger als sein Dreifachpunkt verwendet wird, der schwieriger zu handhaben ist und somit auf eine kritische Standardmessung beschränkt ist. Heutzutage verwenden die Hersteller oft ein Thermostatbad oder einen festen Block, in dem die Temperatur relativ zu einem kalibrierten Thermometer konstant gehalten wird. Andere zu kalibrierende Thermometer werden in das gleiche Bad oder Block gelegt und ins Gleichgewicht gebracht, dann die Skala markiert, oder jede Abweichung von der aufgenommenen Instrumentenskala. Für viele moderne Geräte wird die Kalibrierung einen Wert angeben, der bei der Verarbeitung eines elektronischen Signals verwendet wird, um es auf eine Temperatur umzuwandeln. Präzision, Genauigkeit und Reproduzierbarkeit Die Präzision bzw. Auflösung eines Thermometers ist einfach, in welchem Bruchteil ein Ablesen möglich ist. Bei Hochtemperatur-Arbeiten kann es nur möglich sein, auf den nächsten 10 °C oder mehr zu messen. Klinische Thermometer und viele elektronische Thermometer sind in der Regel auf 0,1 °C lesbar.Special-Instrumente können Lesungen zu einem Tausendstel Grad geben. Diese Präzision bedeutet jedoch nicht, dass das Lesen wahr oder genau ist, es bedeutet nur, dass sehr kleine Veränderungen beobachtet werden können. Ein auf einen bekannten Fixpunkt kalibriertes Thermometer ist an dieser Stelle genau (d.h. gibt einen wahren Messwert). Die meisten Thermometer werden ursprünglich auf ein konstantes Gasthermometer kalibriert. Zwischen festen Kalibrierpunkten wird die Interpolation verwendet, in der Regel linear. Dies kann signifikante Unterschiede zwischen verschiedenen Arten von Thermometern an weit entfernten Punkten von den festen Punkten ergeben. Beispielsweise unterscheidet sich die Ausdehnung von Quecksilber in einem Glasthermometer geringfügig von der Widerstandsänderung eines Platin-Widerstandsthermometers, so dass diese beiden bei etwa 50 °C geringfügig widersprechen. Es können andere Ursachen aufgrund von Unvollkommenheiten im Instrument auftreten, z.B. in einem Flüssigkeits-in-Glas-Thermometer, wenn das Kapillarrohr im Durchmesser variiert. Für viele Zwecke ist die Reproduzierbarkeit wichtig. Das heißt, gibt das gleiche Thermometer den gleichen Messwert für die gleiche Temperatur (oder ersetzen oder mehrere Thermometer geben die gleiche Lese)? Reproduzierbare Temperaturmessung bedeutet, dass Vergleiche in wissenschaftlichen Experimenten gültig sind und industrielle Prozesse konsistent sind. Wenn also die gleiche Art von Thermometer in gleicher Weise kalibriert wird, werden die Messwerte auch dann gültig sein, wenn sie im Vergleich zur absoluten Skala leicht ungenau ist. Ein Beispiel für ein Referenzthermometer zur Überprüfung anderer industrieller Standards wäre ein Platin-Widerstandsthermometer mit einer Digitalanzeige von 0,1 °C (unsere Präzision), das an 5 Punkten gegen nationale Normen (-18, 0, 40, 70, 100 °C) kalibriert und auf eine Genauigkeit von ± 0,2 °C zertifiziert ist.±0.2 °C bis 450 oder bis -80 °C. Indirekte Methoden der Temperaturmessung Wärmeausdehnung Nutzung der Eigenschaft der thermischen Ausdehnung von verschiedenen Phasen der Materie. Für bimetallmechanische Thermometer können Paare von Festmetallen mit unterschiedlichen Ausdehnungskoeffizienten eingesetzt werden. Ein weiteres Design mit diesem Prinzip ist Breguets Thermometer. Einige Flüssigkeiten besitzen über einen Nutztemperaturbereich relativ hohe Ausdehnungskoeffizienten, was die Basis für ein Alkohol- oder Quecksilberthermometer bildet. Alternative Ausführungen nach diesem Prinzip sind das Umkehrthermometer und das Beckmann-Differenzthermometer. Wie bei Flüssigkeiten können auch Gase zu einem Gasthermometer verwendet werden. Druck Vapour Druckthermometer Dichte Galileo Thermometer Thermochromie Einige Verbindungen zeigen Thermochromie bei unterschiedlichen Temperaturänderungen. Durch Abstimmung der Phasenübergangstemperaturen für eine Stoffreihe kann somit die Temperatur in diskreten Schritten, einer Form der Digitalisierung, quantifiziert werden. Dies ist die Basis für ein Flüssigkristallthermometer. Die Bandkantenthermometrie (BET)Band Kantenthermometrie (BET) nutzt die Temperaturabhängigkeit der Bandlücke von Halbleitermaterialien, um sehr präzise optische (d.h. berührungslose) Temperaturmessungen bereitzustellen. BET-Systeme benötigen ein spezialisiertes optisches System sowie benutzerdefinierte Datenanalysesoftware. Schwarzkörper-Strahlung Alle Objekte oberhalb absoluter Null emittieren Schwarzkörperstrahlung, für die die Spektren direkt proportional zur Temperatur sind. Diese Eigenschaft ist die Basis für ein Pyrometer oder Infrarotthermometer und Thermographie. Es hat den Vorteil der fernen Temperaturerfassung; es erfordert keinen Kontakt oder sogar Nähe im Gegensatz zu den meisten Thermometern. Bei höheren Temperaturen wird Schwarzkörperstrahlung sichtbar und wird durch die Farbtemperatur beschrieben. Beispielsweise ein glühendes Heizelement oder eine Annäherung der Oberflächentemperatur eines Sterns. Fluoreszenz PhosphorthermometerOptische Absorptionsspektren LichtwellenleiterthermometerElektrische Widerstandsthermometer, die Materialien wie Balco-Legierung Thermistor Coulomb Blockade Thermometer verwenden Elektrisches Potential Thermoelemente sind über weite Temperaturbereiche von kryogenen Temperaturen bis über 1000°C nützlich, weisen aber typischerweise einen Fehler von ±0,5-1,5°C auf.Silicon-Bandgap-Temperatursensoren werden häufig in integrierten Schaltungen mit begleitenden ADC und Schnittstelle wie I2C verpackt gefunden. Typischerweise werden sie angegeben, um innerhalb von etwa —50 bis 150° zu arbeiten C mit Genauigkeiten im Bereich ±0.25 bis 1°C, kann aber durch Binning verbessert werden. Elektrische Resonanz QuarzthermometerNuclear Magnetresonanz Chemische Verschiebung ist temperaturabhängig. Diese Eigenschaft dient zur Kalibrierung des Thermostats von NMR-Sonden, üblicherweise mit Methanol oder Ethylenglykol. Dies kann für interne Standards, die üblicherweise angenommen werden, problematisch sein, eine definierte chemische Verschiebung (z.B. 0 ppm für TMS) zu haben, aber tatsächlich eine Temperaturabhängigkeit aufweisen. Magnetische Anfälligkeit Oberhalb der Curie-Temperatur weist die magnetische Anfälligkeit eines paramagnetischen Materials eine inverse Temperaturabhängigkeit auf. Dieses Phänomen ist die Basis eines magnetischen Kryoometers. Anwendungen Thermometer nutzen eine Reihe von physikalischen Auswirkungen, um Temperatur zu messen. Temperatursensoren werden in unterschiedlichsten wissenschaftlichen und technischen Anwendungen, insbesondere Messsystemen, eingesetzt. Temperatursysteme sind in erster Linie elektrisch oder mechanisch, gelegentlich untrennbar von dem System, das sie steuern (wie bei einem Quecksilber-in-Glasthermometer). Thermometer werden in Straßen in kalten Wetterklimas verwendet, um zu bestimmen, ob es sich um Icing-Bedingungen handelt. Innenräume, Thermisoren werden in Klimakontrollsystemen wie Klimaanlagen, Gefrierschränke, Heizungen, Kühlschränke und Warmwasserbereiter eingesetzt. Galileo-Thermometer werden verwendet, um Innenlufttemperatur aufgrund ihres begrenzten Messbereichs zu messen. Solche Flüssigkristallthermometer (die thermochrome Flüssigkristalle verwenden) werden auch in Stimmungsringen eingesetzt und zur Messung der Wassertemperatur in Fischtanks verwendet. Faser-Bragg-Gitter-Temperatursensoren werden in Kernkraftwerken verwendet, um Reaktorkerntemperaturen zu überwachen und die Möglichkeit von Kernschmelzungen zu vermeiden. Nanothermometrie Nanothermometrie ist ein aufstrebendes Forschungsfeld, das sich mit der Kenntnis der Temperatur im submikrometrischen Maßstab befasst. Herkömmliche Thermometer können die Temperatur eines Objekts nicht messen, das kleiner als ein Mikrometer ist, und neue Methoden und Materialien müssen verwendet werden. In solchen Fällen wird Nanothermometrie verwendet. Nanothermometer werden als lumineszierende Thermometer (wenn sie die Temperatur messen) und nicht-lumineszierende Thermometer (Systeme, bei denen thermometrische Eigenschaften nicht direkt mit der Lumineszenz verbunden sind) eingestuft. Cryometer Thermometer speziell für niedrige Temperaturen verwendet. Medizinische Ohrthermometer sind in der Regel ein Infrarotthermometer. Das Stirnthermometer ist ein Beispiel für ein Flüssigkristallthermometer. Rectale und orale Thermometer sind in der Regel Quecksilber, haben aber seit dem größten Teil von NTC-Thermisoren mit einem digitalen Auslesen übertroffen. Verschiedene thermometrische Techniken wurden in der gesamten Geschichte wie das Galileo Thermometer zur Wärmebildgebung eingesetzt. Medizinische Thermometer wie Quecksilber-in-Glas-Thermometer, Infrarot-Thermometer, Pillenthermometer und Flüssigkristallthermometer werden in der Gesundheitsversorgung verwendet, um festzustellen, ob Personen ein Fieber haben oder hypothermisch sind. Lebensmittel- und LebensmittelsicherheitThermometer sind wichtig in der Lebensmittelsicherheit, bei denen Lebensmittel bei Temperaturen innerhalb von 41 und 135 °F (5 und 57 °C) nach mehreren Stunden zu potenziell schädlichen Bakterienwachstumsraten anfällig werden können, die zu lebensmittelbedingten Krankheiten führen könnten. Dazu gehören die Überwachung von Kältetemperaturen und die Aufrechterhaltung von Temperaturen in Lebensmitteln, die unter Hitzelampen oder Warmwasserbädern serviert werden. Kochthermometer sind wichtig, um zu bestimmen, ob ein Lebensmittel richtig gekocht wird. Insbesondere werden Fleischthermometer verwendet, um beim Kochen von Fleisch auf eine sichere Innentemperatur zu helfen, während das Kochen verhindert wird. Sie werden häufig entweder mit einer Bimetallspule oder einem Thermoelement oder Thermistor mit einem digitalen Auslesen gefunden. Mit Candythermometern wird ein spezifischer Wassergehalt in einer Zuckerlösung auf Basis ihrer Siedetemperatur erreicht. Thermometer für den Außenbereich Wärmezähler verwendet ein Thermometer zur Messung des Wärmeflusses. Thermostaten haben Bimetallstreifen verwendet, aber digitale Thermisoren sind seitdem beliebt. Alkoholthermometer, Infrarotthermometer, Quecksilber-in-Glasthermometer, Aufnahmethermometer, Thermisoren und Sechserthermometer werden in Meteorologie und Klimatologie in verschiedenen Ebenen der Atmosphäre und Ozeane eingesetzt. Flugzeuge verwenden Thermometer und Hygrometer, um festzustellen, ob atmosphärische Icing-Bedingungen entlang ihres Flugweges bestehen. Diese Messungen werden verwendet, um Wettervorhersagemodelle zu initialisieren. Thermometer werden in Straßen in kalten Wetterklimas eingesetzt, um zu ermitteln, ob es zu Icing-Bedingungen und Innenräumen in Klimakontrollsystemen kommt. Siehe auch Automatisierte Flughafen-Wetterstation Thermodynamische Instrumente Maximal-Mindestthermometer Nass-und Trockenkolbenthermometer Mercury-in-Glasthermometer Infrarotthermometer Medizinische Thermometer Widerstandsthermometer Referenzen Weiter lesen Middleton, W.E.K (1966). Eine Geschichte des Thermometers und seine Verwendung in der Meteorologie. Baltimore: Johns Hopkins Press. Aufgedruckt ed. 2002, ISBN 0-8018-7153-0. Geschichte des Thermometers [1] - Neuer Überblick über Thermometrie am Nanoscale Externe Links Geschichte der Temperatur- und Thermometrie Der chemische Educator Vol.5, Nr. 2 (2000)Das Thermometer – Vom Gefühl zum Instrumentengeschichtenkanal – Erfindung – Bemerken Sie moderne Erfindungen und Entdeckungen über – Thermometer – Thermometer – Frühgeschichte, Anders Celsius, Gabrielheit und Thomson Kelvin. Thermometer und thermometrische Flüssigkeiten – Quecksilber und Alkohol. Das NIST Industrial Thermometer-Kalibrierungslabor Thermometrie am Nanoscale— Überprüfung