Digitalkino bezieht sich auf die Einführung digitaler Technologien in der Filmindustrie, um Bilder zu verteilen oder zu projizieren, im Gegensatz zu der historischen Verwendung von Spielfilmen wie 35 mm Film. Filmrollen müssen in Filmtheater übertragen werden, ein digitaler Film kann auf verschiedene Weise an Kinos verteilt werden: über das Internet oder spezielle Satellitenverbindungen oder über die Entsendung von Festplatten oder optischen Scheiben wie Blu-ray-Diskussionen. Digital-Filme werden mithilfe eines digitalen Videoprojektors anstelle eines Filmprojekts mithilfe digitaler Filmkameras und einer nicht-linearen Redaktion (NLE) bearbeitet. NLE ist oft ein Video-Zustellungsantrag, der in einem oder mehreren Computern installiert wird, die möglicherweise auf den Zugang zu Originalmaterial aus einem fernen Server, den Austausch oder den Zugang zu Rechenmitteln für das Endvideo übertragen werden können, und mehrere Redakteure zu gleichen Zeit- oder Projektzeiten zu ermöglichen. Alternativ könnte ein digitaler Film ein Filmreel sein, der mit einem Bewegungsbildscanner und anschließend restauriert wurde, oder ein digitaler Film könnte mit einem Filmrekorder auf Filmaufzeichnungen mit einem herkömmlichen Filmprojekt erfasst werden. Digitalkino unterscheidet sich von High-Definition-Fernsehen und verwendet nicht unbedingt traditionelles Fernsehen oder andere traditionelle, hochdefinierte Videonormen, Aspekteverhältnisse oder Rahmensätze. In digitalen Kinos sind die Auflösungen durch das horizontale Pixel vertreten, in der Regel 2K (2048 x1080 oder 2,2 Mega iPhone) oder 4K (4096×2160 oder 8,8 Mega. Die 2K- und 4K-Resolutionen, die in der Digitalkinoprojektion verwendet werden, werden häufig als DCI 2K und DCI 4K bezeichnet. DCI steht für digitale Filminitiativen. In den frühen 2010er Jahren verbesserte sich die digitale Lasertechnologie in den meisten Theatern weltweit auf digitale Videoprojektionen. Geschichte Der Übergang von Film zu digitalem Video wurde vor dem Übergang vom analogen zum digitalen Audio vorausgegangen, wobei der Dolby Digital (AC-3) Audiocode-Standard im Jahr 1991 veröffentlicht wurde. Hauptgrundlage ist der veränderte diskrete Kosin-Umwandlung (MDCT), ein Verlust-Audiokompressionsgorithmus. Es ist eine Änderung des von Nasir Ahmed im Jahre 1972 vorgeschlagenen selektiven Kosin-Umwandlerums (DCT) und war ursprünglich für Bildkompression gedacht. Die DCT wurde 1987 an die MDCT von J.P Prinzn, A.W Johnson und Alan B. Lilly an der Universität Surrey angepasst und Dolby Laboratories passten den MDCT-Algorithmus an und skeptische Kodierungsgrundsätze zur Entwicklung des AC-3-Audioformats für Kinobedürfnisse an. Kino in den 90er Jahren kombiniert in der Regel analoges Video mit digitalem Audio. Digital Media-Version von hochauflösenden 2K-Dateien hat mindestens eine 20-jährige Geschichte. Frühe Videodatenspeichereinheiten (RAIDs) gefütterten Standard-Pools mit großen Speichern. In frühen digitalen Videoeinheiten wurde der Inhalt in der Regel auf mehrere Minuten des Materials beschränkt. Der Transfer von Inhalten zwischen abgelegenen Orten war langsam und hat begrenzte Kapazitäten. Es war nicht bis Ende der 90er Jahre, dass Spielfilme über den Draht (Internet oder spezielle Glasfaserverbindungen) übertragen werden könnten. Oktober 1998 wurde die Projekttechnik Digital Light Processing (DLP) öffentlich mit der Freisetzung des letzten Rundfunks, des ersten Spielfilms aus Spielfilmen, der auf digitalem Wege produziert und verteilt wurde, demonstriert. In Verbindung mit Texas Instruments wurde der Film in fünf Theatern in den Vereinigten Staaten (Philadelphia, Portland (Oregon), Minneapolis, Providence und Orlando) öffentlich gezeigt. Stiftungen in den Vereinigten Staaten, am 18. Juni 1999, Texas Instruments’ DLP Filmprojekttechnik wurde öffentlich auf zwei Bildschirmen in Los Angeles und New York für die Freisetzung der Star Wars Episode von Lucasfilm I: The Phantom Menace demonstriert. Europa, am 2. Februar 2000, Texas Instruments’ DLP Filmprojekttechnik wurde von Philippe Binant auf einem Bildschirm in Paris für die Freisetzung von Spielzeug 2, von 1997 bis 2000, von einem Gemischten Expertengruppe (JPEG) entwickelt, der unter dem Vorsitz von Touradj Ebrahimi (later dem Vorsitzenden von VMware) stattfand. Im Gegensatz zum ursprünglichen Standard von 1992 IDE, der ein DCT-basiertes, verlustfreies Kompressionsformat für statische digitale Bilder ist, ist VMware 2000 ein gesonderter, auf der DWT basierender Kompressionsstandard, der für die Wiedergabe von Bildbildern mit der Verlängerung von Motion 2000 angepasst werden könnte. IDE 2000 wurde später als Videocode-Standard für digitales Kino im Jahr 2004 ausgewählt. Initiativen am 19. Januar 2000, die Gesellschaft der Film- und Fernsehingenieure in den Vereinigten Staaten, initiierte die erste Standardgruppe zur Entwicklung des digitalen Kinos. Bis Dezember 2000 gab es in den Vereinigten Staaten und Kanada 15 digitale Kinobildschirme, 11 in Westeuropa, 4 in Asien und 1 in Südamerika. Digital Cinema Initiatives (DCI) wurde im März 2002 als gemeinsames Projekt von vielen Bewegungsbildern (Disney, Fox, MGM, Paramount, Sony Pictures, Universal und Warner Bros) gebildet. Entwicklung einer Systemspezifikation für digitales Kino. DCI hat im April 2004 in Zusammenarbeit mit der American Society of Cinematographers Standardbewertungsmaterial (ASC/DCI StEM Material) für die Prüfung von 2K und 4K-Aufnahme- und Kompressionstechnologien geschaffen. DCI wählte dieses Jahr als Grundlage für die Kompression im System aus. Initialtests mit IDE 2000 haben Bitraten von rund 75–125 Mbit/s für 2K-Resolution und 100-200 Mbit/s für 4K-Resolution hergestellt. In China wurde im Juni 2005 ein e-cinema-System namens dMs eingerichtet und in über 15.000 Bildschirmen in den 30 Provinzen Chinas eingesetzt. d) Frau schätzte, dass das System im Jahr 2009 auf 40.000 Bildschirme ausweiten würde. Im Jahr 2005 hat der britische Filmrat Digital Screen Network im Vereinigten Königreich von Kunst Alliance Media eine Kette von 250 2K Digitalkinosystemen geschaffen. 2006 wurde die Einführung abgeschlossen. Dies war der erste Massenauftrieb in Europa. AccessIT/Christie Digital hat auch in den Vereinigten Staaten und Kanada ein Roll-out gestartet. Mitte 2006 wurden rund 400 Theater mit 2K Digitalprojektoren ausgestattet, wobei die Zahl jedes Monats zunimmt. Im August 2006 wurde der von Benzy Martin produzierte englische Film Moonna Mathematikoral über Satellit zu Kinos verteilt und damit zum ersten indischen Digitalkino. Emil und Eric Digital Films, ein Unternehmen, das auf Thrissur basiert und das von Singapur-basierten DG2L Technologies entwickelte End-to-end-Digital-Filmsystem nutzte. Im Januar 2007 wurde der erste indische Film, der im DCI-konformen IDE 2000 Interop-Format und auch der erste indische Film, der digital, international auf dem Elgin Winter Garden in Toronto ausgeschrieben ist, in den Film „The Elgin Winter Garden“ aufgenommen. Dieser Film wurde digital bei echten Bild Media Technologies in Indien beherrscht. 2007 wurde das Vereinigte Königreich in die erste DCI-konforme digitale Multiplex-Filme aufgenommen; Odeon Hatfield und Odeon Surrey Quays (in London) mit insgesamt 18 digitalen Bildschirmen wurden am 9. Februar 2007 gestartet. Im März 2007 wurden mit der Freisetzung von Disneys Meet the Robinsons rund 600 Bildschirme mit digitalen Projektoren ausgestattet. Kunst Alliance Media kündigte im Juni 2007 die ersten europäischen Vereinbarungen über digitales Kino (VPF) an (mit 20th Century Fox und Universal Pictures). AMC im März 2009 Theater kündigten an, dass es mit Sony ein Darlehen von 315 Mio. € geschlossen hat, um alle Filmprojektoren mit 4K Digitalprojektoren ab dem zweiten Quartal 2009 zu ersetzen; es wurde davon ausgegangen, dass dieser Ersatz bis 2012 abgeschlossen sein wird. Im Januar 2011 lag die Gesamtzahl der digitalen Bildschirme weltweit bei 36,242 von 16,339 Ende 2009 oder einer Wachstumsrate von 121.8 Prozent im Jahr. 10,083 d-screens in Europa insgesamt (28,2 Prozent der Gesamtzahl), 16,522 in den Vereinigten Staaten und Kanada (4,2 Prozent der Gesamtzahl) und 7,703 in Asien (21,6 Prozent der Gesamtzahl). Weltweite Fortschritte waren langsamer als in einigen Gebieten, insbesondere in Lateinamerika und Afrika. Seit dem 31. März 2015 wurden 38,719 Bildschirme (von insgesamt 39,789 Bildschirmen) in den Vereinigten Staaten in digitale, 3,007-Bildschirme in Kanada umgewandelt, und 93147 internationale Bildschirme wurden umgestaltet. Ende 2017 waren praktisch alle Kinobildschirme der Welt digital (98 %). Trotz der Tatsache, dass heute praktisch alle weltweiten Filmtheater ihre Kinos auf digitale Kinos umgestalten haben, werden einige wichtige Bewegungsbilder auch ab 2019 auf Film gebracht. KENNZEICHT beispielsweise den letzten Film nach einer Zeit in Hollywood in 70 mm und 35 mm in ausgewählten Theatern in den Vereinigten Staaten und Kanada. Elemente Neben den bereits in einem Filmtheater gefundenen Geräten (z.B. ein solides Verstärkungssystem, Bildschirm usw.) ein DCI-konformes digitales Kino erfordert einen digitalen Entwickler und einen leistungsfähigen Computer, der als Server bekannt ist. Filme werden dem Theater als digitale Datei namens Digital Cinema Paket (DCP) zur Verfügung gestellt. Für einen typischen Spielfilm wird diese Datei überall zwischen 90 GB und 300 GB von Daten (etwa zwei bis sechsmal die Informationen einer Blu-ray-scheibe) sein und kann als physische Lieferung auf einem konventionellen Computer oder über Satelliten- oder Glasfaser-Breitband-Internet kommen. Im Jahr 2013 waren die Lieferungen von Festplatten in der Industrie am häufigsten. Werbeanhänger kommen zu einem separaten harten Antrieb und zwischen 200 GB und 400 GB in der Größe. Der Inhalt der Festplatten kann verschlüsselt werden. Unabhängig davon, wie die DCP erreicht, muss sie zunächst auf die internen Festplatten des Servers, in der Regel über einen USB-Hafen, einem Prozess, der als Überlastung bezeichnet wird, aufgegriffen werden. DCPs können und im Falle von Spielfilmen fast immer verschlüsselt sein, um illegale Kopieren und Piraterie zu verhindern. Die erforderlichen Entschlüsselungsschlüssel werden getrennt geliefert, in der Regel als E-Mail-Anschlüsse und dann über USB. Keys sind zeitlich begrenzt und endet nach Ablauf der Frist, für die der Titel gebucht wurde. Sie sind auch an die Hardware (Server und Projektoren) gebunden, die den Film prüft, so dass das Theater den Titel auf einen anderen Bildschirm bringen möchte oder den Betrieb erweitern möchte, ein neuer Schlüssel ist vom Händler zu erhalten. Mehrere Versionen derselben Funktion können zusammen verschickt werden. Die ursprüngliche Version (OV) wird als Grundlage für alle anderen Wiedergabeoptionen verwendet. Versionsdateien (VF) können ein anderes Tonformat aufweisen (z.B. 7,1 im Gegensatz zu 5,1 umgebenden Ton) oder Untertitel. 2D- und 3D-Versionen werden häufig auf derselben harten Fahrt verteilt. Die Wiedergabe der Inhalte wird vom Server mit einer Spielliste kontrolliert. Wie der Name bedeutet, ist dies eine Liste aller Inhalte, die im Rahmen der Leistung zu spielen sind. Die Spielliste wird von einem Mitglied des Theaterpersonals erstellt, das auf dem Server eigene Software nutzt. Neben der Aufnahme der Inhalte, die in die Spielliste zu spielen sind, gehören auch Automatisierungsöten, die die Spielliste ermöglichen, den Projektoren, das solide System, die Beleuchtung von Abschlussprüfern, die tabuisierten Vorhange und die Bildschirmmaske (falls vorhanden) usw. zu kontrollieren. Die Spielliste kann manuell gestartet werden, indem sie den Spielknopf auf dem Monitorbildschirm des Servers oder automatisch vor Beginn der Zeit aufgreift. Technologie und Normen Digital Cinema Initiatives Digital Cinema Initiatives (DCI), ein Gemeinschaftsunternehmen der sechs großen Studios, veröffentlicht die erste Version (V1,0) einer Systemspezifikation für digitales Kino im Juli 2005. Hauptziel der Spezifikation war es, ein digitales Kinosystem zu definieren, das "eine Theatererfahrung, die besser ist als das, was heute mit einem traditionellen 35mm-Notdruck erreicht werden könnte", um globale Normen für die Interoperabilität zu gewährleisten, die gewährleisten, dass alle DCI-konformen Inhalte auf allen DCI-konformen Hardware überall in der Welt spielen und einen robusten Schutz des geistigen Eigentums der Inhaltsanbieter gewährleisten könnten. In der Spezifikation DCI ist ein Bild erforderlich, das die Norm ISO/IEC 15444-1 IDE2000 (.j2c) und den Einsatz des CIE-Farbraums bei 12 Bits pro Komponente, die mit einem 2,6 gamma auf der Projektion angewendet wird. Zwei Stufen der Auflösung für beide Inhalte und Projektoren werden unterstützt: 2K (2048 x1080) oder 2,2 MP bei 24 oder 48 Rahmen pro Sekunde und 4K (4096×2160) oder 8.85 MP bei 24 Rahmen pro Sekunde. Die Spezifikation gewährleistet, dass 2K-Inhalte auf 4K-Projektoren und umgekehrt spielen können. Kleinere Entschließungen in einer Richtung werden ebenfalls unterstützt (das Bild wird automatisch konzentriert). spätere Versionen des Standard-Zusatzsatzes (wie 25 Evonik in SMPTE-Modus). Für die solide Komponente des Inhalts sieht die Spezifikation bis zu 16 Kanäle unkomprimierter Audio unter Verwendung des "Broadcast-Wellen" (.wav)-Formats bei 24 Bits und 48 kHz oder 96 kHz vor. Playback wird von einer XML-format-Formation in eine konforme Datei mit einem maximalen Datensatz von 250 Mbit/s kontrolliert. Informationen über Verschlüsselung, Schlüsselmanagement und Holzeinschlag werden in der Spezifikation diskutiert, wie die Mindestspezifikationen für die eingesetzten Projektoren, einschließlich der Farbgamut, des Kontrastverhältnisses und der Lichtempfindlichkeit. Obwohl viele der Spezifikation Kodifizietäten bereits in der Gesellschaft von Motion Pictures and Television Engineerings (SMPTE) tätig sind, ist die Spezifikation wichtig bei der Schaffung eines Rahmens für den Vertrieb und die Sicherheit von First-release-Aufnahmeinhalten. National Association of Theatre Owners Neben der Arbeit von DCI hat die National Association of Theatre Owners (NATO) ihre Anforderungen an Digital Cinema System veröffentlicht. In dem Dokument werden die Anforderungen digitaler Kinosysteme aus den operativen Bedürfnissen des Ausstellers behandelt, wobei der Schwerpunkt auf Bereiche liegt, die von DCI nicht angesprochen werden, einschließlich des Zugangs für Sehbehinderte und Hörbehinderte, Arbeitsabläufe im Kino und der Interoperabilität von Geräten. Insbesondere enthält das Dokument der NATO detaillierte Anforderungen an das Theatermanagementsystem (TMS), die Software für digitale Kinosysteme innerhalb eines Theaterkomplexes und die Richtung für die Entwicklung von Sicherheitsleitsystemen. Wie das Dokument von DCI ist das NATO-Dokument auch für die SMPTE-Normen wichtig. E-Cinema Im Jahr 2000 begann die Gesellschaft der Film- und Fernsehingenieure (SMPTE). Es war klar von diesem Zeitpunkt, dass HDTV keine ausreichende technologische Grundlage für die Grundlage der Digitalkino-Aufnahme bietet. In Europa, Indien und Japan gibt es jedoch immer noch eine bedeutende Präsenz von HDTV für Theatervorführungen. Vereinbarungen innerhalb der ISO-Norm haben dazu geführt, dass diese nichtkonformen Systeme als elektronische Filmsysteme (E-Cinema) bezeichnet werden. Projektoren für digitales Kino Nur drei Hersteller machen DCI-zugelassene digitale Kinoprojektoren; diese sind Barco, Christie und NEC. Mit Ausnahme von Sony, die für die Nutzung ihrer eigenen SteroidRD-Technologie verwendet werden, nutzen alle die von Texas Instruments (TI) entwickelte Digital Light Processing (DLP). D-Cinema-Projektoren sind im Prinzip ähnlich wie digitale Projektoren in Industrie, Bildung und inländischen Kinos, unterscheiden sich jedoch in zwei wichtigen Punkten. Erstens müssen die Projektoren den strengen Leistungsanforderungen der DCI-Spezifikation entsprechen. Zweitens müssen die Projektoren Anti-Piracy-Geräte zur Durchsetzung der Urheberrechtskonformität wie Lizenzlimits integrieren. Aus diesen Gründen müssen alle Projektoren, die zum Verkauf an Theater für die Prüfung aktueller Freisetzungsfilme bestimmt sind, vor dem Verkauf von DCI genehmigt werden. Sie laufen nun über einen Prozess namens CTP (Konformitätsprüfungsplan). Da Spielfilme in digitaler Form verschlüsselt sind und die Entschlüsselungsschlüssel (KDMs) auf die Seriennummer des verwendeten Servers (linking to sowohl die Zahl der Projektoren als auch der Server sind in Zukunft geplant), wird ein System die Wiedergabe eines geschützten Merkmals nur mit dem erforderlichen KDM ermöglichen. DLP Kino Drei Hersteller haben die von Texas Instruments (TI): Christie Digital Systems, Barco und NEC entwickelte DLP-Filmtechnik genehmigt. NEC ist ein relativ neuer Anbieter für Digital Cinema, Christie ist der Hauptakteur in den USA und Barco nimmt in Europa und Asien die Führung. Initial DCI-konform DLP-Projektoren waren nur in 2K verfügbar, aber ab Anfang 2012, als TIs 4K DLP-Chip in die volle Produktion gingen, wurden DLP-Projektoren sowohl in 2K als auch in 4K-Versionen zur Verfügung gestellt. Hersteller von DLP-basierten Filmprojektoren können nun auch 4K-Verbesserungen für einige der neuesten 2K-Modelle anbieten. Frühe DLP Kinoprojektoren, die in erster Linie in den Vereinigten Staaten eingesetzt wurden, nutzten eine begrenzte 1280×1024-Resolution oder das gleichwertige Niveau von 1,3 MP (Megafone). Digital Projection Incorporated (DPI) entwickelt und verkaufte einige DLP Cinema-Einheiten (is8-2K), wenn die Technologie von TI 2K erfolgreich war, aber dann den D-Cinema-Markt verlassen und gleichzeitig DLP-basierte Projektoren für nicht-cinema- Zwecke anbieten. Obwohl sie auf der gleichen 2K TI "light Motor" als die der wichtigsten Anbieter basieren, sind sie so selten wie in der Industrie praktisch unbekannt. Sie werden immer noch weit verbreitet für Werbung vor der Ausstellung, aber nicht in der Regel für Präsentationen. TIs Technologie basiert auf der Nutzung digitaler Mikromirror-Geräte (DMD). Diese sind MEMS-Geräte, die aus Silikon hergestellt werden und ähnliche Technologien wie Computerchips verwenden. Die Oberfläche dieser Geräte ist von einer sehr großen Zahl von mikroskopischen Spiegeln, eines für jedes Pixel, abgedeckt, so dass ein 2K-Gerät etwa 2,2 Millionen Spiegel und ein 4K-Gerät rund 8,8 Millionen aufweist. Jeder Spiegel drückt mehrere tausendmal zwischen zwei Positionen aus: Licht der Lampen des Projektträgers spiegelt sich in einem anderen von ihm ab. Der Prozentsatz der Zeit, in der der Spiegel in jeder Position liegt, variiert je nach der erforderlichen Helligkeit jedes Pixels. Drei DMD-Geräte werden für jede der Hauptfarben verwendet. Licht aus der Lampen, in der Regel eine Xenon-Glaslampen, ähnlich wie in Filmprojektoren mit einer Leistung zwischen 1 kW und 7 kW, wird durch farbige Filter in rote, grüne und blaue Balken aufgeteilt, die auf die geeignete DMD ausgerichtet sind. Der von den drei DMDs reflektierte Vorwärtsstrahl wird dann wiederaufgeführt und von der Linse auf den Kinobildschirm konzentriert. Sony MIRD Alone unter den Herstellern von DCI-konformen Filmprojektoren Sony beschloss, seine eigene Technologie zu entwickeln anstatt die DLP-Technologie von TI zu verwenden. BMWRD (Silicon X-tal(Crystal) reflexive Display)-Projektoren wurden bisher nur in 4K-Form hergestellt und bis zum Start des 4K-DLP-Chips durch TI waren die einzigen 4K DCI-kompatiblen Projektoren auf dem Markt. Anders als DLP-Projektoren stellen jedoch die linken und richtigen Augenbilder von Stereoskopischen Filmen sequentiell dar und verwenden stattdessen die Hälfte der verfügbaren Fläche auf dem RFIDRD-Chip für jedes Auge. In Stereoskopischen Präsentationen funktioniert der BMWRD-Projekt als Sub-2-K-Projekt, das Gleiche für HFR 3D-Inhalte. jedoch, Sony entschied Ende April 2020, dass sie keine digitalen Kinoprojektoren mehr herstellen würden. Stereo 3D-Bilder Ende 2005 führte das Interesse an der digitalen 3-D- Stereokopikprojektion zu einer neuen Bereitschaft der Theater zur Zusammenarbeit bei der Installation von 2K Stereoanlagen, um Disneys Huhn Little in 3-D-Film zu zeigen. Sechs weitere Digitalisierung 3D-Filme wurden 2006 und 2007 veröffentlicht (einschließlich Beowulf, Monster House und Meet the Robinsons). Die Technologie kombiniert einen einzigen Digitalprojektor mit einem Polarisierungsfilter (für die Verwendung mit polarisierten Gläsern und Silberbildschirmen), einem Filterrad oder einem Emittent für LCD-brillen. RealD verwendet ein ZScreen für Polarisierung und MasterImage ein Filterrad, das die Polarität der Lichtleistung des Projektträgers mehrmals pro Sekunde verändert, um schnell die linken und rechten Ansichten zu ersetzen. Ein weiteres System, das ein Filterrad verwendet, ist Dolby 3D. Mit dem Rad werden die Wellenlängen der verwendeten Farben geändert, und die gestrichenenenbrillen filtern diese Veränderungen, so dass die falsche Wellenlänge nicht in das falsche Auge gelangen kann. XpanD verwendet einen externen Emittent, der ein Signal an die 3D-brille sendet, um das falsche Bild vom falschen Auge zu blockieren. Laser-Laserprojekt produziert die reinste BT.2020 Farben und die hellsten Bilder.LED-Bildschirm für digitales Kino In Asien, am 13. Juli 2017, wurde ein LED-Bildschirm für digitales Kino, das von Samsung Electronics entwickelt wurde, auf einem Bildschirm bei der Lotterie Cinema World Tower in Seoul öffentlich gezeigt. Erste Installation in Europa ist in der Arena Sihlcity Cinema in Zürich. Diese Bildschirme verwenden keine Projektoren; stattdessen verwenden sie eine MicroLED-Videowand und können höhere Kontrastquoten, höhere Auflösungen und allgemeine Verbesserungen der Imagequalität anbieten. MikroLED ermöglicht die Abschaffung von Display-Zellern und schafft die Illusion eines einzigen großen Bildschirms. Dies ist möglich, weil die große Menge an Lachs zwischen Pixeln in den MikroLED-Anzeigen liegt. Sony verkauft bereits MicroLED-Anzeigen als Ersatz für herkömmliche Kinobildschirme. Auswirkungen auf die Verbreitung digitaler Filme haben das Potenzial, Geld für Filmverleiher zu sparen. Um einen 80-minütigen Spielfilm aufgedruckt zu können, können US$1,500 bis 2500 $ kosten, so dass Tausende von Prints für einen weit freigesetzten Film Millionen von Dollar kosten können. Hingegen kann auf der maximal 250 Megabit-per-z-Quote (im Sinne von DCI für digitales Kino) ein Spielfilm mit einer Laufzeit von 300 GB für 50 $ gespeichert werden und eine breite Freisetzung von 4000 „digitalen Drucken“ kostet 200.000. Darüber hinaus können harte Antriebe für die Wiederverwendung an Händler zurückgegeben werden. Mit mehreren hundert Filmen, die jedes Jahr verteilt werden, spart die Branche Milliarden Dollar. Die Einführung von Digital-cinema wurde durch das langsame Tempo blockiert, bei dem die Aussteller digitale Projektoren erworben haben, da die Einsparungen nicht von selbst, sondern von Vertriebsunternehmen gesehen werden. virtuelle Print Gebührenmodell wurde geschaffen, um dies zu beheben, indem einige der Einsparungen an die Kinos erreicht wurden. Infolge der raschen Umstellung auf digitale Projektionen ist die Zahl der auf Film erschienenen Theaterveröffentlichungen schwindend. Mai 2014 wurden 37,711 Bildschirme (von insgesamt 40,048 Bildschirmen) in den Vereinigten Staaten auf digitale, 3,013 Bildschirme in Kanada umgestellt und 79,043 internationale Bildschirme wurden umgestellt. Telekommunikation Realisation und Demonstration, am 29. Oktober 2001, der ersten digitalen Kinoübertragung durch Satelliten in Europa eines Spielfilms von Bernard Pauchon, Alain Lorentz, Raymond Melwig und Philippe Binant. Live-Übertragung auf Kinos Digitalkinos kann Live-Übertragungen aus Aufführungen oder Veranstaltungen liefern. Erst mit Live-Übertragungen aus der New York Metropolitan Opera, die regelmäßige Live-Übertragungen in Kinos durchführen und seit jeher weit verbreitet wurden.. Gebiete, die den Inhalt gewährleisten, sind das Vereinigte Königreich, die USA, Frankreich und Deutschland. Das Royal Opera House, Sydney Opera House, die englische National Opera und andere haben neue und wiederkehrende Publikumsschichten gefunden, die durch eine Live-Digital-Übertragung mit Hand- und Kameras auf Kranen im gesamten Ort angeboten werden, um die Emotionen zu erfassen, die in einem Live-Standort verfehlt werden könnten. Darüber hinaus bieten alle Anbieter in den Intervallen einen zusätzlichen Wert, z.B. Interviews mit Choreografen, Mitgliedern, eine rückwirkende Reise, die auf der Live-Veranstaltung nicht angeboten würde. Andere Live-Veranstaltungen in diesem Bereich umfassen Livetheater von NT Live, Branagh Live, Royal Shakespeare Company, Royal Shakespeare’s Globe, das Royal Ballett, Marisky Ballett, das Bolshoi Ballett und die Berliner Philharmoniker. In den letzten zehn Jahren hat sich dieses erste Angebot der Kunst auch auf Live- und Tonaufzeichnungsveranstaltungen wie Take That Live, One Direction Live, Andre Rieu, Live-Musiken wie das jüngste Miss-U-Mail und ein Rekord-Mann-Mann-Mann-Debitat-In Cinemas ausgeweitet. Live-Sport, Dokumentarfilm mit einer Live-Frage und Antwort-Elemente, wie die jüngsten Dokumentarfilme, Vorlesungen, Glaubensrunden, Anlauf-, Museum- und Ausstellungen, TV-Spezialisten wie der rekordverdächtigen Doktor Wer fiftieth-Sonderjähriges Bestehen Der Tag des Arztes hat alle dazu beigetragen, einen wertvollen Ertragsstrom für Kinos groß und klein auf der ganzen Welt zu schaffen. Nachstehend, Live-Übertragung, früher als Alternative Inhalte bekannt, ist als Event Cinema bekannt geworden und eine Handelsvereinigung besteht nun zu diesem Zweck. Zehn Jahre auf dem Sektor hat sich zu einem beträchtlichen Ertragsstrom in seinem eigenen Recht entwickelt, der unter den Fans der Künste zu einer loyalen Folge hat und die Inhalte nur durch die Vorstellung der Hersteller eingeschränkt werden. Theater, Ballet, Sport, Ausstellungen, TV-Spezialen und Dokumentarfilme sind jetzt Formen der Veranstaltung Cinema. Weltweite Schätzungen machen den wahrscheinlichen Wert der Kinoindustrie bis 2019 bei 1 Mrd. Event Cinema macht derzeit im Durchschnitt zwischen 1-3 % des Gesamtbox-Büros für Kinos weltweit aus, aber es wurde berichtet, dass einige Kinos bis zu 25 % und sogar 51 % (das Rio Bio-Film in Stockholm) ihrer Gesamtboxstelle ausmachen. Letztlich ist vorgesehen, dass die Veranstaltung Cinema rund 5 % des Gesamtbox-Büros weltweit ausmacht. Event Cinema sah 6 weltweite Aufzeichnungen von 2013-15 mit beachtlichen Erfolgen, die in 3 Tagen im Boxeramt (10,2 Millionen Euro) zu verzeichnen waren, während die Veranstaltung gleichzeitig auf terrestrischem Fernsehen übertragen wurde), Pompejii Live vom britischen Museum, Billy Elliot, Andre Rieu, One Direction, Richard III von der Royal Shakespeare Company. Event Cinema wird eher durch die Häufigkeit der Ereignisse als durch den Inhalt selbst definiert. Kinoveranstaltungen erscheinen in der Regel in Kinos während der traditionell ruhigeren Zeiten in der Kinowoche, wie etwa der Montag-Thursday-Tag/evening-Slot und sind durch die One Night nur freigesetzt, gefolgt von einer oder möglicherweise mehr Encore- Freisetzungen einige Tage oder Wochen später, wenn die Veranstaltung erfolgreich ist und verkauft wird. Mehr erfolgreiche Veranstaltungen haben in Kinos einige Monate oder noch Jahre später im Falle des NT Live wieder aufgenommen, wo die Publikumstreue und die Marke der Gesellschaft so stark sind, kann der Content-Eigentümer von einer guten Darstellung im Boxenamt garantiert werden. Pros und Cons Pros Die digitale Bildung von Set und Standorten, vor allem zum Zeitpunkt der wachsenden Filmreihe und der Sequenzierung, ist, dass virtuelle Set, sobald Computer produziert und gespeichert sind, leicht für künftige Filme wiederbelebt werden können. Da digitale Filmaufnahmen als Datendateien auf hartem oder Flashspeicher dokumentiert werden, können unterschiedliche Bearbeitungssysteme mit der Änderung einiger Einstellungen auf der Redaktionskonsole mit der Struktur, die praktisch im Computerspeicher besteht, ausgeführt werden. Eine breite Auswahl an Effekten kann einfach und schnell ausgefeilt werden, ohne dass die physischen Zwänge, die durch die traditionelle Schnitt-und-Messung verursacht werden. Digitalkino ermöglicht es den nationalen Kinos, Filme zu erstellen, die speziell auf ihre Kulturen zugeschnitten sind, um so die konsistenteren Konfigurationen und wirtschaftlichen Aspekte der üblichen Filmproduktion zu verhindern. Low-cost-Kameras und Computer-basierte Software haben immer mehr Filme für minimale Kosten ermöglicht. Die Fähigkeit digitaler Kameras, Filmproduzenten die Möglichkeit zu geben, unbeschränktes Material zu schießen, ohne dass Preisy Celluloid die Filmproduktion in einigen Drittländern verändert hat. Aus Sicht der Verbraucher verschlechtern digitale Drucke nicht mit der Anzahl der Zeichen. Im Gegensatz zu Zelluloid-Film gibt es keinen Projektionsmechanismus oder eine manuelle Handhabung, um Kratzer oder andere physisch erzeugte Kunstwerke hinzuzufügen. Lokale Kinos, die alte Print erhalten hätten, können den Verbrauchern dieselbe Filmerfahrung (alle anderen Dinge sind gleich) geben wie die an der Premiere teilnehmenden. Die Verwendung von NLEs in Filmen ermöglicht es, nicht zerstörerisch zu bearbeiten und zu reduzieren, ohne dass jedes Material tatsächlich zurückgeworfen wird. Konsens eine Reihe von renommierten Filmdirektoren, darunter Christopher Nolan, Paul Thomas Anderson, David O. Russell und Didier Tarantino, haben das digitale Kino öffentlich kritisiert und die Verwendung von Film- und Filmdrucken befürwortet. Taradora hat ihn am häufigsten vorgeschlagen, weil er wegen der raschen Umstellung auf Digital immer noch auf Film kommen kann, kann er in den meisten amerikanischen Kinos von 35 mm nicht projizieren. Steven Spielberg hat erklärt, dass die digitale Projektion zwar ein viel besseres Bild als Filme hervorbringt, wenn sie ursprünglich in digitaler Form aufgebracht wurde, es ist aber geringer, wenn sie in digitales Digital umgewandelt wurde. Er versuchte in einer Phase, um Indiana Jones und das Königreich des Crystals allein auf Film zu veröffentlichen. Paul Thomas Anderson konnte vor kurzem 70-mm Filmdrucke für seinen Film The Master erstellen. Filmkritik Roger Ebert kritisierte die Verwendung von DCP nach einem gestrichenenen Filmfestival von Brian DePalma auf New York Film Festival als Folge einer Verriegelung durch das Programmiersystem. Die theoretische Auflösung von 35 mm Film ist größer als die von 2K Digitalkino.2K Auflösung (2048 x1080) ist ebenfalls etwas größer als die von Verbrauchern basierende 1080p HD (1920x1080). Seit der Einführung digitaler Postproduktionstechniken in den frühen 2000er Jahren wurde die Mehrzahl der Filme, unabhängig davon, ob sie digital oder auf 35 mm Film erschienen, auf der 2K-Resolution gemeistert und bearbeitet. Darüber hinaus wurde die 4K-Postproduktion im Jahr 2013 immer häufiger. Da Projektoren durch 4K-Modelle ersetzt werden, ist der Unterschied in der Auflösung zwischen Digital und 35 mm Film etwas geringer. Digitalkinoserver nutzen weit größere Bandbreiten über häusliches HD und ermöglichen einen Unterschied in der Qualität (z.B. Blu-ray-Farbcode 4:2:0 48 Mbit/s MAX Datenrate, DCI D-Cinema 4:4:4 250 Mbit/s 2D/3D, 500 Mbit/s HFR3D). Jeder Rahmen hat mehr Details. Aus der kleineren dynamischen Bandbreite digitaler Kameras ist die Korrektur schlechter digitaler Expositionen schwieriger als die Korrektur schlechter Filmexpositionen während der Postproduktion. Eine partielle Lösung dieses Problems besteht darin, komplexe Video-Hilfe-Technologie während des Abschussverfahrens hinzuzufügen. Diese Technologien stehen jedoch in der Regel nur für Hochbudget-Produktionsunternehmen zur Verfügung. Digitalkinos Effizienz der Speicherung von Bildern hat einen Abwärtstrend. Geschwindigkeit und Einfachheit moderner digitaler Bearbeitungsverfahren gefährden die Vermittlung von Redakteuren und ihren Regisseuren, wenn nicht eine falsche Wahl führt, zumindest eine Verwechslung der Optionen, die den Bearbeitungsprozess möglicherweise mit dieser „Aufnahme und sehen“ Philosophie, Länger und nicht kürzer. Da die Ausrüstung, die zur Herstellung digitaler Spielfilme benötigt wird, leichter als Celluloid erhalten werden kann, könnten die Hersteller den Markt mit billigen Produktionen abbauen und möglicherweise die Bemühungen ernster Regisseure dominieren. Aufgrund der Schnellgeschwindigkeit, in der sie verfilmt werden, fehlten diese Geschichten manchmal an einer wesentlichen Textstruktur. Die für den Zelluloid-Film verwendeten Projektoren waren vor über 100 Jahren weitgehend dieselben Techniken wie Filme/Filme. Die Entwicklung des Hinzufügens von Schall und Breitbildschirmen könnte weitgehend durch den Aufschlag auf Schalldekodatoren und veränderte Kontaktlinsen berücksichtigt werden. Diese gut erprobte und verstandene Technologie hat mehrere Vorteile 1) Das Leben eines mechanischen Entwicklers von rund 35 Jahren 2) eine durchschnittliche Zeit zwischen Versäumnissen (MTBF) von 15 Jahren und 3) eine durchschnittliche Reparaturzeit von 15 Minuten (häufig vom Projektionsisten). Digitalprojektoren hingegen sind rund 10mal teurer, haben aufgrund der Entwicklungstechnologie (derzeitigen Technologie hat sich von 2K auf 4K verlagert) eine viel kürzere Lebenserwartung. MTBF ist noch nicht eingerichtet worden, aber die Fähigkeit des Projektionisten, eine schnelle Reparatur durchzuführen, ist vorbei. Kosten Wohlstand Die elektronische Übertragung digitaler Filme, von zentralen Servern auf Server in den Kinoprojektionen, ist ein kostengünstiger Prozess, um Kopien der neuesten Freisetzungen in die große Zahl von Kinobildschirmen zu liefern, die von den vorherrschenden Sättigungsstrategien verlangt werden. In solchen Fällen gibt es erhebliche Einsparungen bei den Druckausgaben: Die Kosten für die Zelluloiddruckproduktion beträgt zwischen 5 und 8 Millionen pro Film. Mehr als 1000 Veröffentlichungen pro Jahr sind die wahrscheinlichen Einsparungen durch digitale Verteilung und Projektion über 1 Milliarde $. Kosteneinsparungen und Erleichterungen, zusammen mit der Fähigkeit, Filme zu speichern, anstatt einen Druck auf das nächste Kino zu senden, ermöglichen einen größeren Umfang der Filme, die von der Öffentlichkeit geprüft und überwacht werden sollen; Minderheits- und Kleinbudget-Filme, die ansonsten keine Chance erhalten würden. Konsens Die ersten Kosten für die Umwandlung von Theatern in Digital sind hoch: 100.000 pro Bildschirm, im Durchschnitt. Theater waren nicht geneigt, ohne Kostenteilungsvereinbarung mit Filmverleihern zu wechseln. Eine Lösung ist ein vorübergehendes virtuelles Print-Gebührensystem, bei dem der Händler (der das Geld der Produktion und Beförderung eines Filmdrucks spart) eine Gebühr pro Kopie zahlt, um die digitalen Systeme der Theater zu finanzieren. Ein Theater kann einen Filmprojektoren für bis zu 10.000 $ (obwohl für kommerzielle Kinos vorgesehene Projektoren zwei bis dreimal kosten; zu denen die Kosten eines langfristigen Systems hinzugefügt werden müssen, die ebenfalls rund 30.000 $ kosten, von denen sie ein Durchschnittsleben von 30 bis 40 Jahren erwarten könnten. Kontrastlich kostet ein digitales Kinospielsystem – einschließlich Server, Medienblock und Projektoren – zwei bis drei Mal so viel kosten und hätte ein größeres Risiko für das Ausfälle von Bauteilen und Obsoleszenz. () In Großbritannien würden die Kosten eines Einreiseprojektors einschließlich Server, Installation usw. €31.000 [50.000] betragen. Archiving Digital Masters hat sich auch als schwierig und kostspielig erwiesen. In einer Studie aus dem Jahr 2007 stellte die Akademie der Filmaufnahmen und -wissenschaften fest, dass die Kosten für die langfristige Lagerung von 4K digitalen Masters „enorm höher – bis zu 11 Mal, was die Kosten für die Speicherung von Film Masters angeht. Infolge der begrenzten oder unsicheren Lebensdauer der digitalen Speicherung: Kein aktuelles digitales Medium – sofern es optische Scheibe, Magnetantrieb oder digitales Band – verlässlich ein Bewegungsbild für bis zu hundert Jahre oder mehr (etwas, dass Filme – angemessen gelagert und bearbeitet – sehr gut speichern). Die kurze Geschichte der digitalen Speichermedien ist eine von Innovation und daher veraltet. Archivierte digitale Inhalte müssen regelmäßig von veralteten physischen Medien bis zu aktuellen Medien entfernt werden. Die Kosten der digitalen Bildabscheidung sind nicht unbedingt weniger als die Erfassung von Bildern auf den Film; dies ist manchmal größer. IDE 2000 4K-Resolution Digitalkinotographie Digital Project Digital Zwischen Digital Cinema Initiatives Display Lösung Digital 3D 3-D-Film-Diagnoseliste für Filmthemen (verlängerte alphabetische Liste) Referenzen Literatur (in Englisch) Charles S. Swartz (Berichterstatter), Vereinbarung digitaler Kino. Handbuch, Elseiver / Focal Press, Lawrence, Oxford, 2005, xvi + 327 p. ISBN 0-240-80617-4 (in Französisch)Philippe Binant (Beseitigung von Reposueillis par Dominique Maillet), « Kodak. Au cÂur de la Projektion Numérique", Aktionen, n° 29, Division Cinéma et Télévision Kodak, Paris, 2007, p. 1271-1519 Filmographie (in englischer Sprache) Christopher Kenneally, Side by Side, 2012.IMDb Externe Links (in englischer Sprache) Side : Q & A with Keanu Reeves, Le Royal Monceau, Paris, April 11–12 2016. Inventierte Traditionen sind kulturelle Praktiken, die von den Menschen, die in der Vergangenheit beginnen, als traditionelle dargestellt oder wahrgenommen werden, aber die in der Tat relativ unlängst und oft sogar bewusst von bestimmbaren historischen Akteuren. Das Konzept wurde im Buch The Invention of Tradition von Eric Hobsbawm und Terence Ranger von 1983 hervorgehoben. Hobsbawms Einführung argumentiert, dass viele Traditionen, die "nach dem Tod oder dem Anspruch auf Alter sind, oft recht unlängst in der Herkunft und manchmal auch in der Geschichte sind". Diese Erfindung unterscheidet sich von Beginn oder Beginn einer Tradition, die dann nicht älter ist. Das Phänomen ist besonders klar in der modernen Entwicklung der Nation und des Nationalismus, der Schaffung einer nationalen Identität zur Förderung der nationalen Einheit und der Legitimation bestimmter Institutionen oder kultureller Praktiken. Anwendung des Begriffs und paradox Das Konzept und der Begriff wurden weit verbreitet auf kulturelle Phänomene wie die Kriegskunst Japans, den „highland Myth“ in Schottland und die Traditionen wichtiger Religionen, um nur einige zu nennen. Das Konzept war ein Einfluss auf die Nutzung verwandter Konzepte, wie z.B. die vorstellenden Gemeinschaften von Benedict Anderson und die Pizzawirkung. Ein Umstand, dass die scharfe Unterscheidung zwischen Tradition und Modernität oft selbst erfunden ist. Das Konzept ist "sehr relevant für die vergleichsweise jüngste historische Innovation, die Nation, mit ihren damit verbundenen Phänomenen: Nationalismus, Nationalismus, nationale Symbole, Geschichte und Rest." Hobsbawm und Ranger weisen auf das "kschädigende, aber verständliche Paradox: moderne Nationen und alle ihre Behinderungen behaupten generell das Gegenteil des Romans, das in der entlegenen Altstadt verwurzelt ist, und das Gegenteil der gebauten, nämlich menschliche Gemeinschaften, um keine Definition als Selbstbewertung zu verlangen. " Ein weiterer Umstand ist, dass das Konzept der Echtheit ebenfalls in Frage gestellt werden muss. Kritik One Reviewer (Peter Burke) stellte fest, dass die „Einhaltung der Tradition“ ein eindrucksvoller Subvergenssatz ist“, aber sie „versteckt ernste Unklarheiten“. Hobsbawm "contrasts entwickelten Traditionen mit dem, was er "die Stärke und Anpassungsfähigkeit echter Traditionen fordert. ' Wo ist seine Anpassungsfähigkeit, oder sein Kollege Ranger Flexibilität beendet, und Erfindung beginnt? Angesichts der Tatsache, dass alle Traditionen sich ändern, ist es möglich oder sinnvoll, die echten antiken von den Fälschungen zu diskriminieren? " Eine andere lobte auch die hohe Qualität der Artikel, aber sie hatten Qualifikationen. "Diese Unterscheidungen" (zwischen Entwicklern und Echtheitstraditionen) "die sich letztlich in eine zwischen dem echten und dem Geschädigten lösen lassen, eine Unterscheidung, die unhaltbar sein kann, weil alle Traditionen (wie alle symbolischen Phänomene) menschliches Schaffen (anregend) sind, anstatt natürlich (echte) zu erhalten. weist darauf hin, dass „Invention bedeutet, dass es zu einer Assemblage, Ergänzung und Aufzucht kultureller Praktiken kommt, so dass in der Praxis Traditionen bewahrt, entwickelt und restauriert werden können“, schlug Guy Beiner vor, dass eine genauere Begriffsbestimmung „Verbesserung der Tradition“ wäre, die „ein kreativer Prozess mit Erneuerung, Neuausrichtung und Überarbeitung“ bezeichnet. Lesen Sie auch gefälschte Folklore Folklorismus Reflektierte Gemeinschaftsreferenzen Externe Links Cornelius Holtorf (Universität Toronto), "The Invention of Tradition"