Die Pixel 4 und Pixel 4 XL sind Android-Smartphones aus der Google Pixel Produktlinie, die als Nachfolger zum Pixel 3 dienen. Die Telefone wurden am 15. Oktober 2019 offiziell bekannt gegeben und am 24. Oktober 2019 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Sie wurden im August 2020 eingestellt. Die Geschichte Google bestätigte das Design des Geräts im Juni 2019, nachdem die Renders von ihm online ausgestrahlt wurden. In den Vereinigten Staaten ist das Pixel 4 das erste Pixel-Telefon, das von allen großen drahtlosen Trägern am Start angeboten wird. Vorheriges Flaggschiff Pixel-Modelle hatten als Exklusive für Verizon und Google Fi gestartet; das Mittelklasse-Pixel 3a war zusätzlich von Sprint und T-Mobile, aber nicht AT&T, bei seinem Start erhältlich. Wie bei allen anderen Pixel-Versionen bietet Google über seine Website unlocked U.S-Versionen an. Am 10. Januar 2020 fiel Pixel 4 Preis unter den Black Friday Preisen. Die Telefone wurden am 15. Oktober 2019 offiziell bekannt gegeben und am 24. Oktober 2019 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Sie wurden im August 2020 eingestellt. Spezifikationen Design und HardwareDie Pixel 4 und 4 XL sind mit einem Aluminiumrahmen und Gorilla Glass 5 konstruiert. Die Geräte sind in Just Black, Clearly White und Oh So Orange Farben erhältlich, mit den weißen und orangen Modellen mit einer matten, "soft touch" Glasoberfläche und dem schwarzen Modell mit glänzendem Finish. Der Rahmen ist auf allen Modellen schwarz lackiert, während der Power-Button akzentuiert und aus Kunststoff gefertigt ist. Der USB-C-Steckverbinder am unteren Ende des Gerätes dient zum Laden und Audio-Ausgang, jedoch sind weder USB-C-Kopfhörer noch ein USB-C bis 3,5 mm Buchsenadapter in der Box enthalten. Beide haben Stereo-Lautsprecher, aber im Gegensatz zum Pixel 3 ist nur einer der Lautsprecher vorne, mit dem anderen Lautsprecher rechts vom USB-C-Port. Weder ein Modell enthält einen Fingerabdruckleser; Gesichtserkennung (unter Verwendung eines Punktprojektors, Infrarot-Emitter und Kameras entlang der oberen Lünette des Gerätes) ist das einzige biometrische Authentifizierungsverfahren, das vom Pixel 4 angeboten wird. Beide Modelle verwenden den Qualcomm Snapdragon 855 system-on-chip (bestehend aus acht Kryo 485 CPU-Kernen, einer Adreno 640 GPU und einem Hexagon 690 DSP), mit 6 GB LPDDR4X RAM. Modelle sind mit 64 oder 128 GB nicht erweiterbarer interner Speicherung erhältlich. Batteriegrößen unterscheiden sich mit dem Pixel 4 mit einer 2800 mAh-Zelle und dem Pixel 4 XL mit einer 3700 mAh-Zelle. Beide sind in der Lage, schnell zu laden bis zu 18 W, und Unterstützung Qi drahtloses Laden. Wie ihre Vorgänger haben die Telefone eine Wasserschutz-Rating von IP68 unter IEC Standard 60529. Das Pixel 4 verfügt auch über den Pixel Neural Core und Knowles 8508A Audioprozessor. Der Pixel Neural Core ist der Nachfolger des Pixel Visual Core; er nutzt auch die Edge TPU Architektur. Das Pixel 4 verfügt über ein OLED-Display von Samsung mit HDR-Unterstützung, das mit einer Auffrischungsrate von bis zu 90 Hz arbeitet; es passt sich dynamisch je nach Inhalt an, um die Akkulaufzeit zu erhalten. Beide Modelle verwenden ein breiteres 19:9 Seitenverhältnis, mit dem Pixel 4 mit einem 5.7-Zoll (140 mm) 1080p-Panel und der 4 XL mit einem 6,3-Zoll (160 mm) 1440p-Panel. Im Gegensatz zum Pixel 3 XL enthält das Pixel 4 XL Display keine Aussparung oder Kerbe. Das Pixel 4 umfasst zwei rückseitige Kameras, die sich innerhalb eines erhöhten Quadratmoduls befinden. Es beherbergt eine breite 28 mm 77° f/1.7 Linse mit dem gleichen Sony Exmor IMX363 12,2-Megapixel-Sensor wie auf dem Pixel 3 und 3a und eine zweite Telephoto 48 mm f/2.4 Linse mit einem 16-Megapixel-Sensor. Beide sind in der Lage, Video mit 4K Auflösung aufzunehmen, können dies jedoch nur bei 30 fps tun, während die meisten Wettbewerber auch 60 fps unterstützen. In einem Tweet, Google sagte, dass "Wir finden, dass die Mehrheit der Benutzer mit 1080p bleiben, so konzentrieren wir unsere Energie auf die Verbesserung unserer Qualität in diesem Modus, versus ermöglicht einen 4k 60 fps Modus, die bis zu einem halben Gigabyte Speicher jede Minute verwenden könnte". Google behauptet, das Pixel 4 kann 8x Zoom in nahezu-optischer Qualität erfassen. Zusätzlich verwendet es Google Camera 7.1 mit Softwareerweiterungen, darunter Live HDR+ mit dualen Belichtungssteuerungen, verbesserte Nachtsicht mit Astrophotographie-Modus und verbesserte Portrait-Modus mit realistischer Bokeh. Es umfasst eine einzige ultra breite (90°) Frontkamera mit einem 8-Megapixel-Sensor, im Gegensatz zu dem Pixel 3, das ultra breite (97°) und breite (75°) Frontkameras umfasste, die beide auch 8-Megapixel-Sensoren hatten. Der Astrophotographiemodus von Pixel 4 kann 16 Belichtungen mit jeweils 15 Sekunden Belichtungszeit zusammenstapeln. Der Weg zum Krieg Das Pixel 4 markiert die Einführung von Motion Sense, einem Radar-basierten Gestenerkennungssystem. Es basiert auf der von Google ATAP entwickelten Projekt-Soli-Technologie als Alternative zu lichtbasierten Systemen wie Infrarot. Bewegung Sense kann verwendet werden, um die Nähe eines Benutzers zum Gerät zu erkennen, um das immer-on-Display zu aktivieren oder den Bildschirm an zu schalten, und waving Gesten, die in unterstützten Apps verwendet werden können (z.B. Sprungstrecken im Musikplayer, und eine interaktive Pokémon Demo App). Durch den Einsatz von 60 GHz Frequenzbändern musste Google eine spezifische regulatorische Genehmigung für das Radarsystem in allen Ländern erhalten, die das Pixel 4 verkauft wird. Als solches wird die Funktion geoblockiert, wenn das Gerät in einem nicht unterstützten Land erkannt wird. Google erklärte beim Start, dass die Unterstützung für die Funktion derzeit beschränkt sei auf Australien, Kanada, "die meisten europäischen Länder", Singapur, Taiwan und die Vereinigten Staaten, aber dass Japan "auf bald kommen". Google erklärte, dass es keine Pläne hatte, das Pixel 4 in Indien zu verkaufen, mit dem Unternehmen offiziell eine Vorliebe, das Pixel 3a in der Region weiter zu vermarkten; Medienstellen merkten an, dass die zivile Nutzung der 60 GHz-Frequenz in Indien verboten ist, im Gegensatz zu den USA und einigen anderen Ländern, wo es als unlizenziertes Spektrum betrachtet wird. Software Das Pixel 4 Schiffe mit Android 10 und Google Camera 7.1. Die Geräte verfügen über mehrere Funktionen, die von ihrem Pixel Neural Core (dem Nachfolger zum Pixel Visual Core) und Knowles 8508A Audioprozessor betrieben werden. Neben der bestehenden Verwendung für die Bildverarbeitung der Fotografie werden diese von den neuen Recorder- und Live Transcribe-Apps verwendet. Recorder ist ein Sprachrekorder mit Live-Transkription, Klassifikation und durchsuchbaren Sounds. Auch der neue Google Assistant, der Verbesserungen enthält, um eine erhöhte clientseitige Erkennung von Befehlen zu ermöglichen, die lokal auf dem Gerät sind (anstatt Google-Server abzufragen). Nachdem Google Astrootographie-Probefotos demonstrierte, wurde eine Szene von San Francisco mit dem Mond ausgeblasen und die unterbelichteten Wälder gezeigt. Marc Levoy erklärte, dass der Lichtunterschied zwischen Mond und Holz zu groß sei, was 19 Stopps des Dynamikbereichs erforderte, die derzeit keine Telefon- oder DSLR-Kamera in der Lage sei. Er bekräftigte das Engagement von Google, die Kamera mit Software-Updates (eine Signatur der Pixel-Linie) zu verbessern und sagte, dass sie erfüllt bleiben. Empfang Das Pixel 4 erhielt eine Gesamtnote von 112 von DXOMARK, eine 10-Punkt-Verbesserung gegenüber seinem Vorgänger. Es hatte eine Foto-Score von 117, eine Video-Score von 101, und eine Selfie-Score von 92. Die Kamera wurde besonders für ihre Leistung in niedrigen Lichtsituationen gelobt. Die Pixel 4 und 4 XL wurden von Kritikern für ihre fotografischen Fähigkeiten gelobt, der Umzug auf 6 GB RAM von 4 GB, und der 90 Hz Refresh Rate Bildschirm. Sie wurden wegen ihrer schlechten Batterielebensdauer (insbesondere auf dem kleineren Pixel 4,) der geringen Menge an nicht erweiterbaren Speicher, der fehlenden ultrabreiten Winkelkameralinse, der Entfernung des Fingerabdrucksensors zugunsten der sicheren Face Unlock, der fehlenden 4K 60 fps Videoaufnahme, des Fehlens von Kopfhörern oder eines Adapters in der Box, der schlechten Erkennung des Motion Sense Systems und des hohen Preises gegenüber anderen Flagship Smartphones kritisiert. Google wurde auch kritisiert, dass nicht unbegrenzte unkomprimierte Foto- und Video-Cloud-Speicher wie seine Pixel-Vorläufer. Ars Technica gab dem Gerät eine gemischte Vor-Release-Bewertung, die feststellte, dass die geätzte Oberfläche der orange-weißen Modelle stärker als die des Pixel 3 fühlte, ohne ihr weiches und griffiges Gefühl zu beeinträchtigen, aber dass die Bildschirm Lünetten sahen lopsided". Das Motion Sense-System wurde für seine Abhängigkeit von Hand waving Gesten, die "so groß waren, dass es eine umständliche, ermüdende, ärgerliche Sache zu tun." Dies war mit frühen Demonstrationen der Technologie in der Lage, "Sub-Millimeter-Bewegungen mit hoher Geschwindigkeit und Genauigkeit zu erkennen", bemerkte, dass Google zugelassene Notwendigkeit, den Radarchip zu reduzieren, um in ein Smartphone passen möglicherweise seine Fähigkeiten beeinträchtigt haben. Ars Technicas eingehende Überprüfung kam zu dem Schluss, dass "In diesem Jahr fühlt sich das Pixel 4 wie eine Reihe von Software-Entscheidungen, um Hardware zu propagieren, die zu Tode gekostet wurde." Probleme behoben Videos, die mit Drittanbieter-Apps wie Instagram und Snapchat aufgezeichnet wurden, haben ungerade Klickgeräusche im Hintergrund. Das Pixel 4 erforderte keine Augenkontakte mit dem Telefon, wenn die Gesichtserkennung verwendet wurde, um das Gerät zu entsperren und die Privatsphäre zu erhöhen, da das Gerät entriegelt werden konnte, auch wenn die Augen des Benutzers geschlossen wurden. Google veröffentlichte ein Update im April 2020, die die Option für Augen offene Anforderung im Gesicht freischalten. Das Pixel 4 senkt automatisch die Refreshrate des Displays auf 60 Hz, wenn die Bildschirmhelligkeit unter 75 Prozent gesetzt wird. Google veröffentlichte einen Fix dafür im November 2019 Update. Bei bestimmten Lichtverhältnissen könnte das Pixel 4's White Balance Fix zu Fotos mit ungenauer Farbdarstellung führen. Google veröffentlichte einen Fix im November 2019 Update. Referenzen Externe Links Offizielle Website