Nikotin ist ein chirales Alkaloid, das natürlich in der Nachtschatten-Familie von Pflanzen produziert wird (vor allem in Tabak und Duboisia hopwoodii) und ist weit verbreitet als Stimulans und Anxiolytik. Als pharmazeutisches Medikament wird es für das Rauchen der Beendigung verwendet, um Entzugserscheinungen zu entlasten. Nikotin fungiert als Rezeptor-Agonist bei den meisten nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren (nAChRs), außer bei zwei nicotinischen Rezeptor-Untereinheiten (nAChRα9 und nAChRα10), wo es als Rezeptor-Antagonist wirkt. Nikotin stellt etwa 0,6–3,0 % des Trockengewichts von Tabak dar. Nikotin ist auch in Konzentrationen von Millionen von Prozent in der essbaren Familie Solanaceae, einschließlich Kartoffeln, Tomaten und Auberginen, obwohl Quellen nicht einverstanden, ob dies eine biologische Bedeutung für die menschlichen Verbraucher hat. Es fungiert als Antiherbivore Chemikalie; folglich wurde Nikotin in der Vergangenheit als Insektizid weit verbreitet, und Neonicotinoide, wie Imidacloprid, sind einige der effektivsten und weit verbreiteten Insektizide. Nikotin ist sehr süchtig, es sei denn, in langsamen Formen verwendet. Tierforschung deutet darauf hin, dass Monoaminoxidaseinhibitoren, die im Tabakrauch enthalten sind, die süchtig machenden Eigenschaften des Nikotins verbessern können. Denicotinisierte Tabak reduziert akute Nikotinentnahme, erhöht Striataldopamin und wird auch als Zusatz zur Therapie zur Standardtherapie untersucht, um das Rauchen zu beenden. Eine durchschnittliche Zigarette liefert etwa 2 mg absorbiertem Nikotin. Die geschätzte untere Dosisgrenze für tödliche Ergebnisse beträgt 500–1.000 mg aufgenommenes Nikotin für Erwachsene (6.5–13 mg/kg). Nikotinsucht beinhaltet drogenverstärktes Verhalten, zwanghafte Verwendung und Rückfall nach Abstinenz. Nikotinabhängigkeit beinhaltet Toleranz, Sensibilisierung, körperliche Abhängigkeit und psychologische Abhängigkeit. Nikotinabhängigkeit verursacht Not. Nikotin-Entzugserscheinungen umfassen deprimierte Stimmung, Stress, Angst, Reizbarkeit, Konzentrationsschwierigkeiten und Schlafstörungen. Milde Nikotin-Entnahme-Symptome sind messbar bei unbeschränkten Rauchern, die normale Stimmungen nur als ihre Blut Nikotinspiegelspitze erleben, mit jeder Zigarette. Beim Austritt verschlechtern sich die Austrittssymptome stark, dann allmählich zu einem normalen Zustand zu verbessern. Nikotin-Nutzung als Werkzeug für das Rauchen hat eine gute Sicherheitsgeschichte. Tierstudien deuten darauf hin, dass Nikotin die kognitive Entwicklung in der Jugend negativ beeinflussen kann, aber die Relevanz dieser Erkenntnisse für die menschliche Gehirnentwicklung wird bestritten. Bei geringen Mengen wirkt sie mild analgetisch. Laut der Internationalen Agentur für Krebsforschung wird "Nikotin im Allgemeinen nicht als Karzinogen betrachtet. " Der General Surgeon der Vereinigten Staaten weist darauf hin, dass Beweise unzureichend sind, um die Anwesenheit oder Abwesenheit eines ursächlichen Zusammenhangs zwischen der Exposition gegenüber Nikotin und dem Risiko für Krebs zu unterziehen. Nikotin hat gezeigt, dass bei einigen Tierarten Geburtsfehler entstehen, aber nicht bei anderen. Es gilt als Teratogen bei Menschen. Die mediane tödliche Dosis von Nikotin beim Menschen ist unbekannt, aber hohe Dosen sind bekannt, um Nikotinvergiftung zu verursachen. Verwendungen Medizin Die primäre therapeutische Verwendung von Nikotin behandelt die Nikotinabhängigkeit, um das Rauchen zu beseitigen und den Gesundheitsschaden. Die kontrollierten Nikotingehalte werden den Patienten durch Zahnfleisch, Hautflecken, Lutschen, Inhalatoren oder Nasensprays gegeben, um sie von ihrer Abhängigkeit abzuwehren. Eine 2018 Cochrane Collaboration Review fand qualitativ hochwertige Beweise, dass alle aktuellen Formen der Nikotin-Ersatztherapie (Gummi, Patch, Lutschen, Inhalator und Nasenspray) Therapien erhöhen die Chancen erfolgreich Rauchen zu beenden um 50–60,% unabhängig von der Einstellung. Die Kombination von Nikotin-Patch-Nutzung mit einem schneller wirkenden Nikotin-Ersatz, wie Gummi oder Spray, verbessert die Chancen der Behandlung Erfolg. 4 mg gegen 2 mg Nikotingummi erhöhen auch die Erfolgschancen. Nikotin wird in klinischen Studien für mögliche Vorteile bei der Behandlung von Parkinson-Krankheit, Demenz, ADHS, Depression und Sarkom untersucht. Nikotin reduziert Aggression bei Menschen mit Autismusspektrumstörung. Im Gegensatz zu Freizeit-Nikotin-Produkten, die entwickelt wurden, um die Wahrscheinlichkeit der Sucht zu maximieren, sind Nikotin-Ersatzprodukte (NRT) entwickelt, um die Sucht zu minimieren. Je schneller eine Dosis Nikotin ausgeliefert und absorbiert wird, desto höher ist das Suchtrisiko. Pesticide Nikotin wurde als Insektizid verwendet, da mindestens die 1690er Jahre in Form von Tabakextrakten (obwohl andere Tabakbestandteile auch Schädlingsbekämpfungsmitteleffekte haben) verwendet wurden. Nikotin-Pestizide sind seit 2014 in den USA nicht kommerziell erhältlich, und hausgemachte Pestizide werden auf organische Kulturen verboten und nicht für kleine Gärtner empfohlen.Nikotin-Pestizide sind seit 2009 in der EU verboten. Lebensmittel werden aus Ländern eingeführt, in denen Nikotin-Pestizide zugelassen werden, wie China, aber Lebensmittel dürfen maximal Nikotinwerte nicht überschreiten. Neonicotinoide, die sich von Nikotin ableiten und strukturell ähnlich sind, werden seit 2016 als landwirtschaftliche und veterinärmedizinische Pestizide weit verbreitet. In Nikotin produzierenden Pflanzen fungiert Nikotin als Antiherbivory-Chemikalien; folglich wurde Nikotin als Insektizid weit verbreitet, und Neonicotinoide, wie Imidacloprid, werden weit verbreitet. Performance Nikotinhaltige Produkte werden manchmal für die leistungssteigernden Wirkungen von Nikotin auf die Kognition verwendet. Eine 2010 Metaanalyse von 41 doppelblinden, Placebo-kontrollierten Studien kam zu dem Schluss, dass Nikotin oder Rauchen erhebliche positive Auswirkungen auf Aspekte von feinen Motorfähigkeiten, Warnung und Orientierung Aufmerksamkeit hatte, und episodic und Arbeitsspeicher. Eine 2015 Bewertung stellte fest, dass die Stimulation des α4β2-Nicotin-Rezeptors für bestimmte Verbesserungen der Aufmerksamkeitsleistung verantwortlich ist; unter den Nikotin-Rezeptor-Subtypen hat Nikotin die höchste Bindungsaffinität am α4β2-Rezeptor (ki=1 nM), das auch das biologische Ziel ist, das Nikotins süchtig machende Eigenschaften vermittelt. Nikotin hat potenzielle positive Effekte, aber es hat auch paradoxe Effekte, die durch die invertierte U-Form der Dosis-Response-Kurve oder pharmakokinetische Eigenschaften sein kann. Freizeit Nikotin wird als Freizeitdroge verwendet. Es ist weit verbreitet, sehr süchtig und schwer zu stoppen. Nikotin wird oft zwangsweise verwendet, und Abhängigkeit kann sich innerhalb von Tagen entwickeln. Freizeit Drogenkonsumenten verwenden normalerweise Nikotin für seine stimmungsverändernden Effekte. Freizeit Nikotinprodukte umfassen Kautabak, Zigarren, Zigaretten, E-Zigaretten, Schnuff, Rohrtabak und Snus. Kontraindikationen Nikotinkonsum für Tabakabbau hat wenige Kontraindikationen. Es ist nicht bekannt, ob Nikotinersatztherapie zum Rauchen bei Jugendlichen seit 2014 wirksam ist. Es wird daher nicht für Jugendliche empfohlen. Es ist nicht sicher, Nikotin während der Schwangerschaft oder Stillzeit zu verwenden, obwohl es sicherer ist als das Rauchen; die Desirability of NRT-Nutzung in der Schwangerschaft wird daher diskutiert. Zufällige Studien und Beobachtungsstudien der Nikotinersatztherapie bei Herz-Kreislauf-Patienten zeigen keine Zunahme von negativen Herz-Kreislauf-Ereignissen im Vergleich zu den mit Placebo behandelten. Die Verwendung von Nikotin-Produkten während der Krebsbehandlung ist gegenrecommended, da Nikotin das Tumorwachstum fördert, aber die vorübergehende Verwendung von NRT zum Rauchen aufzugeben kann für die Schadensreduzierung empfohlen werden. Nikotin-Gummi ist bei Personen mit einer temporomandibulären Gelenkerkrankung kontraindiziert. Menschen mit chronischen Nasenstörungen und schweren reaktiven Atemwegserkrankungen benötigen zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen bei der Verwendung von Nikotin Nasensprays. Nikotin in jeder Form wird in Einzelpersonen mit einer bekannten Überempfindlichkeit gegen Nikotin kontraindiziert. Nebenwirkungen Nikotin wird als Gift eingestuft. Bei Dosen, die von den Verbrauchern verwendet werden, ist es jedoch wenig, wenn eine Gefahr für den Benutzer. Eine 2018 Cochrane Collaboration Review listet neun wichtige negative Ereignisse im Zusammenhang mit Nikotinersatztherapie auf: Kopfschmerzen, Schwindel/Lichtkopf, Übelkeit/Verschwörung, gastro-intestinale Symptome, Schlaf-/Dream-Probleme, nicht-ischemic palpitations und Brustschmerzen, Hautreaktionen, orale/nasale Reaktionen und Hiccups. Viele davon waren auch in der Placebo-Gruppe ohne Nikotin üblich. Palpitationen und Brustschmerzen wurden als selten angesehen und es gab keine Beweise für eine erhöhte Anzahl von schweren Herzproblemen im Vergleich zur Placebo-Gruppe, auch bei Menschen mit etablierter Herzerkrankung. Die häufigsten Nebenwirkungen von Nikotinexposition sind in der folgenden Tabelle aufgeführt. Ernsthafte Nebenwirkungen durch den Einsatz von Nikotinersatztherapie sind extrem selten. Bei geringen Mengen wirkt sie mild analgetisch. Bei ausreichend hohen Dosen kann Nikotin zu Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Speichelung, Bradyarrhythmie und möglicherweise Anfällen, Hypoventilation und Tod führen. Schlaf Nikotin reduziert die Menge der schnellen Augenbewegung (REM) Schlaf, langsamen Schlaf (SWS,) und Gesamtschlafzeit in gesunden Nichtrauchern gegeben Nikotin über einen transdermalen Patch, und die Reduktion ist dosisabhängig. Akute Nikotin-Intoxikation wurde gefunden, um die Gesamtschlafzeit deutlich zu reduzieren und die REM-Latenz, Schlafbeginn Latenz und nicht-rapid Augenbewegung (NREM) Stufe 2 Schlafzeit zu erhöhen. Depressive Nichtraucher erleben Stimmungsverbesserungen unter der Nikotin-Administration; anschließende Nikotinentnahme wirkt sich jedoch negativ auf Stimmung und Schlaf aus.Herz-Kreislauf-SystemA 2018 Cochrane-Bewertung fand heraus, dass in seltenen Fällen Nikotin-Ersatz-Therapie kann nicht-ischem Brustschmerzen (d.h. Brustschmerzen, die nicht mit einem Herzinfarkt verbunden sind) und Herzklopfen verursachen. Die gleiche Überprüfung ergab, dass Nikotin-Ersatztherapie nicht die Häufigkeit von schweren Herzerkrankungen (d.h. Myokardinfarkt, Schlaganfall und Herztod) gegenüber Kontrollen erhöht. Eine 2016 Bewertung der Herz-Kreislauf-Toxizität von Nikotin kam zu dem Schluss: "Wir glauben, dass die Herz-Kreislauf-Risiken von Nikotin aus E-Zigaretten-Nutzung bei Menschen ohne Herz-Kreislauf-Krankheit sehr gering sind. Wir haben Bedenken, dass Nikotin aus E-Zigaretten ein Risiko für Nutzer mit Herz-Kreislauf-Krankheit darstellen könnte." Versteifungsstörungen Nikotin ist sehr süchtig. Ihre Sucht hängt davon ab, wie sie verabreicht wird. Tierforschung deutet darauf hin, dass Monoaminoxidase-Inhibitoren im Tabakrauch seine Abhängigkeit verbessern können. Die Nikotinabhängigkeit beinhaltet Aspekte der psychologischen Abhängigkeit und der körperlichen Abhängigkeit, da sich die Einstellung der erweiterten Nutzung gezeigt hat, um sowohl affektive (z.B. Angst, Reizbarkeit, Verlangen, Anhedonia) als auch somatische (mild motor Dysfunktionen wie Tremor) Entnahmesymptome zu erzeugen. Die Symptome der Rücktrittssymptome in einem bis drei Tagen und können für mehrere Wochen bestehen. Einige Menschen erleben Symptome für 6 Monate oder länger. Normale Zwischen-Zigaretten-Auslöschung, in unbeschränkten Rauchern, verursacht milde aber messbare Nikotinentnahme Symptome. Dazu gehören mild schlechtere Stimmung, Stress, Angst, Kognition und Schlaf, die mit der nächsten Zigarette kurz wieder normal werden. Raucher haben schlechtere Stimmung als sie hätten, wenn sie nicht Nikotin-abhängig wären; sie erleben nur unmittelbar nach dem Rauchen normale Stimmungen. Nikotinabhängigkeit ist mit schlechter Schlafqualität und kürzerer Schlafdauer bei Rauchern verbunden. Bei abhängigen Rauchern verursacht die Entnahme Beeinträchtigungen des Gedächtnisses und der Aufmerksamkeit, und das Rauchen während der Entnahme gibt diese kognitiven Fähigkeiten auf Vorentnahmeniveaus zurück. Die vorübergehend erhöhten kognitiven Raucher nach dem Einatmen des Rauchs werden während der Nikotinentnahme durch kognitive Abnahmen versetzt. Daher sind die täglichen kognitiven Mengen von Rauchern und Nichtrauchern rund ähnlich. Nikotin aktiviert den mesolimben Weg und induziert langfristig ΔFosB-Expression (d.h. erzeugt phosphorylierte ΔFosB-Isoformen) in den Nucleus-Akumbenen, wenn sie häufig oder bei hohen Dosen inhaliert oder injiziert werden, aber nicht notwendigerweise bei Aufnahme. Folglich kann eine hohe Tagesexposition (möglicherweise ausschließlich orale Route) zu Nikotin zu ΔFosB-Überexpression in den Nucleus accumbens führen, was zu Nikotinsucht führt. Krebs Obwohl Nikotin selbst keinen Krebs beim Menschen verursacht, ist es unklar, ob es ab 2012 als Tumorpromotor fungiert. Ein Bericht der Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin aus dem Jahr 2018 schließt, ["w] es ist biologisch plausibel, dass Nikotin als Tumorpromotor fungieren kann, zeigt der vorhandene Beweiskörper, dass dies unwahrscheinlich ist, in erhöhtes Risiko von menschlichem Krebs zu übersetzen. "Low Levels von Nikotin stimulieren die Zellproliferation, während hohe Niveaus cytotoxisch sind. Nicotin erhöht die cholinergische Signalisierung und adrenergische Signalisierung in Dickdarmkrebszellen, wodurch die Apoptose (programmierter Zelltod), die Tumorwachstum fördert, und Aktivierung von Wachstumsfaktoren und zellulären mitogenen Faktoren wie 5-Lipoxygenase (5-LOX,) und epidermalen Wachstumsfaktor (EGF). Nikotin fördert auch das Krebswachstum durch Angiogenese und Neovaskularisation. Nikotin fördert die Entwicklung von Lungenkrebs und beschleunigt seine Proliferation, Angiogenese, Migration, Invasion und epithelial-mesenchymalen Übergang (EMT), durch seinen Einfluss auf nAChRs-Rezeptoren, deren Präsenz in Lungenkrebszellen bestätigt wurde. In Krebszellen fördert Nikotin den epithelialen–mesenchymalen Übergang, der die Krebszellen resistenter gegen Medikamente macht, die Krebs behandeln. Nicotin kann durch eine Nitrosierungsreaktion krebserregende tobacco-spezifische Nitrosamine (TSNAs) bilden. Dies geschieht meist bei der Aushärtung und Verarbeitung von Tabak. Jedoch kann Nikotin im Mund und Magen zu N-Nitrosonornicotin, einem bekannten Typ 1 Karzinogen reagieren, was darauf hindeutet, dass der Verzehr von nicht-tobacco-Formen von Nikotin noch eine Rolle in der Carcinogenese spielen kann. Schwangerschaft und Stillen Nikotin hat gezeigt, um Geburtsfehler bei einigen Tierarten zu erzeugen, aber nicht andere; folglich wird es als mögliches Teratogen beim Menschen betrachtet.In Tierstudien, die zu Geburtsfehlern führten, fanden Forscher heraus, dass Nikotin negative Auswirkungen auf die fetale Gehirnentwicklung und Schwangerschaftsergebnisse hat; die negativen Auswirkungen auf die frühe Gehirnentwicklung sind mit Abnormitäten im Gehirnstoffwechsel und Neurotransmitter-Systemfunktion verbunden. Nikotin überquert die Plazenta und wird in der Muttermilch von Müttern gefunden, die rauchen sowie Mütter, die passiven Rauch einatmen. Nikotin-Exposition in Gebärmutter ist verantwortlich für mehrere Komplikationen der Schwangerschaft und Geburt: schwangere Frauen, die rauchen, sind in größerem Risiko für sowohl Fehlgeburt als auch Stillgeburt und Säuglinge, die Nikotin in Gebärmutter ausgesetzt sind, neigen dazu, geringere Geburtsgewichte zu haben. Einige Beweise weisen darauf hin, dass bei der Utero-Nikotin-Exposition das Auftreten bestimmter Zustände später im Leben beeinflusst, einschließlich Typ-2-Diabetes, Fettleibigkeit, Hypertonie, neurobehaviorale Defekte, Atemstörungen und Unfruchtbarkeit. Überdosierung Es ist unwahrscheinlich, dass eine Person auf Nikotin allein durch Rauchen überdosiert würde. Die US Food and Drug Administration (FDA) erklärte im Jahr 2013, dass es keine signifikanten Sicherheitsbedenken gibt, die mit der Verwendung von mehr als einer Form von Over-the-counter (OTC) Nikotin-Ersatztherapie gleichzeitig verbunden sind, oder mit OTC NRT zur gleichen Zeit wie ein anderes Nikotin-haltiges Produkt, wie Zigaretten. Die mediane tödliche Dosis von Nikotin im Menschen ist unbekannt. Dennoch hat Nikotin eine relativ hohe Toxizität im Vergleich zu vielen anderen Alkaloiden wie Koffein, die bei Mäusen eine LD50 von 127 mg/kg aufweist. Bei ausreichend hohen Dosen ist es mit Nikotinvergiftung verbunden, die zwar bei Kindern üblich ist (in denen bei niedrigeren Dosen pro Kilogramm Körpergewicht giftige und tödliche Werte auftreten) selten zu signifikanter Morbidität oder Tod führt. Die geschätzte untere Dosisgrenze für tödliche Ergebnisse beträgt 500–1.000 mg aufgenommenes Nikotin für Erwachsene (6.5–13 mg/kg). Die anfänglichen Symptome einer Nikotinüberdosis umfassen typischerweise Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Hypersalivation, Bauchschmerzen, Tachykardie (schnelle Herzfrequenz), Hypertonie (hocher Blutdruck,) Tachykardie (schnelle Atmung), Kopfschmerzen, Schwindel, Gaumen (Palphaut,) Hörstörungen oder Sehstörungen, und Atmung, gefolgt kurz nach markierter Bralowenz. Respiratorische Stimulation (d.h. Tachypnea) ist eines der Hauptzeichen der Nikotinvergiftung. Bei ausreichend hohen Dosen, Somnolenz (Schläftigkeit oder Schläfrigkeit), Verwirrung, Synkop (Verlust des Bewusstseins aus Fainting,) Atemnot, ausgeprägte Schwäche, Anfälle und Koma kann auftreten. Die tödliche Nikotinvergiftung verursacht schnell Anfälle, und der Tod, der innerhalb von Minuten auftreten kann, wird als Folge der Atmungslähmung angenommen. Toxicity Heute Nikotin wird weniger häufig in landwirtschaftlichen Insektiziden verwendet, die eine Hauptquelle der Vergiftung war. Neuere Fälle von Vergiftung scheinen in der Regel in Form von Green Tobacco Krankheit, versehentliche Aufnahme von Tabak oder Tabakerzeugnissen oder Aufnahme von Nikotin-haltigen Pflanzen zu sein. Menschen, die Tabak ernten oder kultivieren, können Green Tobacco Sickness (GTS,) eine Art Nikotinvergiftung durch dermale Exposition gegenüber nassen Tabakblättern erleben. Dies geschieht am häufigsten bei jungen, unerfahrenen Tabakernten, die nicht Tabak konsumieren. Die Menschen können Nikotin am Arbeitsplatz ausgesetzt werden, indem sie einatmen, die Haut absorbieren, sie schlucken oder den Augenkontakt. Die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) hat die gesetzliche Grenze (zulässige Expositionsgrenze) für Nikotinexposition am Arbeitsplatz als 0,5 mg/m3 Hautexposition über einen 8-Stunden-Arbeitstag festgelegt. Das US National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsgrenze (REL) von 0,5 mg/m3 Hautexposition über einen 8-stündigen Arbeitstag festgelegt. Auf Umweltebenen von 5 mg/m3 ist Nikotin sofort für Leben und Gesundheit gefährlich. Pharmakodynamische Potentialinteraktion mit sympathomimetischen Medikamenten (adrenergische Agonisten) und sympatholytischen Medikamenten (alpha-Blocker und Beta-Blocker.) Pharmakokinetische Nikotin- und Zigarettenrauch induziert sowohl die Expression von Leberenzymen (z.B. bestimmte Cytochrome P450-Proteine), die Medikamente metabolisieren, was zu Veränderungen im Drogenmetabolismus führt. Rauchabbau kann den Stoffwechsel von Acetaminophen, Beta-Blocker, Koffein, Oxazepam, Pentazocin, Propoxyphen, Theophyllin und tricyclische Antidepressiva verringern, was zu höheren Plasmakonzentrationen dieser Medikamente führt. Mögliche Veränderung der Nikotinaufnahme durch die Haut aus dem transdermalen Nikotin-Patch durch Medikamente, die Vasodilation oder Vasokonstriktion verursachen.Mögliche Veränderung der Nikotinaufnahme durch die Nasenhöhle aus dem Nikotin Nasenspray durch nasale Vasokonstriktoren (z.B. Xylometazolin). Mögliche Veränderung der Nikotinaufnahme durch orale Schleimhaut aus Nikotingummi und Lutschen durch Nahrung und Getränk, die den Speichel-pH modifizieren. Pharmakologie Pharmakodynamik Nikotin fungiert als Rezeptor-Agonist bei den meisten Nikotin-Acetylcholin-Rezeptoren (nAChRs), ausgenommen bei zwei Nikotin-Rezeptor-Untereinheiten (nAChRα9 und nAChRα10), wo es aa-Rezeptor aa a aa a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a Zentrales Nervensystem Durch die Bindung an nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren im Gehirn löst Nikotin seine psychoaktiven Effekte aus und erhöht die Ebenen mehrerer Neurotransmitter in verschiedenen Gehirnstrukturen – als eine Art "Volumenkontrolle". Nikotin hat eine höhere Affinität für nicotinische Rezeptoren im Gehirn als die im Skelettmuskel, obwohl es bei toxischen Dosen Kontraktionen und Atemparalyse induzieren kann. Nicotins Selektivität wird durch eine bestimmte Aminosäuredifferenz auf diesen Rezeptorsubtypen bestimmt. Nikotin ist im Vergleich zu den meisten Medikamenten ungewöhnlich, da sich sein Profil von Stimulans zu sedativ mit steigenden Dosierungen ändert, ein Phänomen, das als "Nesbitts Paradox" bekannt ist, nachdem der Arzt es 1969 erstmals beschrieben hatte. Bei sehr hohen Dosen dämpft es die neuronale Aktivität. Nikotin induziert sowohl Verhaltensstimulation als auch Angst bei Tieren. Die Forschung an Nikotins vorherrschendster Metaboliten, Cotinin, deutet darauf hin, dass einige der psychoaktiven Effekte von Nikotin durch Cotinin vermittelt werden. Nikotin aktiviert Nikotin-Rezeptoren (insbesondere α4β2 nicotinische Rezeptoren) auf Neuronen, die die ventrale Tegmentalfläche und innerhalb des mesolimbischen Pfades, wo es scheint, die Freisetzung von Dopamin zu verursachen. Diese nicotininduzierte Dopamin-Freisetzung erfolgt zumindest teilweise durch Aktivierung der cholinergisch-dopaminergischen Belohnungsstrecke im ventralen Tegmentalbereich. Nikotin kann die Brennrate der ventralen tegmentalen Bereich Neuronen modulieren. Nikotin scheint auch die Freisetzung von körpereigenen Opioiden zu induzieren, die opioide Pfade im Belohnungssystem aktivieren, da Naltrexone – ein Opioid-Rezeptor-Antagonist – Nikotin-Selbstadministration blockiert. Diese Handlungen sind weitgehend verantwortlich für die stark verstärkenden Wirkungen von Nikotin, die oft in Abwesenheit von Euphorie auftreten; aber milde Euphorie aus Nikotin-Nutzung kann in einigen Individuen auftreten. Chronische Nikotin-Nutzung hemmt die Klasse I und II Histon-Deacetylasen im Striatum, wo dieser Effekt eine Rolle in der Nikotinsucht spielt. Sympathisches Nervensystem Nikotin aktiviert auch das sympathische Nervensystem, das über splanchnische Nerven auf die Nebennieren medulla wirkt und die Freisetzung von Epinephrin stimuliert. Acetylcholin, das von präganglionischen Sympathikfasern dieser Nerven freigesetzt wird, wirkt auf nicotinische Acetylcholinrezeptoren, was die Freisetzung von Epinephrin (und Noradrenalin) in den Blutkreislauf verursacht. Adrenalin medulla Durch Bindung an Ganglion Typ nicotinische Rezeptoren in der Nebenniere medulla, Nikotin erhöht den Fluss von Adrenalin (Epinephrin,) ein anregendes Hormon und Neurotransmitter. Durch Bindung an die Rezeptoren führt sie zu einer Zelldepolarisation und einem Zufluss von Calcium durch spannungsgekoppelte Calciumkanäle. Calcium löst die Exocytose von Chromaffin-Granulat und damit die Freisetzung von Epinephrin (und Noradrenalin) in den Blutkreislauf aus. Die Freisetzung von Epinephrin (Adrenalin) bewirkt eine Erhöhung der Herzfrequenz, des Blutdrucks und der Atmung sowie höhere Blutzuckerspiegel. Pharmakokinetik Da Nikotin in den Körper gelangt, wird er schnell durch den Blutstrom verteilt und überquert die Blut-Hirn-Barriere, die innerhalb von 10-20 Sekunden nach der Inhalation das Gehirn erreicht. Die Elimination Halbwertszeit von Nikotin im Körper beträgt etwa zwei Stunden. Nikotin wird in erster Linie in Urin ausgeschieden und Harnkonzentrationen variieren je nach Harndurchfluss und Urin pH.Die Menge an Nikotin, die vom Körper vom Rauchen absorbiert wird, kann von vielen Faktoren abhängen, einschließlich der Arten von Tabak, ob der Rauch inhaliert wird, und ob ein Filter verwendet wird. Es hat sich jedoch gezeigt, daß die Nikotinausbeute einzelner Produkte nur eine geringe Wirkung (4,4%) auf die Blutkonzentration von Nikotin hat, was darauf hindeutet, daß "der angenommene gesundheitliche Vorteil der Umschaltung auf nieder- und nieder-nikotinische Zigaretten durch die Neigung der Raucher, durch zunehmende Inhalation zu kompensieren, weitgehend kompensiert werden kann". Nikotin hat eine Halbwertszeit von 1–2 Stunden. Cotinin ist ein aktiver Metabolit von Nikotin, der im Blut mit einer Halbwertszeit von 18–20 Stunden bleibt, wodurch es einfacher zu analysieren ist.Nikotin wird in der Leber durch Cytochrome P450 Enzyme (meist CYP2A6, sowie durch CYP2B6) und FMO3, die selektiv (S)-Nicotin metabolisiert. Ein großer Metabolit ist Kotinin. Andere primäre Metaboliten sind Nikotin N'-Oxid, Nornicotin, Nikotinisomethoniumion, 2-Hydroxynicotin und Nikotinglucuronid. Unter bestimmten Bedingungen können andere Substanzen wie Myosmin gebildet werden. Glucuronidation und oxidativer Stoffwechsel von Nikotin zu Cotinin werden beide durch Menthol, einen Zusatz zu Menthol Zigaretten gehemmt, wodurch die Halbwertszeit von Nikotin in vivo erhöht wird. Stoffwechsel Nikotin verringert Hunger und Nahrungsverbrauch. Die Mehrheit der Forschung zeigt, dass Nikotin reduziert Körpergewicht, aber einige Forscher haben festgestellt, dass Nikotin kann zu Gewichtszunahme unter bestimmten Arten von Essgewohnheiten in Tiermodellen führen. Nikotin-Wirkung auf das Gewicht ergibt sich aus der Stimulation von in den POMC-Neuronen im Arcuate-Kern befindlichen α3β4 nAChR-Rezeptoren und anschließend dem Melanoocortin-System, insbesondere den Melanoocortin-4-Rezeptoren an Zweit-Ordner-Neuronen im paraventrikulären Kern des Hypothalamus, wodurch Fütterungshemmung moduliert wird. POMC Neuronen sind ein Vorläufer des Melanoocortin-Systems, ein kritischer Regler von Körpergewicht und peripherem Gewebe wie Haut und Haar. Chemie Nikotin ist eine hygroskopische, farblose bis gelbbraune, ölige Flüssigkeit, die in Alkohol, Ether oder Leichtöl gut löslich ist. Es ist mit Wasser in seiner neutralen Aminbasisform zwischen 60 °C und 210 °C mischbar. Es handelt sich um eine dibasische stickstoffhaltige Base mit Kb1 = 10−6, Kb2 = 10−11. Es bildet ohne weiteres Ammoniumsalze mit Säuren, die üblicherweise fest und wasserlöslich sind. Sein Flammpunkt ist 95 °C und seine Selbstzündungstemperatur 244 °C. Nikotin ist leicht flüchtig (Dampfdruck 5,5 Pa bei 25 °C) Durch Einwirkung von ultravioletten Licht oder verschiedenen Oxidationsmitteln wird Nikotin in Nikotinoxid, Nikotinsäure (Nacin, Vitamin B3,) und Methylamin umgewandelt. Nicotin ist optisch aktiv, mit zwei enantiomeren Formen. Die natürlich vorkommende Form des Nikotins ist mit einer spezifischen Drehung von [α]D=–166,4° (-)-Nicotin. Die dextrorotatorische Form, -()+nicotin ist physiologisch weniger aktiv als -)-nicotin.(-)-nicotin ist toxischer als -()+nicotin. Die Salze von -() + Nikotin sind in der Regel dextrorotatorisch; diese Umwandlung zwischen levorotatorischer und dextrorotatorischer bei der Protonierung ist bei Alkaloiden üblich. Die Hydrochlorid- und Sulfatsalze werden optisch inaktiv, wenn sie in einem geschlossenen Gefäß über 180 °C erhitzt werden.Anabasin ist ein strukturelles Isomer des Nikotins, da beide Verbindungen die molekulare Formel C10H14N2 aufweisen. Pod mod elektronische Zigaretten verwenden Nikotin in Form eines protonierten Nikotins, anstatt frei-Basis Nikotin in früheren Generationen gefunden. Biosynthese Der biosynthetische Weg des Nikotins beinhaltet eine Kopplungsreaktion zwischen den beiden cyclischen Strukturen, die Nikotin enthalten. Metabolische Studien zeigen, dass sich der Pyridinring von Nikotin von Niacin (Nicotinsäure) ableitet, während das Pyrrolidin aus N-Methyl-Δ1-pyrrollidium-Kation abgeleitet ist. Die Biosynthese der beiden Komponentenstrukturen erfolgt über zwei unabhängige Synthesen, den NAD-Weg für Niacin und den Trogweg für N-Methyl-Δ1-pyrrollidiumkation. Der NAD-Weg in der Gattung Nicotiana beginnt mit der Oxidation von Aspartinsäure in α-Imino-Succinat durch Aspartatoxidase (AO). Anschließend erfolgt eine Kondensation mit Glycerinaldehyd-3-phosphat und eine Cyclisierung, die durch Chinolinat-Synthase (QS) zu Chinolinsäure katalysiert wird. Anschließend reagiert Quinolinsäure mit durch Chinolinsäurephosphoribosyltransferase (QPT) katalysiertem Phosphoriboxylpyrophosphat zu Niacinmononukleotid (NaMN). Die Reaktion verläuft nun über den NAD-Salvagezyklus, um Niacin über die Umsetzung von Nikotinamid durch das Enzym Nikotinamidase zu erzeugen. Das bei der Synthese von Nikotin verwendete N-Methyl-Δ1-pyrrollidium-Kation ist ein Zwischenprodukt bei der Synthese von tropan-deriven Alkaloiden. Die Biosynthese beginnt mit der Decarboxylierung von Ornithin durch Ornithin decarboxylase (ODC) zur Herstellung von Putrescin. Putrescin wird dann über Methylierung durch SAM katalysiert durch putrescine N-Methyltransferase (PMT) in N-Methyl putrescin überführt. N-Methylputrescin wird dann durch das N-Methylputrescin-Oxidase (MPO)-Enzym in 4-Methylaminobutanal deaminiert, dann spontan in N-Methyl-Δ1-pyrrollidium-Kation cyclisiert. Der letzte Schritt bei der Synthese von Nikotin ist die Kopplung zwischen N-Methyl-Δ1-pyrrollidiumkation und Niacin.Obwohl Studien eine gewisse Form der Kopplung zwischen den beiden Bauteilstrukturen schließen, bleibt der definierte Prozess und Mechanismus unbestimmt. Die aktuelle vereinbarte Theorie beinhaltet die Umwandlung von Niacin in 2,5-Dihydropyridin durch 3,6-Dihydronicotinsäure. Das 2,5-Dihydropyridin-Zwischenprodukt würde dann mit N-Methyl-Δ1-pyrrollidium-Kation zu enantiomerenreinem (-)-Nicotin reagieren. Die Erkennung in Körperflüssigkeiten Nikotin kann in Blut, Plasma oder Urin quantifiziert werden, um eine Diagnose der Vergiftung zu bestätigen oder eine medikamentöse Todesuntersuchung zu erleichtern. Häufig werden im Rahmen von Vor- und Krankenversicherungs-medizinischen Screening-Programmen Urin- oder Speichelkotininkonzentrationen gemessen. Eine sorgfältige Interpretation der Ergebnisse ist wichtig, da eine passive Exposition gegenüber Zigarettenrauch zu einer signifikanten Ansammlung von Nikotin führen kann, gefolgt von dem Auftreten seiner Metaboliten in verschiedenen Körperflüssigkeiten. Die Nikotinnutzung ist nicht in wettbewerbsfähigen Sportprogrammen geregelt. Natürliches Auftreten Nikotin ist ein sekundärer Stoffwechsel, der in einer Vielzahl von Pflanzen in der Familie Solanaceae produziert wird, vor allem in Tabak Nicotiana tabacum, wo es bei hohen Konzentrationen von 0,5 bis 7,5% gefunden werden kann. Nikotin findet sich auch in den Blättern anderer Tabakarten wie Nicotiana rustica (in Mengen von 2–14%). Die Nikotinproduktion wird durch Verwundung im Rahmen einer jasmonatabhängigen Reaktion stark induziert. Spezielle Insekten auf Tabak, wie z.B. Tabakhornwürmer (Manduca sexta), haben eine Reihe von Anpassungen an die Entgiftung und sogar adaptive Re-Reinigung von Nikotin. Nikotin findet sich auch in niedrigen Konzentrationen im Nektar von Tabakpflanzen, wo es durch die Beeinflussung des Verhaltens von Hummingbird-Verursachern den Outcrossing fördern kann. Nikotin tritt in kleineren Mengen (von 2–7 μg/kg bzw. 20–70 Millionentel Naßgewicht) in anderen Solanaceaeösen Pflanzen auf, darunter einige Kulturarten wie Kartoffeln, Tomaten, Auberginen und Paprika sowie Nicht-Kroparten wie Duboisia hopwoodii. Die Mengen an Nikotin in Tomaten senken wesentlich, da die Frucht reift. Ein Bericht von 1999 fand "In einigen Papieren wird vorgeschlagen, dass der Beitrag der Nikotinaufnahme im Vergleich zur Exposition gegenüber ETS [Umwelt-Tabakrauch] oder durch aktives Rauchen von kleinen Zigarettenanzahlen signifikant ist. Andere betrachten die Nahrungsaufnahme als vernachlässigbar, es sei denn, dass unaufhörlich große Mengen an spezifischem Gemüse verbraucht werden." Die pro Tag verbrauchte Nikotinmenge beträgt etwa 1,45 und 2,25 μg/Tag am 95. Perzentil. Diese Zahlen können aufgrund unzureichender Lebensmittelaufnahmedaten gering sein. Die Konzentrationen von Nikotin im Gemüse sind schwer zu messen, da sie sehr niedrig sind (Teile pro Milliarde Bereich). Geschichte, Gesellschaft und Kultur Nikotin wurde 1828 von Chemikern Wilhelm Heinrich Posselt und Karl Ludwig Reimann aus Deutschland, die glaubten, es sei ein Gift. Seine chemische empirische Formel wurde 1843 von Melsens beschrieben, ihre Struktur wurde 1893 von Adolf Pinner und Richard Wolffenstein entdeckt und 1904 von Amé Pictet und A. Rotschy synthetisiert. Nikotin wird nach der Tabakpflanze Nicotiana tabacum benannt, die wiederum nach dem französischen Botschafter in Portugal, Jean Nicot de Villemain, der 1560 Tabak und Samen nach Paris schickte, dem französischen König vorgelegt und ihre medizinische Verwendung förderte. Rauchen wurde geglaubt, vor Krankheit zu schützen, vor allem die Pest. Tobacco wurde 1559 nach Europa eingeführt, und im späten 17. Jahrhundert wurde es nicht nur zum Rauchen, sondern auch als Insektizid verwendet. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden weltweit über 2.500 Tonnen Nikotininsektizid verwendet, aber in den 1980er Jahren war die Verwendung von Nikotininsektizid unter 200 Tonnen zurückgegangen. Dies war auf die Verfügbarkeit anderer Insektizide zurückzuführen, die billiger und weniger schädlich für Säugetiere sind. Der Nikotingehalt der populären amerikanischen Markenzigaretten ist im Laufe der Zeit gestiegen, und eine Studie ergab, dass zwischen den Jahren 1998 und 2005 eine durchschnittliche Zunahme von 1,78 % pro Jahr festzustellen war. Rechtsstatus In den Vereinigten Staaten sind Nikotin-Produkte und Nikotin-Ersatztherapie-Produkte wie Nicotrol nur für Personen 21 und höher verfügbar; Alternachweis erforderlich; nicht zum Verkauf in Automaten oder aus einer Quelle, in der Alter nicht überprüft werden kann. In einigen Staaten stehen diese Produkte nur Personen über 21 Jahren zur Verfügung. Viele Staaten in den USA haben ein Gesetz von Tobacco 21 für Tabakerzeugnisse umgesetzt, das das Mindestalter von 18 auf 21 erhöht.Ab 2019 beträgt das Mindestalter für die Verwendung von Tabak 21 auf Bundesebene. In der Europäischen Union beträgt das Mindestalter für den Erwerb von Nikotinerzeugnissen 18. Es besteht jedoch kein Mindestaltersbedarf, Tabak oder Nikotinerzeugnisse zu verwenden. In MedienIn einer Anti-Raucher-Literatur wird der Schaden, den Tabakrauch und Nikotinsucht tut, als Nick O'Teen personifiziert, als humanoid mit einem Aspekt einer Zigarette oder Zigarette über ihn oder seine Kleidung und Hut dargestellt. Nick O'Teen war ein Schurke, der für den Health Education Council geschaffen wurde. Nikotin wurde oft mit Koffein in Werbeanzeigen in den 1980er Jahren von der Tabakindustrie verglichen, und später in den 2010er Jahren von der elektronischen Zigarettenindustrie, um die Stigmatisierung und die öffentliche Wahrnehmung der Risiken im Zusammenhang mit Nikotinkonsum zu reduzieren. Forschung Zentrales Nervensystem Während die akute/initiale Nikotinaufnahme die Aktivierung von neuronalen Nikotinrezeptoren bewirkt, führt die chronische niedrige Nikotinverwendung zu einer Desensibilisierung dieser Rezeptoren (wegen der Entwicklung der Toleranz) und führt zu einer antidepressiven Wirkung, bei der frühe Forschung mit niedrig dosierten Nikotin-Patches könnte eine effektive Behandlung der großen depressiven Störung in Nichtrauchern sein. Obwohl Tabakrauch mit einem erhöhten Risiko der Alzheimer-Krankheit verbunden ist, gibt es Beweise, dass Nikotin selbst das Potenzial hat, Alzheimer-Krankheit zu verhindern und zu behandeln. Rauchen ist mit einem verringerten Risiko von Parkinson-Krankheit verbunden; es ist jedoch nicht bekannt, ob dies auf Menschen mit gesünderen Gehirn dopaminergischen Belohnungszentren (der Bereich des Gehirns von Parkinson betroffen) wahrscheinlicher ist, Rauchen zu genießen und so die Gewohnheit, Nikotin direkt als Neuroprotective Agent, oder andere Verbindungen in Zigarettenrauch, die als Neuroprotective Agenten wirken. Immunsystem Immunzellen sowohl des Innate Immunsystems als auch adaptive Immunsysteme drücken häufig die α2, α5, α6, α7, α9 und α10 Untereinheiten von nicotinischen Acetylcholinrezeptoren aus. Beweise legen nahe, dass Nikotin-Rezeptoren, die diese Untereinheiten enthalten, an der Regulation der Immunfunktion beteiligt sind. Optopharmakologie Zur Untersuchung von Nikotin-Acetylcholin-Rezeptoren im Hirngewebe wurde eine photoaktivierbare Form von Nikotin entwickelt, die Nikotin freisetzt, wenn sie UV-Licht mit bestimmten Bedingungen ausgesetzt ist. Mehrere in vitro Studien haben die potenziellen Auswirkungen von Nikotin auf eine Reihe von oralen Zellen untersucht. Eine kürzliche systematische Überprüfung kam zu dem Schluss, dass Nikotin in den meisten physiologischen Bedingungen für orale Zellen in vitro nicht cytotoxisch sein konnte, sondern dass weitere Untersuchungen erforderlich sind. Das Verständnis der potenziellen Rolle von Nikotin in der Mundgesundheit ist angesichts der jüngsten Einführung neuer Nikotinprodukte und ihrer potenziellen Rolle bei der Beseitigung von Rauchern immer wichtiger geworden. Siehe auch 6-Chloronicotine Nikotin Marketing Referenzen Externe Links Toxikologie Monographie für Nikotin aus den gefährlichen Substanzen Data Bank Chemical Hazards Monographie für Nikotin vom National Institute for Occupational Safety and Health Laboratory Chemical Safety Zusammenfassung für Nikotin von PubChem