Yogachara (IAST: Yogācāra; buchstäblich "Yoga-Praxis"; "eine, deren Praxis Yoga ist") ist eine einflussreiche Tradition der buddhistischen Philosophie und Psychologie, die das Studium der Wahrnehmung, Wahrnehmung und des Bewusstseins durch die innere Linse der meditativen und yogischen Praktiken betont. Es wird auch verschiedentlich Vijñānavāda (die Lehre des Bewusstseins) Vijñaptivāda (die Lehre von Ideen oder Wahrnehmungen) oder Vijñaptimātratā-vāda (die Lehre von "Mere Repräsentation", die auch der Name seiner großen epistemischen Theorie gegeben ist. Es gibt mehrere Interpretationen dieser Haupttheorie, einige Gelehrte sehen es als eine Art Idealismus, während andere argumentieren, dass es näher an einer Art Phänomenologie oder Repräsentationalismus ist, um die Reifizierung unserer Wahrnehmungen zu zerstören. Laut Dan Lusthaus entwickelte diese Tradition "ein aufwändig psychologisches therapeutisches System, das die Probleme der Kognition zusammen mit den Antidoten herausbildete, um sie zu korrigieren, und einen ernsthaften epistemologischen Zweck, der zu einigen der anspruchsvollsten Arbeit an Wahrnehmung und Logik führte, die jemals von Buddhisten oder Indianern beschäftigt waren. " Die Brüder des 4. Jahrhunderts Gandharan, Asaṅga und Vasubandhu, gelten als die klassischen Philosophen und Systematizer dieser Schule, zusammen mit seinem anderen Gründer, Maitreya. Es war mit dem indischen Mahayana Buddhismus in etwa im vierten Jahrhundert verbunden, aber auch nicht-Mahayana-Praktizierende der Sautrāntika Schule. Yogācāra ist weiterhin einflussreich im tibetischen Buddhismus und im ostasiatischen Buddhismus. Allerdings wurde die Gleichmäßigkeit einer einzigen angenommenen "Yogācāra Schule" in Frage gestellt. Die Doktrin Yogācāra-Philosophie ist in erster Linie dazu gedacht, in der Praxis von Yoga und Meditation zu helfen und damit auch eine systematische Analyse des Mahayana-Pfads von geistigem Training (siehe fünf Pfade pañcamārga). Yogācārins nutzte Ideen aus früheren Traditionen, wie Prajñāpāramitā und das Sarvāstivāda Abhidharma, um ein neues Schema für spirituelle Praxis zu entwickeln. Laut Thomas Kochumuttom ist Yogācāra "wirklich, eine Erklärung der Erfahrung zu sein, anstatt ein System der Ontologie". Aus diesem Grund entwickelte Yogācārins eine Abhidharma-Literatur, die in einem Mahāyāna-Framework gesetzt wurde. In seiner Analyse arbeitet Yogācāra wie das Saṅdhinirmocana Sūtra verschiedene Kernkonzepte wie vijñapti-mātra, das ālaya-vijñāna (Lagerbewusstsein), die Wende der Basis (āśraya-parāvṛtti,) die drei Naturen (Trisvabhāva,) und Leere. Sie bilden ein komplexes System, und jeder kann als Ausgangspunkt für das Verständnis von Yogācāra genommen werden. Die Lehre von Vijñapti-mātra Eines der Hauptmerkmale der Yogācāra Philosophie ist das Konzept der vijñapti-mātra. Es wird oft austauschbar mit dem Begriff citta-mātra verwendet, aber sie haben verschiedene Bedeutungen. Die Standardübersetzung beider Begriffe ist bewußtsein- oder mind-only. "Jede moderne Forscher widersprechen dieser Übersetzung und dem begleitenden Label "absolute Idealismus" oder "idealistischer Monismus". Eine bessere Übersetzung für vijñapti-mātra ist nur vertreten, während eine alternative Übersetzung für citta (mind, dachte) mātra (nur, ausschließlich) nicht vorgeschlagen wurde. Ursprung Laut Lambert Schmithausen ist die früheste überlebende Erscheinung dieses Begriffs in Kapitel 8 der Saṅdhinirmocana Sūtra, die nur in tibetischen und chinesischen Übersetzungen überlebt hat, die sich in Syntax und Bedeutung unterscheiden. Die Passage wird als Antwort des Buddhas auf eine Frage dargestellt, die "ob die Bilder oder Repliken (*pratibimba), die das Objekt (*gocara) der meditativen Konzentration (*samadhi,) sind unterschiedlich/separate (*bhinna) vom kontemplatierenden Geist (*citta) oder nicht" sind. Der Buddha sagt, sie sind nicht anders, "Weil diese Bilder vijñapti-mātra sind. " Der Text geht weiter, um zu bestätigen, dass das gleiche für Objekte der gewöhnlichen Wahrnehmung gilt. In Bezug auf bestehende Sanskrit-Quellen erscheint der Begriff im ersten Vers von Vasubandhus Vimśatikā, der ein locus classicus der Idee ist, heißt es: Vijñaptimātram evaitad asad arthāvabhāsanāt yathā taimirikasyāsat keśa candrādi darśanam. "Diese [Welt] ist vijñaptimātra, da sie sich als ein unwirkliches Objekt manifestiert (artha), genau wie der Fall von denen mit Katarakten, die unwirkliche Haare im Mond und dergleichen sehen. " Was Vasubandhu hier nach Mark Siderits bedeutet, ist, dass wir uns nur je bewusst sind von mentalen Bildern oder Eindrücken, die sich als externe Objekte manifestieren, aber "es gibt tatsächlich nichts außerhalb des Geistes. " Der Begriff erscheint auch in Asaṅgas klassischem Yogācāra-Werk, dem Mahāyānasaṃgraha (kein Sanskrit Original, trans.from Tibetan): Diese Darstellungen (vijñapti) sind bloße Darstellungen (vijñapti-mātra), weil es keine [entsprechende] Sache/Objekt (artha) gibt... So wie in einem Traum es erscheinen, auch ohne etwas /Objekt (artha,) nur im Verstand allein, Formen / Bilder aller Arten von Dingen /Objekte wie Sichtbare, Geräusche, Gerüche, Geschmäcker, Greifbare, Häuser, Wälder, Land und Berge, und doch gibt es keine [diese] Dinge / Ziele überhaupt in diesem [Ort]. MSg II.6 Der Begriff wird manchmal als Synonym für citta-mātra (mere citta) verwendet, die auch als Name für die Schule verwendet wird, die Idealismus anzeigt. Schmithausen schreibt, dass das erste Erscheinungsbild dieses Begriffs im Pratyupanna samadhi sutra liegt, das heißt: Dies (oder: was auch immer zu dieser gehört) dreifache Welt (*traidhātuka) ist nichts anderes als Verstand (oder dachte: *cittamatra). Warum? aber Ich stelle mir Dinge vor, so erscheinen sie. Interpretationen des vijñapti-mātra Idealismus Nach Bruce Cameron Hall war die Interpretation dieser Lehre als eine Form des subjektiven oder absoluten Idealismus "die häufigste Außeninterpretation von Vijñānavāda, nicht nur von modernen Schriftstellern, sondern von seinen alten Gegnern, sowohl Hindu als auch Buddhist. " Scholars wie Saam Trivedi argumentieren, dass Yogācāra dem Idealismus ähnlich ist (um einen kanatischen epistemischen Idealismus zu schließen), obwohl sie bemerken, dass es seine eigene einzigartige Form ist und dass es verwirrend sein könnte, es als solche zu kategorisieren. Paul Williams zitiert Griffiths, schreibt, dass es als "dynamischer Idealismus" bezeichnet werden könnte. Sean Butler argumentiert für die idealistische Natur von Yogācāra, wobei es zahlreiche Ähnlichkeiten zwischen Yogācāra und den Systemen von Kant und Berkeley gibt. Jay Garfield argumentiert auch, dass Yogācāra "in den Idealismen von solchen westlichen Philosophen wie Berkeley, Kant und Schopenhauer verteidigt ist. "Jonathan Gold schreibt, dass der Yogācāra Denker Vasubandhu als Idealist (ähnlich Kant), in dem Sinne, dass für ihn alles in Erfahrung und seine ursächliche Unterstützung mental ist, und so gibt er dem Mental kausale Priorität. Gleichzeitig ist dies jedoch nur im konventionellen Bereich, da der Geist nur ein anderes Konzept und eine wahre Realität für Vasubandhu ist unwirksam, "eine unvorstellbare "Thusness" (tathatā). In der Tat sagt die Vimśatikā, dass die Idee von vijñapti-mātra auch selbst als selbstlose Konstruktion verstanden werden muss und somit vijñapti-mātra ist nicht die ultimative Wahrheit (paramārtha-satya) in Yogācāra. So kann man nach Gold sagen, während Vasubandhus vijñapti-mātra als „konventioneller Idealismus“ bezeichnet werden kann, ist es als einzigartig und verschieden von westlichen Formen zu betrachten, insbesondere hegelischer Absolute Idealismus. Alleindarstellung Andere Gelehrte weisen darauf hin, dass es ein Fehler ist, die beiden Begriffe vijñapti-mātra und citta-mātra zu beschränken. Während die Standard-Übersetzungen sowohl für vijñapti-mātra als auch für citta-matra oft "Bewusstsein nur" und mind-only (Unterzeichnung einer Idealistischen Lehre) Einwände erhoben werden auf diese Konfilation, sowie auf Idealistische Interpretation. Verschiedene alternative Übersetzungen für vijñapti-mātra wurden vorgeschlagen, wie z.B. Repräsentation-only, Idee-only, Impressionen-only und Wahrnehmung-only. David Kalupahana argumentiert, dass citta-mātra eine metaphysische Reifikation des Verstandes in ein absolutes, während vijñapti-mātra auf einen bestimmten epistemologischen Ansatz verweist. Laut Kalupahana ersetzte der Begriff vijñapti-mātra den "mehr metaphysischen" Begriff citta-mātra, der im Laṅkāvatāra Sūtra verwendet wurde. Das Laṅkāvatāra Sūtra "erscheint, einer der frühesten Versuche zu sein, eine philosophische Rechtfertigung für den Absolutismus zu bieten, der in Mahayana in Bezug auf das Konzept von Buddha entstand". Es verwendet den Begriff citta-mātra, was bedeutet richtig dachten-only". Durch die Verwendung dieses Begriffs entwickelt es eine Ontologie, im Gegensatz zur Epistemologie des Begriffs vijñapti-mātra. Die Laṅkāvatāra Sūtra gleicht citta und dem Absoluten. Laut Kochumuttom ist dies nicht die Art, wie Yogacara den Begriff vijñapti verwendet: Laut Kochumuttom wird "der absolute Zustand einfach als Leere definiert, nämlich die Leere der Subjekt-Objekt-Unterscheidung. Einmal so definiert als Leere (Sunyata), erhält sie eine Reihe von Synonymen, von denen keiner den Idealismus verraten." Laut Thomas Kochumuttom ist Yogācāra ein realistischer Pluralismus. Es leugnet nicht die Existenz einzelner Wesen; was es bestreitet ist: 1.Dass die absolute Mode der Wirklichkeit Bewußtsein/Mind/Ideen ist 2. Dass die einzelnen Wesen Transformationen oder Evolute eines absoluten Bewusstseins/mind/idea sind, 3. Dass die einzelnen Wesen nur illusorische Erscheinungen einer monistischen Realität sind. Vijñapti-mātra bedeutet dann "viele Darstellung des Bewusstseins": [T]he Phrase vijñaptimātratā-vāda bedeutet eine Theorie, die besagt, dass die Welt, wie sie den unbeleuchteten erscheint, bloße Darstellung des Bewusstseins ist. Daher wäre jeder Versuch, vijñaptimātratā-vāda als Idealismus zu interpretieren, ein grobes Missverständnis davon. Alex Wayman stellt fest, dass die Interpretation von Yogācāra davon abhängen wird, wie der Qualifier mātra in diesem Zusammenhang verstanden werden soll, und er widerlegt Interpretationen, die behaupten, dass Yogācāra die Außenwelt insgesamt ablehnt und Übersetzungen wie "Anpassung an Verstand" oder "Verwunderungsgeist" für citta-mātra bevorzugt. Für Wayman bedeutet diese Lehre: "Der Geist hat nur einen Bericht oder eine Darstellung dessen, was das Sinnesorgan gespürt hat." Die Repräsentationsinterpretation wird auch von Stefan Anacker und Thomas A. Kochumuttom, modernen Übersetzern von Vasubandhus Werken unterstützt. Laut Thomas Kochumuttom ist Yogācāra ein realistischer Pluralismus. Es leugnet die Existenz einzelner Wesen nicht und ist gegen jede Vorstellung eines absoluten Geistes oder monistischen Realität. Soterologische Phänomene Laut Dan Lusthaus ist die vijñapti-mātra-Theorie in gewisser Weise den westlichen phänomenologischen Theorien und dem epistemologischen Idealismus oder transzendentalen Idealismus näher, aber es ist kein ontologischer Idealismus, weil Yogācāra die Konstruktion von metaphysischen oder ontologischen Theorien ablehnt. Darüber hinaus fehlt der westliche Idealismus jedes Gegenstück zu Karma, Samsara oder Erwachen, die für Yogācāra zentral sind. Was vijñapti-mātra betrifft, übersetzt Lusthaus es als "nichts, aber bewusste Konstruktion" und sagt, es ist: Ein trügerischer Trick ist in die Art und Weise gebaut, wie das Bewusstsein in jedem Augenblick funktioniert. Bewusstseinsprojekte und konstruiert ein kognitives Objekt in der Weise, dass es seine eigene Schöpfung - das Vorgeben, dass das Objekt ist "out there" - aussagt, um dieses Objekt geeignet zu machen. Selbst wenn das, was wir erkennen, in unserem Akt der Erkenntnis geschieht, erkennen wir es als ob es äußerlich für unser Bewusstsein wäre. Die Realisation von vijñapti-mātra zeigt diesen Trick intrinsisch auf das Wirken des Bewusstseins und eliminiert ihn. Wenn diese Täuschung entfernt wird, wird die Art der Wahrnehmung nicht mehr als vijñāna bezeichnet (Bewusstsein); sie ist zur direkten Wahrnehmung geworden (jñāna). Das Lusthaus erklärt weiter, dass diese Anerkennung von Kognitionen bei der Konstruktion des Begriffs eines soliden Selbst, das entsprechende äußere Dinge kann', hilfreich ist. Yogacara bietet dann die Analyse und meditative Mittel, diese Reifikation zu negieren, wodurch auch der Begriff eines festen Selbst negiert: Bewußtsein greift in dieses trügerische Spiel der Projektion, Dissoziation und Aneignung ein, weil es kein Selbst gibt. " Laut dem Buddhismus ist die tiefste, beharrlichste irrtümliche Sicht, die von fühlenden Wesen gehalten wird, die Ansicht, dass ein dauerhaftes, ewiges, unveränderliches, unabhängiges Selbst existiert. Es gibt kein solches Selbst, und tief unten wissen wir das. Dies macht uns Angst, da es bedeutet, dass kein Selbst oder Identität für immer ertragen wird. Um diese Angst zu erleiden, versuchen wir, ein Selbst zu konstruieren, die beängstigende Leere zu füllen, etwas zu tun, das dauerhaft ist. Die Projektion kognitiver Objekte für die Aneignung ist das Hauptinstrument des Bewusstseins für diese Konstruktion. Wenn ich Dinge besitze (Ideen, Theorien, Identitäten, materielle Objekte), dann "Ich bin". Wenn es ewige Objekte gibt, die ich besitzen kann, dann muss auch ich ewig sein. Um dieses verzweifelte und irrtümliche begreifende zu untergraben, sagen Yogācāra Texte:Negate the object, and the self is negated (z.B. Madhyānta-vibhāga, 1:4, 8). Wenn Yogācāra also kognitive Objekte (viṣaya) diskutiert, analysieren sie die Wahrnehmung und ihre Konstruktionen. Während Yogācāra darauf post, dass kognitive Objekte real sind, leugnet es Arthas (Objekte der Intentionalität oder "ein Telos, zu dem ein Akt des Bewusstseins will"), die "außerhalb des kognitiven Akts sind, in dem es ist, was beabsichtigt ist. " So laut Lusthaus, "Yogacarins behaupten nicht, dass nichts existiert außerhalb des Geistes" und "Bewusstsein genießt keinen transzendenten Status, noch dient es als metaphysische Grundlage. Bewusstheit ist real durch seine Faktizität -- die Tatsache, dass fühlende Wesen Wahrnehmungen erfahren -- und nicht durch einen ontologischen Primat. " Auf diese Weise konzentriert sich Yogācāra anstelle einer ontologischen Theorie auf das Verständnis und die Beseitigung der zugrunde liegenden Tendenzen (anuśaya), die zu einem Festhalten an ontologische Konstruktionen führen, die nur kognitive Projektionen sind (pratibimba, parikalpita.) Argumente zur Verteidigung von vijñapti-mātra Yogācāra Philosophen waren sich der Einwände bewusst, die gegen ihre Lehre gebracht werden könnten. Vasubandhu's Vimśatikā erwähnt drei und widerlegt sie: Das Problem der spatio-temporalen Bestimmung oder Nicht-Arbitrariität in Bezug auf Ort und Zeit. Es muss eine externe Grundlage für unsere Erfahrungen geben, da Erfahrungen eines bestimmten Objekts nicht überall und zu jeder Zeit vorkommen. Vasubandhu erklärt dies mit dem Traumargument, das zeigt, wie eine von Geist geschaffene Welt immer noch eine spatio-temporale Lokalisierung haben kann. Das Problem mehrerer Gedanken, die dasselbe Objekt oder intersubjektive Vereinbarung erleben. Vasubandhu kontrasiert, dass Massen halluziniert (wie die gesagt, dass es zu hungrigen Geistern kommt), die durch die Tatsache, dass sie ähnliches Karma teilen, zeigen, dass intersubjektive Vereinbarung möglich ist, ohne reale externe Objekte. Halluzinationen haben keine pragmatischen Ergebnisse, Wirksamkeit oder Kausalfunktionen und können somit als unwirklich bestimmt werden, aber Einheiten, die wir allgemein als real akzeptieren, haben tatsächliche Kausalergebnisse, die nicht von der gleichen Klasse wie Halluzinationen sein können. Vor diesem Anspruch argumentiert Vasubandhu, dass das Aufwachen des Lebens gleich ist wie in einem Traum, wo Objekte pragmatische Ergebnisse in den Regeln des Traums haben. Er nutzt auch das Beispiel eines nassen Traums, um zu zeigen, dass geistige Inhalte kausale Wirksamkeit außerhalb eines Traums haben können. Nach Mark Siderits, nach der Beseitigung dieser Einwände, Vasubandhu glaubt, er hat gezeigt, dass vijñapti-mātra ist genauso gut, die relevanten Phänomene der Erfahrung als jede Theorie des Realismus zu erklären und vorherzusagen, die externe Objekte. Deshalb wendet er dann das indische philosophische Prinzip mit dem Begriff "Principle of Lightness" (das ist ähnlich wie Occam's Razor) an, den Realismus auszuschließen, da vijñapti-mātra die einfachere und leichtere Theorie ist, "d.h. die Theorie, die die geringste Zahl der unbeobachtbaren Wesen darstellt. " Ein weiterer Einwand, dass Vasubandhu antwortet, ist, dass eine Person die Erfahrungen eines anderen beeinflussen kann, wenn alles aus geistigen karmischen Samen im Geiststrom entsteht. Vasubandhu argumentiert, dass "Eindrücke auch in einem geistigen Strom durch das Auftreten eines deutlichen Eindrucks in einem anderen entsprechend verknüpften geistigen Strom verursacht werden können. " Wie Siderits Notizen, kann dieses Konto erklären, wie es möglich ist, einen anderen Geist zu beeinflussen oder sogar völlig zu stören (murder), auch wenn es kein physisches Medium oder Objekt in der Existenz gibt, da eine geeignet starke genug Absicht in einem Geist Stream Auswirkungen auf einen anderen Geist Stream haben kann. Von der vijñapti-mātra-Position ist es einfacher, einen Geist zu bedrängen, um die Betrügerei zu bedenken, als zu müssen, um den Geist der Körperbeutung zu erklären, die der Realist tun muss. Jedoch, Siderits geht dann zu Frage, ob Vasubandhus Position tatsächlich leichter ist, da er von mehreren Interaktionen zwischen verschiedenen Geistern Gebrauch machen muss, um ein absichtlich geschaffenes Artefakt zu berücksichtigen, wie ein Topf. Da wir von einem Topf wissen können, auch wenn wir nicht mit den Absichten des Töpfers verbunden sind (auch nachdem der Töpfer tot ist), muss eine komplexere Reihe von geistigen Interaktionen aufgedeckt werden. Um die Möglichkeit externer Objekte zu widerlegen, greift Vasubandhus Vimśatikā auch indische Theorien des Atomismus und der Eigenheiten als inkohärent auf bloßen Gebieten an. Vasubandhu erklärt auch, warum es soteriologisch wichtig ist, die Idee von wirklich vorhandenen externen Objekten loszuwerden. Nach Siderits ist dies, weil: Wenn wir uns irrtümlich vorstellen, dass es externe Objekte gibt, werden wir dazu geführt, in Bezug auf die Dualität von 'grasped und greifer' von dem, was 'out there' und was 'in here' ist - kurz, von externer Welt und Selbst zu denken. Zu sehen, dass es keine äußere Welt gibt, ist ein Mittel, Vasubandhu denkt, eine sehr subtile Art des Glaubens an eine I'... da wir sehen, warum physische Objekte nicht existieren können, verlieren wir alle Versuchung zu denken, dass es ein wahres "Ich" innerhalb. Es gibt wirklich nur Eindrücke, aber wir überlagern die falschen Konstruktionen von Objekt und Subjekt. Dies zu sehen, wird uns von der falschen Vorstellung einer I' befreien.Siderits bemerkt, wie Kant eine ähnliche Vorstellung hatte, d.h. ohne die Idee einer objektiven Geist-unabhängigen Welt kann man nicht das Konzept eines subjektiven I ankommen." Aber Kant zog die entgegengesetzte Schlussfolgerung zu Vasubandhu, da er festhielt, dass wir an ein dauerhaftes Subjekt glauben müssen, und damit auch an externe Objekte glauben. Die Analyse des Bewußtseins Yogācāra gibt eine detaillierte Erklärung der Arbeiten des Geistes und der Art, wie es die Realität konstruiert, die wir erleben. Acht Bewusstseine "Die berühmteste Innovation der Yogācāra Schule war laut Lusthaus die Lehre von acht Bewusstseinen." Diese "eight bodys of Bewusstseines" (aṣṭa vijñānakāyāḥ) sind: die fünf Sinnesbewußtsein, Zitta (mentalität,) Manas (Selbstbewußtsein,) und das Stockwerke- oder Substratbewußtsein (Skt: ālayavijñāna). Traditionelle buddhistische Bewusstseinsbeschreibungen lehrten nur die ersten sechs vijñānas, die jeweils einer Sinnesbasis (ayatana) entsprechen und ihre eigenen Sinnesobjekte haben. Standard-Buddhistische Lehre hielt, dass diese achtzehn Dhatus oder Komponenten der Erfahrung, "die volle Ausdehnung von allem im Universum, oder genauer, das Sensorium erschöpfen." Diese sechs Bewusstseine sind auch nicht wesentliche Wesen, sondern eine Reihe von Ereignissen, die sich ergeben und verschwinden und sich von der anfangslosen (anadi) Zeit zurückstrecken. Das buddhistische Abhidharma erweiterte und entwickelte dieses Grundmodell und Yogācāra reagierte, indem sie diese in ihr eigenes Schema umgestalteten, das drei neue Formen des Bewusstseins hatte. Das sechste Bewusstsein, mano-vijñāna, wurde als Vermessungsleiter des Inhalts der fünf Sinne sowie geistiger Inhalte wie Gedanken und Ideen angesehen. Das siebte Bewusstsein entwickelte sich aus dem frühen buddhistischen Konzept der Manas und wurde als die verunreinigte Mentalität (kliṣṭa-manas) gesehen, die mit Eigensinnen besessen ist". Laut Paul Williams "wird dieses Bewusstsein das Substratbewusstsein als sein Objekt "erfasst und betrachtet irrtümlich das Substratbewusstsein als wahres Selbst." Ālaya-vijñāna Das achte Bewusstsein, ālaya-vijñāna (Lagerhaus oder Repository-Bewusstsein), wurde als Lagerhaus aller karmischen Samen definiert, wo sie allmählich bis zur Reife reiften, an welchem Punkt sie sich als karmische Konsequenzen manifestierten. Aus diesem Grund wird es auch das "Mind genannt, das alle Samen hat" (sarvabījakam cittam), sowie das "basische Bewusstsein" (mūla-vijñāna) und das "appropriating Bewusstsein" (ādānavijñāna.)Nach dem Saṅdhinirmocana Sūtra stützt sich diese Art von Bewusstsein und unterstützt die sechs Arten von manifestem Bewusstsein, die alle gleichzeitig mit dem ālaya auftreten. William S. Waldron sieht diese "Simultaneität aller Moden des kognitiven Bewusstseins" als die bedeutendste Abfahrt der Yogācāra-Theorie aus traditionellen buddhistischen Modellen von vijñāna, die "nur in Verbindung mit ihren jeweiligen Sinnesbasen und epistemischen Objekten auftreten. " Wie von Schmithausen bemerkt, hat auch das ālaya-vijñāna, eine Art vijñāna, ein Objekt (wie alle vijñāna hat Intentionalität). Dieses Objekt ist die umliegende Welt des Lebewesens, d.h. die empfängliche oder Container Welt (Bhājana). Dies wird im 8. Kapitel des Saṅdhinirmocana Sūtra angegeben, das besagt, dass die ādānavijñāna durch "eine unbewusste (oder nicht vollständig bewusste) standhafte Wahrnehmung (oder Darstellung) des Empfängnisses (*asaṃvidita-sthira-bhājana-vijñapti) gekennzeichnet ist. " Das ālaya-vijñāna ist auch das, was die Wiedergeburt in das zukünftige Leben erfährt und was in die Mutter hineinläuft, um das fetale Material anzueignen. Daher sind die ālaya-vijñāna hält an die Sinnesfakultäten des Körpers und "profuse imaginings" (prapañca) die beiden Mittel, die den gütigen oder Brennstoff (lit. upādāna) bilden, von dem die samsarische Existenz abhängt. Yogācāra dachte also, dass sich die Prozesse, die in der ālaya-vijñāna stattfinden, nicht bewusst sind, ein wichtiges Element der Ignoranz (avidya) ist. Der ālaya ist auch individuell, so dass jede Person ihre eigene ālaya-vijñāna hat, die ein sich ständig verändernder Prozess ist und daher kein dauerhaftes Selbst ist. Laut Williams ist dieses Bewusstsein "als eine verunreinigte Form des Bewusstseins (oder vielleicht Unter- oder Unbewusstheit) persönlich, individuell, sich ständig verändernd und doch dienend, um einen Grad der persönlichen Identität zu geben und zu erklären, warum es ist, dass bestimmte karmische Ergebnisse dieser bestimmten Person betreffen. Die Samen sind momentan, aber sie geben zu einer parfümierten Serie, die schließlich gipfelt in dem Ergebnis, einschließlich, aus Samen einer bestimmten Art, die ganze "intersubjektive" phänomenale Welt. "Also schreiben Asanga und Vasubandhu, dass das ālaya-vijñāna beim Erwachen „Sässe“ und sich in ein reines Bewusstsein verwandelt. Laut Waldron gab es verschiedene ähnliche Konzepte in anderen buddhistischen Abhidharma-Schulen, die karmische Kontinuität erklären wollten, die ālaya-vijñāna ist die umfassendste und systematischste. Waldron stellt fest, dass das ālaya-vijñāna-Konzept wahrscheinlich von diesen Theorien beeinflusst wurde, insbesondere die Sautrantika-Theorie der Samen und Vasumitras Theorie einer subtilen Form des Geistes (suksma-citta.) Transformationen des Bewusstseins Für Kalupahana basiert diese Klassifikation von ālayavijñāna und Manas als achte und siebte Kategorie des Bewusstseins auf einem Missverständnis von Vasubandhus Triṃśikaikā-kārikā von späteren Anhängern. Laut Gelehrten Roger R. Jackson ist ein "fundamentales unkonstruiertes Bewusstsein" (mūla-nirvikalpa-jñāna) "beschrieben [...] häufig in der Yogacara-Literatur." Laut Kalupahana beschreibt der Triṃśikaikā-kārikā, anstatt zusätzliche Bewusstseinsbildungen zu verkörpern, die Transformationen dieses Bewusstseins: Unter vipaka, manana und vijnapti als drei verschiedene Arten von Funktionen, anstatt Merkmale, und Verständnis vijnana selbst als Funktion (vijnanatiti vijnanam,) Vasubandhu scheint jede Form von substantiellen Denken in Bezug auf das Bewusstsein zu vermeiden. Diese Transformationen sind dreifach nach Kalupahana. Der erste ist der ālaya und seine Samen, der der Fluss oder der Strom des Bewusstseins ist, ohne die üblichen Projektionen darüber. Die zweite Transformation ist Manana, Selbstbewusstsein oder "Self-Ansicht, Selbstverwirklichung, Selbstwertgefühl und Selbstliebe". Sie denkt an die verschiedenen Wahrnehmungen, die im Bewusstseinsstrom auftreten". Der ālaya wird durch dieses Selbstinteresse verunreinigt. Die dritte Transformation ist visaya-vijñapti, das "Konzept des Objekts". Bei dieser Transformation wird das Konzept der Objekte geschaffen. Durch die Erstellung dieser Konzepte werden die Menschen "suszeptabel, nach dem Objekt zu greifen", als wäre es ein echtes Objekt (sad artha), obwohl es nur eine Konzeption (vijñapti) ist. Eine ähnliche Perspektive, die die Kontinuität von Yogācāra mit dem frühen Buddhismus unterstreicht, wird von Walpola Rahula gegeben. Nach Rahula sind alle Elemente dieser Bewusstseinstheorie mit ihren drei Schichten von Vijñāna bereits im Pāli Canon gefunden: So können wir sehen, dass Vijñāna die einfache Reaktion oder Reaktion der Sinnesorgane darstellt, wenn sie mit externen Objekten in Kontakt kommen. Dies ist der oberste oder oberflächliche Aspekt oder die Schicht des Vijñāna-skandha. Manas stellt den Aspekt seiner geistigen Funktion, Denken, Denken, Denken, Denken, Vermittlung von Ideen, etc. dar. Citta, die hier als Ālayavijñāna bezeichnet wird, repräsentiert den tiefsten, feinsten und feinsten Aspekt oder die Schicht der Gesamtheit des Bewusstseins. Es enthält alle Spuren oder Eindrücke der vergangenen Handlungen und alle guten und schlechten zukünftigen Möglichkeiten. Die drei Naturen und Leerheit Yogācāra arbeitet oft definieren drei grundlegende Moden oder Naturen (svabhāva) der Erfahrung. Jonathan Gold erklärt, dass "die drei Naturen alle eine Realität aus drei verschiedenen Winkeln betrachtet sind. Sie sind das Aussehen, der Prozess und die Leere derselben scheinbaren Einheit. " Paul Williams sagt: "Alle Dinge, die bekannt sein können, können unter diesen drei Naturen subsumiert werden." Da dieses Schema Yogācāras systematische Erklärung der buddhistischen Lehre der Leerheit (śūnyatā) ist, werden auch jede der drei Naturen als Mangel an Eigennatur (niḥsvabhāvatā) erklärt. Vasubandhus Trisvabhāva-nirdeśa gibt eine kurze Definition dieser drei Naturen: "Was scheint, ist abhängig. Wie es erscheint, ist die Fabrik. Wegen der Abhängigkeit von Bedingungen. Weil es nur die Herstellung ist. Das ewige Nicht-Existenz des Erscheinungsbildes, wie es erscheint: Das ist bekannt, die vollkommene Natur zu sein, weil es immer dasselbe ist. Was erscheint da? Die unrealistische Fertigung. Wie erscheint es? Als doppeltes Selbst. Was ist seine Nichtexistenz? Das, womit die nicht-duale Realität da ist. " Im Detail sind drei Naturen (Trisvabhāva):Parikalpita-svabhāva (die "voll begriffene" Natur). Dies ist die imaginäre oder konstruierte Natur, wobei die Dinge auf konzeptioneller Konstruktion, durch die Tätigkeit der Sprache und durch Anhaftung und irrtümliche Diskriminierung, die die intrinsische Existenz auf die Dinge zurückzuführen ist, falsch verstanden werden. Nach dem Mahāyānasaÿgraha bezieht es sich auch auf das Erscheinen von Dingen in Bezug auf Subjekt-Objekt-Dualismus (literal begreifer und begriffen"). Die konzeptionierte Natur ist die Welt der alltäglichen unaufgeklärten Menschen, d.h. Samsara, und sie ist falsch und leer, sie existiert nicht wirklich (siehe Triṃśikā v. 20). Laut Xuanzangs Cheng Weishi Lun, "es gibt das Fehlen einer existentiellen Natur durch seine sehr definierende Eigenschaft" (lakṣana-niḥsvabhāvatā). Weil diese konzeptionierten Naturen und ausgeprägten Eigenschaften (lakṣana) falscherweise nicht wirklich real bestritten sind, "sie sind wie Wunder und Blüten am Himmel." Paratantra-svabhāva (literal "andere abhängige"), das die abhängige Natur von Dharmas ist, oder der ursächliche Fluss von Phänomenen, die irrtümlich in die konzeptualisierte Natur verwirrt ist. Laut Williams ist es "die Grundlage für die fehlerhafte Partition in angeblich intrinsisch vorhandene Themen und Objekte, die die konzeptionierte Natur markiert. " Jonathan Gold schreibt, dass es "der ursächliche Prozess der Herstellung der Sache ist, die ursächliche Geschichte, die die scheinbare Natur der Sache hervorruft." Diese Basis wird als eine letztlich bestehende (paramārtha) Basis in der klassischen Yogācāra betrachtet (siehe Mahāyānasaṃgraha, 2:25). Wie Xuanzang jedoch bemerkt, ist diese Natur auch leer darin, dass es eine "Absenz einer existentiellen Natur unter Bedingungen gibt, die entstehen und verderben" (utpatti-niḥsvabhāvatā). Das heißt, die Ereignisse in diesem ursächlichen Fluss, während "die wahre Existenz ihrer eigenen zu sehen" sind tatsächlich wie magische Illusionen, da "sie nur hypothetisch sein und nicht wirklich allein existieren" werden. Da Siderits schreibt "in dem Maße, in dem wir überhaupt daran denken - auch wenn nur als nicht-dual flow of impressions-only - wir sind immer noch konzeptualisierend."Pariniṣpanna-svabhāva (literal, "vollfertigt:") die "konsummierte Natur" oder die wahre Natur der Dinge, die Erfahrung von Suchness oder Thatness (Tathātā) entdeckt in Meditation. Es wird definiert als "die vollständige Abwesenheit, in der abhängigen Natur, der Objekte – das heißt die Objekte der konzeptionierten Natur" (siehe Mahāyānasaṃgraha, 2:4). Was dies betrifft, ist, dass leere nicht-dual-Erfahrung, die von der Dualität der konstruierten Natur durch yogische Praxis gestoppt wurde. Laut Williams ist dies "was für die Erleuchtung bekannt sein muss" und Siderits definiert es als "nur reines Sehen ohne Versuch der Konzeptionierung oder Interpretation. Nun ist dies auch leer, aber nur von sich selbst als Interpretation. Das heißt, diese Art der Wahrnehmung ist von allen Konzepten frei, und so ist leer vom Sein der Natur der vollendeten. Über sie kann nichts gesagt oder gedacht werden, es ist nur reine Unmittelbarkeit. " Laut Xuanzang hat es die "Absenz jeglicher existentiellen Natur der ultimativen Bedeutung" (paramārtha-niḥsvabhāvatā), da es "vollständig frei von irgendwelchen Hinweisen ist, um völlig vorstellbare Spekulationen über seine Identität oder ihren Zweck. Aus diesem Grund wird üblicherweise gesagt, dass es nicht existiert. Es ist aber auch nicht ganz ohne eine wirkliche Existenz. " Die zentrale Bedeutung der Leere in Yogācāra ist ein zweifaches "Versagen der Dualität". Das erste Element davon ist die Unrealität jeder konzeptuellen Dualität wie körperliche und nicht-physikalische, Selbst und andere". Um etwas konzeptionell zu definieren, ist es, die Welt in das zu teilen, was sie ist und was sie nicht ist, aber die Welt ist ein ursächlicher Fluss, der nicht mit konzeptionellen Konstrukten übereinstimmt. Das zweite Element davon ist eine wahrnehmbare Dualität zwischen dem Sensorium und seinen Objekten, zwischen dem äußeren und inneren, zwischen Subjekt (grāhaka, buchstäblich Greifer) und Objekt (grāhya, begriffen). Dies ist auch eine unwirkliche Überlagerung, da es wirklich keine solche Trennung von innerer und äußerer, sondern ein zusammenhängender Kausalstrom der Mentalität gibt, der falsch aufgespalten ist. Ein wichtiger Unterschied zwischen der Yogācāra-Konzeption von Leerheit und der Madhyamaka-Konzeption ist, dass in der klassischen Yogācāra Leerheit existiert und auch Bewusstsein tut, während Madhyamaka sich weigert, solche existentiellen Aussagen zu unterstützen. Die Madhyāntavibhāga z.B. sagt: "Es gibt die Phantasie des unwirklichen (abhūta-parikalpa), es gibt keine Dualität, aber es gibt Leerheit, auch in diesem gibt es das", was darauf hindeutet, dass auch wenn die dualistische Phantasie unrealistisch und leer ist, es existiert. Contra Madhyamaka, die von Vasubandhu und Asaṅga kritisiert wurde, um nihilistisch zu sein (siehe Vimśatikā v. 10), die Yogācāra Position ist, dass es etwas gibt, das existiert (die paratantra-svabhāva, die nur vijñapti ist), und dass es leer ist. Der Bodhisattvabhūmi argumentiert ebenfalls, dass es nur logisch ist, von Leerheit zu sprechen, wenn es etwas (dharmatā) gibt, das leer ist. So spricht Asaṅga von Leerheit als "das Nicht-Existenz des Selbst, und die Existenz des Nicht-Selbst. " Die Yogācāra Schule gab auch besondere Bedeutung für den weniger Diskurs zur Leere der Āgamas. Es wird oft in späteren Yogācāra-Texten als wahre Definition der Leere zitiert. Karma Eine Erklärung der buddhistischen Lehre von Karma (Aktion) ist für Yogācāra zentral, und die Schule versucht, wichtige Fragen zu erklären, wie moralische Handlungen Auswirkungen auf Individuen haben können, lange nachdem diese Handlung getan wurde, d.h., wie karmische Kausalität über zeitliche Distanzen funktioniert. Vorherige Abhidharma buddhistische Schulen wie die Sautrantika hatten Theorien von Karma auf der Grundlage des Begriffs der Samen (bījā) im Geiststrom entwickelt, die ungesehene karmische Gewohnheiten (gut und schlecht) sind, die bleiben, bis sie mit den notwendigen Bedingungen zu manifestieren. Yogācāra übernimmt und erweitert diese Theorie. Yogācāra legte dann das "Lagerhausbewußtsein" (Sanskrit: ālayavijñāna), auch bekannt als Basal, oder achtes Bewusstsein, als Behälter der Samen. Es fungiert gleichzeitig als Speicherplatz für karmische Latenzen und als fruchtbare Matrix von Prädispositionen, die Karma in einen Zustand der Frucht bringen. Im Yogācāra-System soll jede Erfahrung ohne Ausnahme aus Karma oder geistiger Intention (cetana) resultieren, die sich entweder aus eigenen subliminalen Samen oder aus anderen Köpfen ergeben. Für Yogācāra ist die scheinbar äußere oder dualistische Welt nur ein Nebenprodukt (Adhipati-phala) von Karma. Der Begriff vāsanā (perfuming) wird auch bei der Erklärung von Karma verwendet, und Yogācārins wurden auf die Frage geteilt, ob vāsāna und bija im Wesentlichen gleich waren, ob die Samen die Wirkung des Perfumings waren, oder ob das Parfümieren einfach die Samen beeinflusste. Die Art, Menge, Qualität und Stärke der Samen bestimmen, wo und wie ein fühlendes Wesen wiedergeboren werden wird: das Rennen, Sex, sozialen Status, Proclivitäten, körperliche Erscheinung und so weiter. Die Konditionierung des Geistes, der aus Karma entsteht, wird saṃskāra genannt. Vasubandhu's Treatise on Action (Karmasidhiprakaraṇa) behandelt das Thema Karma im Detail aus der Yogācāra Perspektive. Meditation und Erwachen Wie der Name der Schule nahelegt, ist Meditationspraxis zentral für die Yogācāra Tradition. Praxishandbücher verschreiben die Praxis der Achtsamkeit des Körpers, Gefühle, Gedanken und Dharmas in sich selbst und anderen, aus denen ein revolutionäres und radikal transformatives Verständnis der Nicht-Dualität des Selbst und anderer entsteht. Dieser Prozess wird als āśraya-parāvṛtti bezeichnet, "die kognitive Basis umkehren", oder "Revolution der Basis", die sich auf "Umkehr der konzeptionellen Projektionen und Vorstellungen bezieht, die als Grundlage unserer kognitiven Handlungen wirken". Dieses Ereignis wird als die Transformation der grundlegenden Art der Wahrnehmung in jñāna (Wissen, direktes Wissen) gesehen, die als ein nicht-duales Wissen gesehen wird, das nicht-begrifflich ist (nirvikalpa), d.h. "devoid of Interpretation Overlay". Wenn dies geschieht, kommen die acht Bewußtseine zu Ende und werden durch direktes Wissen ersetzt. Laut Lusthaus: Die Überwindung der Basis verwandelt die fünf Sinnesbewusstseine in unmittelbare Wahrnehmungen, die das, was getan werden muss (kṛtyānuṣṭhāna-jñāna). Das sechste Bewusstsein wird sofortige kognitive Meisterschaft (pratyavekṣaṇa-jñāna), in der die allgemeinen und besonderen Merkmale der Dinge genau wie sie sind erkannt werden. Diese Unterscheidung gilt als unbegrifflich (nirvikalpa-jñāna). Manas wird die unmittelbare Wahrnehmung der Gleichheit (samatā-jñāna), die Selbst und andere gleicht. Wenn die Warehouse-Bewusstheit endlich aufhört, wird sie durch die Große Spiegel-Erkennung (Mahādarśa-jñāna) ersetzt, die Dinge sieht und reflektiert, wie sie sind, unparteiisch, ohne Ausschluss, Vorurteile, Vorfreude, Anhaftung oder Verzerrung. Die greifergraspede Beziehung hat aufgehört...." gereinigte Wahrnehmungen greifen alle in unmittelbarer und wirksamer Weise in die Welt ein, indem sie die Selbstvorurteile, Vorurteile und Hindernisse, die zuvor verhindert hatten, über das eigene narzissistische Bewusstsein hinausgehen. Wenn das Bewusstsein endet, beginnt das wahre Wissen. Da die erleuchtete Wahrnehmung nicht wahrnehmbar ist, können ihre Objekte nicht beschrieben werden. Fünf Kategorien von Wesen Eines der kontroversen Lehren, die von der Yogacara Schule empfunden wurden, war eine Erweiterung der Lehren auf Samen und lagerbewusst. Basierend auf dem Saṃdhinirmocana Sūtra und dem Laṅkāvatāra Sūtra, die Yogacara Schule, die geschickte Wesen hatte Samen, die sie in der Lage, einen bestimmten Zustand der Erleuchtung und keinen anderen zu erreichen. So wurden Wesen auf 5 Arten kategorisiert: Wesen, deren angeborene Samen ihnen die Fähigkeit gab, volle Buddhaschaft zu erreichen (d.h. Bodhisattva Pfad). Wesen, deren angeborene Samen ihnen die Fähigkeit gab, den Zustand eines pratyekabuddha (privater Buddha) zu erreichen. Wesen, deren angeborene Samen ihnen die Fähigkeit gab, den Zustand eines Arhat zu erreichen. Wesen, deren angeborene Samen eine unbestimmte Natur hatten, und könnten möglicherweise eines der oben genannten sein. Wesen, deren angeborene Samen nicht in der Lage waren, Erleuchtung jemals zu erreichen, weil sie keine gesunden Samen fehlten. Die fünfte Klasse der Wesen, die Icchantika, wurden in verschiedenen Mahayana Sutras als unfähig zur Erleuchtung beschrieben, es sei denn, in einigen Fällen durch die Hilfe eines Buddha oder Bodhisattva. Dennoch wurde die Vorstellung von den Anhängern der Lotus Sutra (z.B. der Tiantai-Schule) und ihrer Lehre der universalen Buddhaschaft sehr kritisiert. Diese Spannung erscheint in der ostasiatischen buddhistischen Geschichte. Alikākāravāda und Satyākāravāda Eine wichtige Debatte über die Realität der geistigen Erscheinungen in Yogācāra führte zu seiner späteren Unterteilung in zwei Systeme von Alikākāravāda (Tib.rnam rdzun pa, False Aspectarians) und Satyākāravāda (rnam bden pa, True Aspectarians) oder Aspectarians (ākāra) und Non-Aspectarians. Das Kernproblem ist, ob Erscheinungen oder „Aspekte“ (rnam pa, ākāra) von Objekten im Geist als wahr (bden pa, satya) oder falsch (rdzun pa, alika) behandelt werden. Während diese Teilung in den Werken der frühen Yogācāra-Philosopher nicht existierte, können ähnliche Tendenzen wie diese Ansichten in den Werken der Yogacara-Denker wie Dharmapala (c. 530–561?) und Sthiramati (c. 510–570?) erkannt werden. Laut Yaroslav Komarovski ist die Unterscheidung: Obwohl Yogācāras im Allgemeinen nicht die Existenz einer externen materiellen Welt akzeptieren, nach Satyākāravāda ihre Erscheinungen oder "Aspekte" (rnam pa, ākāra) im Bewusstsein reflektiert haben eine reale Existenz, weil sie von einer Natur mit dem wirklich existierenden Bewusstsein, ihrem Schöpfer sind. Nach Alikākāravāda existieren weder äußere Phänomene noch ihre Erscheinungen und/oder die Gedanken, die sie reflektieren, wirklich. Was in Wirklichkeit existiert, ist nur primordialer Geist (ja sie, jñāna), der als Selbst-Kognition (rang rig,svasamvedana/ svasamvitti) oder individuell selbsterkennender primordialer Geist (so so(r)rang gis rig pa’iye shes.) Praxis Die Hauptquelle für die yogischen und meditativen Praktiken der Yogācāra Schule ist die enzyklopädische Yogācārabhūmi-Śāstra (YBh, Treatise on the Foundation for Yoga Practitioners). Die YBh präsentiert eine strukturierte Darstellung des buddhistischen Pfads Mahāyāna von Yoga (hier bezieht sich auf Spirituelle Praxis im Allgemeinen) aus einer Yogācāra-Perspektive und setzt in beiden Āgama/Nikāya-Texten und Mahāyāna sūtras, während sie auch von Vaibhāṣika Abhidharma beeinflusst wird. Nach einigen Gelehrten kann dieser Text auf Gemeinschaften von Yogācāras zurückgeführt werden, die zunächst nicht auf eine philosophische Schule, sondern auf Gruppen von Meditationsspezialisten, deren Hauptfokus war buddhistisches Yoga. Andere Yogācāra-Texte, die auch Meditation und Spirituelle Praxis diskutieren (und einige Beziehung mit dem YBh zeigen) umfassen die Saṃdhinirmocanasūtra, die Madhyāntavibhāga, Mahāyānasūtrālaṃkāra, Dharmadharmatāvibhāga und Asangas Mahāyānasaÿgraha. Der Haupt- oder Grundteil der YBh ist um siebzehn bhūmis (erklärt in vierzehn Büchern), die Grundlagen oder Grundlagen der Meditation sind, mit Bezug auf "ein Feld des Wissens, dass der Yogācāra acolyte zu meistern sollte, um in seiner oder ihrer Yoga-Praxis erfolgreich sein." Einige davon sind doktrinale Themen wie die fünf vijñānas (Buch 1,) die ālayavijñāna, afflictive Kognition (kliṣṭaṃ manaḥ,) die 51 mentalen Faktoren (Buch 2,) und die Defilements (saṃkleśa, Buch 3). Andere Bücher diskutieren Meditation Praxis richtig (Bücher 4, 9, 10 und 12). Die YBh diskutiert zahlreiche klassische buddhistische Themen, die sich mit der spirituellen Praxis von Śrāvakayāna und Mahāyāna beschäftigen. Einige der Hauptthemen sind die acht verschiedenen Formen von dhyāna (meditative Absorptionen), die drei Samādhis, verschiedene Arten von Befreiung (vimokṣa,) meditative Errungenschaften (samāpatti) wie nirodhasamāpatti, die fünf Hindernisse (nivaraṇa,) die verschiedenen Arten von foci (ālambana) oder Bilder (nimitta)Bodhisattva Praxis Die YBh's Bodhisattvabhūmi Sektion diskutiert die speziell auf Bodhisattvas zugeschnittenen Übungsformen der Yogācāra Schule. Diese Figuren werden als spirituelle Virtuosen gesehen, die daran arbeiten, volle Buddhaschaft durch einen Prozess zu erreichen, der Hunderte von Aeonen geistiger Entwicklung (und unzählige Wiedergeburten) einnehmen kann. Im Gegensatz zu anderen Büchern in der YBh (wie die Śrāvakabhūmi), die mehr von Śrāvakayāna-Texten beeinflusst werden, wird der Bodhisattvabhūmi stark von Mahāyāna-Werken beeinflusst, einschließlich der Prajñāpāramitā-Literatur. Das Ziel der bodhisattva-Praxis in der Bodhisattvabhūmi ist die Weisheit (prajñā), die von der unausdrücklichen Ultimate Reality (tathata) oder dem "Ding-in-itself (vastumatra), die essenzlos und jenseits der Dualität (advaya) der Existenz (bhāva) und Nicht-Existenz (abhāva) ist. Der Bodhisattvabhūmi beschreibt mehrere Praktiken von Bodhisattvas, einschließlich der sechs Vollkommenheiten (pāramitā), die siebenunddreißig Faktoren des Erwachens, und die vier unermesslichen. Zwei Schlüsselpraktiken, die in diesem Text einzigartig sind, sind die vier Untersuchungen (paryeṣaṇā) und die vier korrekten Wahrnehmungen (yathābhūtaparijñāna.) Die vier Untersuchungen Die vier Untersuchungen und die entsprechenden vier korrekten Wahrnehmungen oder Kenntnisse, die sich daraus ergeben, sind: Die Untersuchung der Namen [von Dingen] (nāmaparyeṣaṇā) führt zu einer korrekten Wahrnehmung, die sich aus der Ermittlung von Namen ergibt, nur für das, was sie sind, was "nur Namen" ist (nāmamātra). Die Untersuchung der Dinge (vastuparyeṣaṇā), führt zu einer korrekten Wahrnehmung, die sich aus der Untersuchung der Dinge ergibt. Man sieht Dinge nur für das, was sie sind, nämlich eine bloße Präsenz oder ein Ding-in-itself (vastumātra). Man versteht, dass dies von allen Etiketten abgesehen ist und unausdrücklich ist (nirabhilāpya). Die Untersuchung von verbalen Bezeichnungen, die eine intrinsische Natur (svabhāva-prajñapti-paryeṣaṇā) andeuten und darstellen, führt zu einer korrekten Wahrnehmung, die sich aus der Untersuchung solcher Bezeichnungen ergibt. Man sieht die Bezeichnungen nur für das, was sie sind, nämlich als bloße Bezeichnungen (prajñaptimātratā). So sieht man die Idee der intrinsischen Natur als illusorisch wie eine Halluzination oder ein Traum. Die Untersuchung von verbalen Bezeichnungen, die Individuation und Differenzen ausdrücken (viśeṣaprajñaptiparyeṣaṇā), führt zu einer korrekten Wahrnehmung, die sich aus der Untersuchung solcher Bezeichnungen ergibt. Man sieht die Bezeichnungen nur für das, was sie sind, nämlich als bloße Bezeichnungen. Beispielsweise kann eine Sache als vorhanden oder nicht vorhanden bezeichnet werden, aber solche Bezeichnungen gelten nicht für die wahre Realität oder die Sache selbst. Die Praxis, die zur Verwirklichung der wahren Natur der Dinge führt, basiert auf der Beseitigung aller konzeptuellen Proliferationen (prapañca) und Vorstellungen (saṃjñā), die man auf der wahren Realität übertrifft. Diese Beseitigung von Konzepten und Ideen ist der grundlegende Rahmen, der von der Bodhisattva auf alle meditativen Praktiken angewandt wird. Die YBh sagt: Der Weg der Praxis wird korrekt verfolgt, um diese Idee zu beseitigen. Durch Verständnis, gründlich auf alle Objekten des Wissens ausgeübt, [und] indem man nur die Vorstellung, dass die Vorstellungen aller Phänomene [nichts außer] abenteuerlich sind, so sollte man immer wieder jede Vorstellung entfernen, die der Verbreitung an alle Phänomene förderlich ist und durch einen nicht konzeptionierenden mentalen Zustand, der darauf ausgerichtet ist, nur das ohne irgendwelche Eigenschaften wahrgenommene Objekt zu erfassen. So werden Sie die Konzentration erhalten, die aus der Linie derer, die die reine Kontemplation der höchsten Erkenntnis der Tathagata praktizieren. Selbst wenn man die Meditation über die Unreinheit praktiziert, sollte man diese mentale Orientierung nicht verlassen. Ebenso, wenn Sie die Meditation über Freundlichkeit, abhängige Herkunft, Analyse von Elementen, Achtsamkeit des Atmens, die erste Absorption und so auf bis zur Station von weder Vorstellung noch Nicht-Ideation sowie die unzähligen Meditationen der Bodhisattva, übernatürliche Fähigkeiten, Kontemplationen und Errungenschaften üben, sollten Sie nicht genau diese mentale Orientierung verlassen. Die drei Samādhis (meditative Absorption und Einheit) werden ebenfalls in diesen neuen Rahmen angepasst. Diese drei sind die Leere (śūnyatā,) Ungefälligkeit (apraṇihita,) und Bildlosigkeit (ānimitta) Samādhis. Die Bodhisattva abodes Ein weiterer origineller Beitrag der YBh in Bezug auf die Praxis der Bodhisattva ist die Lehre der dreizehn (oder manchmal zwölf) Aboden oder Wohnungen (vihāra). Dieser Rahmen des Pfades der Bodhisattva zum Erwachen ist wie folgt: Der Abgrund der Prädisposition (gotravihāra). Dies bezieht sich auf jemanden mit der Prädisposition, ein Bodhisattva zu sein, der die Entschlossenheit zum Erwachen nicht hervorgebracht hat. Die Abode des Praktizierens mit der Ermittlung (adhimukticaryā-vihāra). Dies ist, wenn eine Bodhisattva die Entschlossenheit für das Erwachen hervorgebracht hat und beginnt zu praktizieren, aber sie haben eine unreine Überzeugung und instabile Meditation. Die Abode der Freude (pramuditavihāra). Dies ist, wenn eine Bodhisattva reine Überzeugung hat, weil sie ihren ersten Blick auf die direkte Verwirklichung haben. Ihre Meditation ist jetzt weit, ununterbrochen und sicher. Die abode höhere Disziplin (adhiśīlavihāra) ist, wenn Disziplin auf der Grundlage der reinen Überzeugung kultiviert wird. Die Abscheu des höheren Geistes (adhicittavihāra) ist, wenn man alle Stadien der mundane Meditation auf der Grundlage einer höheren Disziplin praktiziert. Die Abscheu der höheren Einsichten, die mit den Faktoren des Erwachens verbunden sind (bodhipakṣyapratisaόyukto 'dhiprajñavihāra) ist die Ebene der Analyse der siebenunddreißig Faktoren des Erwachens, um die Wahrheiten zu verwirklichen, beginnend mit den vier Grundlagen der Achtsamkeit. Die Abscheu der höheren Einsichten, die mit den Wahrheiten verbunden sind (satyapratisaṃyukto 'dhiprajñavihāra) ist die Ebene, die Wahrheiten vollständig zu erkennen, da sie auf der Grundlage der Analyse der Faktoren des Erwachens sind. Die Abscheu der höheren Einsichten, die mit dem Aufkommen und Begeben von abhängigem Aufkommen verbunden sind (pratītyasamutpādapravṛttinivṛttipratisaṃyukto 'dhiprajñavihāra) ist die Ebene, in der der Praktizierende nach dem Beherrschen der Wahrheiten sieht, wie Leiden entsteht, wenn die existentiellen Tatsachen nicht verstanden werden und wie Leiden zu einem Ende kommt, wenn die existentiellen Tatsachen verstanden werden. Die abode frei von konzeptionellen Merkmalen, wo der Pfad absichtlich und mit Mühe stetig verfolgt wird (sābhisaṃskāraḥ sābhogo niśchidra-mārgavāhano nirnimitto vihāraḥ). Man kultiviert ständig nicht-begriffliche Einblicke in die Realität aller Phänomene, unter Anwendung von Intention und Anstrengung. Die Abode frei von konzeptionellen Merkmalen, wo der Pfad automatisch spontan und mühelos verfolgt wird (anabhisaṃskāro 'anābhoga-mārgavāhano nirnimitta eva vihāraḥ). Auf dieser Ebene ist die Bodhisattva in der Lage, den Weg spontan und mühelos zu gehen. Die Abstammung des analytischen Wissens (pratisaṃvidvihāra) ist, wenn die Bodhisattva ihre Meisterschaft der Einsicht und Meditation verwendet, um das Dharma anderen mit allen Begriffen, ihren Bedeutungen, ihren Derivatanalysen und Unterteilungen zu lehren. Die höchste und perfektionierte Bodhisattva-Abode (paramaḥ pariniṣ-panno bodhisattvavihāraḥ) ist der Höhepunkt des Pfades, wo die höchste und vollständige Awakening erreicht wird. Dieses Leben ist ihre letzte Wiedergeburt oder ihre vorletzte Wiedergeburt, bevor sie nirvāṇa betritt. Die Abode einer Tathāgata (tathāgato vihāraḥ) ist, wenn ein Bodhisattva zu einem Buddha wird und alle verschiedenen Taten einer Buddha führt. Geschichte Die Yogācāra, zusammen mit dem Madhyamaka, ist eine der beiden wichtigsten philosophischen Schulen des indischen Mahāyāna Buddhismus, während der Tathāgatagarbha-Thought auch einflussreich war. Ursprung Einer der frühesten Texte dieser Tradition ist der Saṃdhinirmocana Sūtra, der bereits im ersten oder zweiten Jahrhundert CE sein könnte. Es umfasst neue Theorien wie das Basis-Bewusstsein (ālaya-vijñāna), und die Lehre der Repräsentation-only (vijñapti-mātra) und die "drei Naturen" (Trisvabhāva). Allerdings waren diese Theorien nicht völlig neu, da sie Vorgänger in älteren Theorien von früheren buddhistischen Schulen, wie die Sautrāntika Theorie der Samen (bīja) und die Sthavira nikāya Abhidharma Theorie der bhavanga. Richard King hat auch die Ähnlichkeit des Sautantrika Repräsentationalismus und der Yogacara bemerkt: Die Sautrantika akzeptieren, dass es nur die Form (akara) oder Darstellung (vijñapti) eines Objekts ist, das wahrgenommen wird. Wo sich die Schulen unterscheiden, ist in der Yogacara Weigerung, die Gültigkeit der Diskussion von externen Objekten als Ursachen (Nimitta) zu akzeptieren, da ein externes Objekt nie (direkt) wahrgenommen wird. Der Saṃdhinirmocana Sūtra, wie der Lehrpfad des Yogācāra, eröffnete das Paradigma der drei Flügel des Dharma-Rads mit seinen eigenen Tenets in der "dritte Wende". Yogācāra-Texte werden in der Regel als Teil der dritten Drehung zusammen mit dem entsprechenden Sutra betrachtet. (Einige Traditionen kategorisieren diese Lehre als innerhalb der "vierten Drehung" des Rades Dharma.) Außerdem untersucht und synthetisiert Yogācāra alle drei Wenden und betrachtet sich als die endgültige endgültige Erklärung des Buddhismus. Die frühen Schichten des Yogācārabhūmi-śāstra enthält auch sehr früh Yogācāra Material, vielleicht früher als das Saṃdhinirmocana. Diese Arbeit wird stark von Sarvāstivāda Abhidharma beeinflusst. Die Orientierung der Yogācāra Schule ist weitgehend mit dem Denken der Pāli nikāyas vereinbar. Es behandelt häufig spätere Entwicklungen in einer Weise, die sie mit früheren Versionen buddhistischer Doktrinen wieder ausrichtet. Eine der Tagesordnungen der Yogācāra Schule war es, die Komplexität der späteren Verfeinerung in der buddhistischen Philosophie neu auszurichten, um mit der frühen buddhistischen Lehre übereinstimmen. Asaṅga und Vasubandhu Yogācāra-Philosophie schuldet viel Asaṅga (4. c. CE) und Vasubandhu (4.-5. c. CE). Von diesen Figuren ist wenig bekannt, aber traditionelle Hegiographien behaupten, Asaṅga erhielt Yogācāra Lehren von der Bodhisattva und zukünftige Buddha, Maitreya. Dies werden in den Schriften von Paramārtha (6. Jahrhundert) und Xuanzang berichtet, dass wichtige Texte wie die Mahāyāna-sūtra-alaṃkāra und die Madhyanta-vibhaga von Maitreya göttlich offenbart werden. Asaṅga ging weiter, um viele der Schlüssel Yogācāra Verträge wie die Mahāyānasaÿgraha und die Abhidharma-samuccaya sowie andere Werke zu schreiben, obwohl es Unterschiede zwischen den chinesischen und tibetischen Traditionen gibt, über die Werke ihm zugeschrieben werden und die Maitreya. Asaṅga ging auch weiter, um seinen Bruder Vasubandhu in die Mahāyāna Yogācāra Falte umzuwandeln. Vasubandhu war ein Spitzenwissenschaftler von Sarvāstivāda-Vaibhāṣika und Sautrāntika Abhidharma dachte, und der Abhidharmakośakārikā ist sein Hauptwerk, das die Lehren dieser Traditionen diskutiert. Vasubandhu ging auch weiter, um wichtige Yogācāra Werke nach seiner Umwandlung zu schreiben, zu erklären und zu verteidigen Schlüssel Yogācāra Doktrinen. Entwicklung in Indien Die Yogācāra Schule hielt eine prominente Position im indischen Buddhismus seit Jahrhunderten nach der Zeit der beiden Brüder. Nach Dan Lusthaus, nach Asaṅga und Vasubandhu, entwickelten sich zwei verschiedene Flügel der Schule: Eine logisch-epistemische Tradition, die sich auf Fragen der Epistemologie und Logik konzentriert, die von solchen Denkern wie Dignāga, Dharmakīrti, Śāntarakṣita und Ratnakīrti illustriert wird; eine Abhidharmische Psychologie, die Yogācāra Abhidharma verfeinert und ausgearbeitet hat, Vinnakīrti; Die Doktrinen des abhidharmischen Flügels wurden jedoch durch andere Buddhisten verstärkt angegriffen, vor allem durch den Begriff ālaya-vijñāna, der als nahe an den hinduistischen Vorstellungen von ātman und prakṛti gesehen wurde. Dadurch verlagerte sich die logische Tradition im Laufe der Zeit, den Begriff citta-santāna anstelle von ālaya-vijñāna zu verwenden, da es einfacher war, einen Strom (santāna) der Gedanken als eine Lehre zu verteidigen, die sich nicht widersprach. Am Ende des achten Jahrhunderts war der Abhidharma-Flügel meist von der logischen Tradition und von einer neuen Hybridschule verfinstert worden, die "die grundlegenden Yogācāra-Doktrinen mit Tathāgatagarbha dachten. " Laut Lusthaus: die tathāgatagarbha-Hybridschule war kein Fremder für das Schmuggeln von Begriffen der Selbstsucht in ihre Lehren, da sie z.B. tathāgatagarbha explizit als "permanent, angenehm, selbst und rein definierte (Nitya, sukha, ātman, śuddha). Viele Tathāgatagarbha-Texte, in der Tat, argumentieren für die Annahme der Selbstheit (ātman) als Zeichen der höheren Vollendung. Die Hybridschule versuchte, tathāgatagarbha mit dem ālaya-vijñāna zu konfiszieren. Zu den wichtigsten Werken der Hybridschule gehören das Laṅkāvatāra Sūtra, Ratnagotravibhāga (Utaratantra) und in China das Erwachen des Glaubens. Diese synkrete Form von Yogācāra-Tathāgatagarbha wurde in Ostasien und Tibet äußerst einflussreich. Im sechsten und siebten Jahrhundert dominierten verschiedene Formen von Yogācāra die chinesische buddhistische Landschaft wie orthodoxe Formen und hybride Tathāgatagarbha Formen. Es gab Fehde zwischen diesen beiden Ansätzen. Der Übersetzer Bodhiruci (6. Jahrhundert CE) beispielsweise nahm einen orthodoxen Ansatz, während die Ratnamati angezogen wurde, um Tathāgatagarbha dachte und suchte, Texte wie das Dasabhumika Sutra in Übereinstimmung mit seinem Verständnis zu übersetzen. Ihre Meinung zu diesem Thema führte zum Ende ihrer Zusammenarbeit als Mitübersetzer. Der Übersetzer Paramārtha ist ein weiteres Beispiel eines hybriden Denkers. Er förderte eine neue Theorie, die besagte, dass es eine neunte Form des Bewusstseins gab, die amala-vijñāna (eine reine vijñāna), die offenbart wird, wenn die ālaya-vijñāna eliminiert wird. Er verband auch seine Theorie mit Tathāgatagarbha Ideen. Laut Lusthaus war Xuanzangs Reisen nach Indien und seine Zusammensetzung des Cheng Weishi Lun ein Versuch, zu einem orthodoxeren und authentischeren indischen Yogācāra zurückzukehren und so die Debatten und Verwirrung in der chinesischen Yogācāra seiner Zeit zu ruhen. Der Cheng Weishi Lun kehrt zur Verwendung der Theorie der Samen anstelle des tathāgatagarbha zurück, um die Phänomene zu erklären, die tathāgatagarbha erklären soll (das ist die Potentialität für Buddhaschaft). Lusthaus schreibt jedoch, dass dieser Schisismus im achten Jahrhundert schließlich "zu Gunsten einer Hybrid-Version, die für alle nachfolgenden Formen des ostasiatischen Buddhismus endgültig wurde, geregelt wurde. "Latere chinesische Denker wie Fa-Tsang würden also Xuanzang kritisieren, weil sie den tathāgatagarbha in seinem System nicht lehren. Karl Brunnhölzl bemerkt, dass diese synkretische Tendenz auch in Indien existierte, aber dass: es scheint, dass Yogācāra-Meister in der Regel die Vorstellung von tathāgatagarbha nach dem Uttaratantra nur später angenommen, als buddhistisches Tantra mit seinen sehr ähnlichen Vorstellungen von Bodentantra und alle Wesen, die buddhas primordial waren florieren. Beispiele für solche Yogācāras sind Jñānaśrīmitra, Ratnākaraśānti, und die Autoren mehrerer Kommentare zum prajñaparamita aus einer Yogācāra Perspektive. Yogācāra und Madhyamaka Laut tibetischen Quellen war diese Schule mit der Madhyamaka-Tradition in protraktierter Dialektik. Es gibt jedoch Meinungsverschiedenheiten zwischen zeitgenössischen westlichen und traditionellen buddhistischen Gelehrten über den Grad, in dem sie dagegen waren, wenn überhaupt. Der Hauptunterschied beschäftigt sich mit Fragen der Existenz und der Natur der Leere. Während Madhyamaka arbeitet, dass die Behauptung der Existenz oder Nicht-Existenz von etwas unangemessen war (einschließlich Leere), Yogācāra behandelt oft behaupten, dass die abhängige Natur (paratantra-svabhāva) wirklich existiert und dass Leerheit eine tatsächliche Abwesenheit ist, die auch existiert. Zum Beispiel behauptet der Madhyāntavibhāga klar, dass "die Phantasie des nicht vorhandenen [abhūta-parikalpa] existiert. In ihr existiert die Dualität nicht. Leere existiert aber in ihm."Klassische Yogācāra Denker wie Asaṅga und Vasubandhu kritiqued Madhyamikas, die "Hier zu Nicht-Existenz" (Nāstikas, vaināśkas) weil sie sahen sie in Nihilismus (ucchedavāda). Sie hielten fest, dass es wirklich etwas gab, das man sagen könnte, dass es existiert, d.h. vijñapti, und das war, was als leeres System beschrieben wird. Die Position, die Yogācāra und Madhyamaka in der Dialektik waren, wurde im 7. Jahrhundert von Xuanzang ausgetragen. Nach einer Reihe von Debatten mit Exponenten der Madhyamaka-Schule in Indien, Xuanzang komponierte in Sanskrit die nicht mehr extante dreitausend Vers behandeln die Nicht-Unterschied von Madhyamaka und Yogācāra. Yogācāra und Madhyamaka-Philosopher demonstrierten zwei gegensätzliche Tendenzen in der Geschichte der buddhistischen Philosophie in Indien, eine, die arbeitete, um die beiden Systeme zu trennen und zu distanzieren und eine Tendenz, die zur Harmonisierung arbeitete. Die harmonisierende Tendenz ist in der Arbeit von Philosophen wie Jñānagarbha (8. Jahrhundert), seinem Schüler Śāntarakṣita (8. Jahrhundert) und auch in der Arbeit des Yogācāra Denkers Ratnakaraksanti (c. 1000) zu sehen. Diese Denker sahen auch die Yogācāra Alikākāravāda ("false aspektarisch", jene Yogācāras, die glauben, dass geistige Erscheinungen falsch sind oder nicht schließlich existieren) als die höchste. Śāntarakṣita (8. Jahrhundert), deren Ansicht später Yogācāra-Svatantrika-Madhyamaka von der tibetischen Tradition genannt wurde, sah die Mādhyamika-Position als letztlich wahr und gleichzeitig sah die Yogācāra-Ansicht als nützliche Weise, um sich mit den Traditionen und Fortschrittsschülern gekonnt auf das ultimative zu beziehen. Diese synthetisierte Sicht zwischen den beiden Positionen, und auch die Ansichten der gültigen Wahrnehmung (pramana) von Dignāga und Dharmakīrti. Später Tibetisch Buddhistische Denker wie Shakya Chokden würden auch daran arbeiten, die Kompatibilität der Alikākāravāda Unterschule mit Madhyamaka zu zeigen, argumentieren, dass es tatsächlich eine Form von Madhyamaka ist. Ebenso hat der siebte Karmapa Chödrak Gyamtso eine ähnliche Ansicht, dass die "begründeten wichtigen Punkte und Absichten" der beiden Systeme eins sind. Ju Mipham ist auch ein weiterer tibetischen Philosoph, dessen Projekt darauf abzielt, die Harmonie zwischen Yogacara und Madhyamaka zu zeigen, und argumentiert, dass es nur einen sehr subtilen Unterschied zwischen ihnen gibt, ein subtiles Cling von Yogacaras zu der Existenz einer "unausdrücklichen, natürlich leuchtenden Wahrnehmung" (rig pa rang bzhin gyis ’od gsal ba). Yogācāra in Ostasien Übersetzungen von indischen Yogācāra-Texten wurden erstmals in China im frühen 5. Jahrhundert CE eingeführt. Darunter war Guṇabhadras Übersetzung des Laṅkāvatāra Sūtra in vier Faschilien, die auch in der frühen Geschichte des Chan Buddhismus wichtig werden. Im sechsten Jahrhundert propagierte der indische Mönch und Übersetzer Paramārtha (Maß諦 ; 499–569) weit verbreitete Yogācāra Lehren in China, unter Mönchen und Laien. Zu seinen Übersetzungen gehören der Saṃdhinirmocana Sūtra, der Madhyāntavibhāga-kārikā, der Triṃśikā-vijñaptimātratā und der Mahāyānasaṃgraha. Xuanzang (fl. c. 602 – 664) wird oft als wichtigster Gründer von East Asian Yogācāra angesehen. Im Alter von 33 Jahren machte Xuanzang eine gefährliche Reise nach Indien, um Buddhismus zu studieren und Texte für spätere Übersetzung zu beschaffen. Dan Lusthaus schreibt, dass Xuanzang zu dem Schluss gekommen war, dass Streitfragen im chinesischen Buddhismus mit der Verfügbarkeit von wichtigen Texten wie dem Yogācārabhūmi Śāstra behoben werden konnten. Xuanzang verbrachte über zehn Jahre in Indien reisen und studieren unter verschiedenen buddhistischen Meistern. Lusthaus schreibt, dass Xuanzang während dieser Zeit entdeckte, dass die Art, wie Buddhisten verstanden und interpretierte Texte viel reicher und abwechslungsreicher waren als die chinesischen Materialien zuvor angegeben hatten, und die Bedeutung aus einem breiten kulturellen Kontext zog. Xuanzangs Lehrer waren Śīlabhadra, der Abt von Nālandā, der damals 106 Jahre alt war und ihn 10 Jahre lang unterrichtete. Nach seiner Rückkehr aus Indien brachte Xuanzang mit ihm 657 buddhistische Texte, darunter wichtige Yogācāra Werke wie die Yogācārabhūmi. Er erhielt staatliche Unterstützung und viele Assistenten, um diese Texte in Chinesisch zu übersetzen. Als wichtiger Beitrag zu ostasiatischen Yogācāra komponierte Xuanzang die Cheng Weishi Lun oder "Diskurs zur Gründung von Bewusstseinsbildung Nur. " Diese Arbeit ist um Vasubandhus Triṃśikā-vijñaptimātratā gerahmt, oder "Dreißig Verse auf Bewußtsein Nur."In seinem Kommentar hielt Xuanzang Dharmapālas Kommentar zu dieser Arbeit als die richtige, und gab seine eigenen Erklärungen zu diesen sowie anderen Ansichten. Diese Arbeit wurde am Rande von Xuanzangs Schüler Kuījī (632–682,) komponiert und wurde ein zentrales Werk von East Asian Yogācāra. Xuanzang förderte auch devotional meditative Praktiken gegenüber Maitreya. Xuanzangs Schüler Kuiji schrieb eine Reihe wichtiger Kommentare zu Yogācāra Texten und entwickelte den Einfluss dieser Lehre in China. Er wurde von späteren Anhängern als erster wahrer Patriarch der Schule anerkannt. Die Tradition wurde auch nach Korea (wo es als Beopsang bekannt ist) und Japan (wo es als Hossō bekannt ist) gebracht. Zu den wichtigsten Exponenten von Yogācāra in Korea gehören Daehyeon (EO賢,) Sinhaeng (Normalerweise ; 704-779,) Woncheuk (圓測 ; 631-696) und Wonhyo (원 원 ; ・; ; 617 - 686), während sie in Japan Chitsū Zensu (Geschichte) und Chidatsu Yogācāra wird in allen Schulen des tibetischen Buddhismus studiert, obwohl es in jedem einzelnen verschiedene Schwerpunkte erhält. Wie die chinesische Tradition fördern die tibetische Nyingmaschule und ihre Dzogchen-Lehrungen eine hybride Form von Yogācāra-Tathāgatagarbha. Die Jonang-Schule entwickelte inzwischen eine eigene systematische Ansicht, die sie als Shentong (Andere-Stimmung Wylie: gzhan-stong), die Elemente von Yogācāra, Madhyamaka und Tathāgatagarbha umfasste. Sie hielten diese Ansicht für endgültig, im Gegensatz zu der rangtong (Selbst-Stimmung oder prasaṅgika, Wylie: rang-stong,) umfasst sowohl Svatantrika als auch Prasaṅgika Madhyamaka. Obwohl Je Tsongkhapa (welche Reformen zur Kadam-Tradition von Atiśa in der Regel als die Anfänge der Gelug-Schule betrachtet werden) für Yogācāra-Ansichten (spezifisch in Bezug auf die Existenz und Funktionsweise von acht Bewusstseinen) früh in seiner Karriere argumentiert, kam die vorherrschende Gelug-Ansicht schließlich Yogācāra-Ansichten als eine Frage der interpretierbaren Bedeutung zu halten, also eindeutig von Madhyamaka, die gehalten wurde. Aktuelle Diskussionen zwischen tibetischen Gelehrten über die Unterschiede zwischen Shentong und rangtong Ansichten können daher ähnlich wie historische Debatten zwischen Yogācāra und Madhyamaka erscheinen, aber die spezifischen Unterscheidungen haben sich in der Tat viel weiter entwickelt. Obwohl später die tibetischen Ansichten von den früheren indischen Positionen entwickelt wurden, sind die Unterscheidungen zwischen den Ansichten immer subtiler und komplexer geworden, vor allem, da sich tibetische Yogācāra entwickelt hat, um Madhyamaka und Tathāgatagarbha-Philosophien zu integrieren. Jamgon Ju Mipham Gyatso, der Kommentar der Rimé-Bewegung aus dem 19. Jahrhundert, schrieb in seinem Kommentar zu Śāntarakṣitas Synthese, dass die ultimative Ansicht in beiden Schulen die gleiche ist, und dass jeder Pfad zu dem gleichen ultimativen Zustand des Verbots führt. Textorpus Sūtras Die Saṃdhinirmocana Sūtra ("Sūtra der Erklärung der begehrten Geheimnisse"; 2. Jh. CE,) war das Halbnal Yogācāra sutra und war weiterhin ein Hauptreferent für die Tradition. Ein weiterer Text, der Mahāyānābhidharmasūtra wird oft in Yogācāra Werken zitiert und wird angenommen, auch ein frühes Yogācāra sutra zu sein. Das Laṅkāvatāra Sūtra nahm später auch in Ostasien eine beträchtliche Bedeutung ein, und Teile dieses Textes wurden von Étienne Lamotte als mit dem Saṃdhinirmocana kontemporane betrachtet. Dieser Text entspricht der Yogācāra-Theorie von ālayavijñāna mit dem Tathāgatagarbha und scheint somit Teil der Tradition zu sein, die versuchte, Yogācāra mit Tathāgatagarbha dachte zu verschmelzen. Asaṅga, Vasubandhu und früh Śāstras Einige der frühesten Yogācāra Material finden Sie im Yogācārabhūmi-śāstra, wie die Lehren von ālayavijñāna und āśrayaparāvṛtti. Dieser Text, eine massive enzyklopädische Arbeit an der yogischen Praxis, wird traditionell Asaṅga (4. Jahrhundert) oder Maitreya zugeschrieben, aber die meisten Gelehrten (wie Schmithausen und Aramaki) glauben, dass es die Arbeit vieler Autoren enthält, und seine Komponenten reflektieren verschiedene Stadien der historischen Entwicklung. Der größte Teil seines Materials ist Non-Mahayana und nach Lusthaus zieht es ausgiebig auf die Āgamas. Dennoch kann Asaṅga seine Entwicklung noch beeinflusst haben. Autorschaft von mehreren großen Yogācāra Verträge oder śāstras werden Asaṅga, einem großen doktrinalen Systematizer der Schule, zugeschrieben. Unter ihnen sind sein magnum opus, der Mahāyānasaṃgraha und auch ein Kompendium von Yogācāra Abhidharma, dem Abhidharma-samuccaya. Asaṅga Bruder Vasubandhu gilt auch als eine wichtige Yogācāra Figur. Er schrieb verschiedene wichtige śāstras, einschließlich der Trisvabhāva-nirdeśa (Treatise on the Three Natures,) Laut Jay Garfield ist die Trisvabhāva-nirdeśa "wahrscheinlich eine der philosophisch detailreichsten und umfassendsten" Arbeiten an den drei Naturen von Vasubandhu. Vasubandhu schrieb auch eine große systematische Arbeit über Abhidharma, die Abhidharmakośa-bhāṣya, die in Tibet und Ostasien einflussreich bleibt. Laut Robert Kritzer, obwohl diese Arbeit traditionell als basiert auf Sarvastivada und Sautrantika Abhidharma gesehen wird, enthält es auch Yogācāra Einflüsse aus dem Yogācārabhūmi gezogen. Andere Zahlen und Texte Laut Williams gibt es eine ziemlich frühe Yogācāra-Arbeit, die in Sanskrit als Alokamala (im Folgenden „Garland of Light“) von Kambala (ca. 450–525) überlebt, die "Gibt von einer Form von Yogācāra vor der energischen kritischen Madhyamika Antwort auf sie repräsentiert durch die Werke von Bhavaviveka. " Williams bemerkt auch, dass diese Arbeit "betet zu harmonisieren, wo möglich die Madhyamika Position mit der von Yogācāra. "Importierte Kommentare zu verschiedenen Yogācāra-Texten wurden von Sthiramati (6. Jahrhundert) und Dharmapala von Nalanda (6. Jahrhundert) geschrieben, die verschiedene Unterschulen der Tradition repräsentieren. Der indische buddhistische Logiker Dignāga (c. 480– 540 CE) schrieb eine wichtige Yogācāra-Arbeit, die Alambanapariksa und ihre vrtti (commentary). Die Arbeit von Dharmakirti zeigt auch Yogācāra Einfluss. Die chinesische Figur von Xuanzang (602-664) schrieb einen Kommentar (Ch' eng wei shih lun, Skt.reconstruction: Vijñaptimātratāsiddhi*) auf der Trimsikā von Vasubandhu, für die er zahlreiche indische Kommentare benutzte, die die Arbeit von Dharmapala begünstigen. In der ostasiatischen Yogācāra Tradition ist dies die zentrale Arbeit an der Yogācāra Philosophie. Neben den oben skizzierten Werken von Asaṅga und Vasubandhu basiert die Yogācāra-Tradition, wie sie im tibetischen Buddhismus verstanden wird, auch auf einer Reihe von Texten, die die fünf Dharmas von Maitreya genannt werden. Dies sind die Mahāyānasūtrālamkāra, Dharmadharmatāvibhāga, Madhyāntavibhāgakārikā, Abhisamayalankara und die Ratnagotravibhaga. Diese Texte werden traditionell gesagt, dass sie mit Asaṅga von der Bodhisattva Maitreya von Tusita Himmel verwandt worden sind. Laut D.S Ruegg werden die "fünf Werke von Maitreya" in Sanskrit-Quellen aus nur dem 11. Jahrhundert erwähnt. Wie von S.K Hookham und Paul Williams bemerkt, wurde ihre Zuschreibung an einen einzigen Autor von modernen Gelehrten, vor allem die Abhisamayalankara und die Ratnagotravibhaga (die sich auf tathāgatagarbha konzentriert). Es gibt auch verschiedene Kommentare zu diesen Texten von indischen und tibetischen Autoren, die in der tibetischen scholastic Tradition wichtig sind. Nach Karl Brunnholzl spricht die chinesische Tradition auch von fünf Maitreya-Texten (erwähnt in Dunluns Yujia lunji), "aber sie betrachtet sie als bestehend aus den Yogācārabhūmi, *Yogavibhāga [jetzt verloren,] Mahāyānasūlamkārakā, Madhyāntavibhāga und dem Vajāracchedikāka." Zeitgenössisches Stipendium Nach Lusthaus, Étienne Lamotte, ein berühmter Student von Louis de La Vallée-Poussin, ."profund Fortgeschrittene Yogācāra-Studien, und seine Bemühungen bleiben unvergleichlich unter westlichen Wissenschaftlern." Philosophischer Dialog: Yogācāra, Idealismus und Phenomenologie Yogācāra wurde auch in der westlichen philosophischen Tradition als Idealismus oder spezifisch subjektiver Idealismus identifiziert. Diese Gleichung war bisher üblich, als sie von Wissenschaftlern wie Kochumuttom, Anacker, Kalupahana, Dunne, Lusthaus, Powers und Wayman herausgefordert wurde. Buddhistische Gelehrte Jay Garfield hält jedoch weiterhin die Gleichung von Yogācāra und Idealismus aufrecht. Zu demselben Effekt sagt Nobuyoshi Yamabe, dass "Dignāga auch deutlich das idealistische System von Yogācāra geerbt hat. "Wie viele zeitgenössische Gelehrte, Yamabe ist sich bewusst, dass die Texte, die als Yogācāra Verträge betrachtet werden, reflektieren verschiedene Stadien in der Behandlung der Frage des Geistes und der Materie. Yogācāra wurde auch auf den Phänomenismus ausgerichtet. Im modernen westlichen philosophischen Diskurs haben sich Edmund Husserl und Maurice Merleau-Ponty nähern, was das westliche Stipendium in der Regel als Standard Yogācāra Position betrachtet. Vermächtnis Es gibt zwei wichtige Aspekte der Yogācāra-Schemata, die für moderne Praktizierende von besonderem Interesse sind. Einer ist, dass fast alle Schulen des Mahāyāna Buddhismus auf diese Yogācāra Erklärungen verlassen, als sie ihre eigenen Lehrsysteme, einschließlich der Zen Schulen geschaffen. Zum Beispiel wurde die frühe Zen-Tradition in China manchmal einfach als die "Laṅkāvatāra Schule" (Ch. 楞伽 Kreuzfahrt, Léngqié Zōng,) aufgrund ihrer starken Vereinigung mit dem Laṅkāvatāra Sūtra bezeichnet. Dieses Sutra zieht sich stark auf Yogācāra Theorien der acht Bewusstseine, vor allem die ālayavijñāna. Konten, die die Geschichte dieser frühen Periode aufzeichnen, werden in Aufzeichnungen der Laṅkāvatāra Masters (Ch. Dass die Scripturaltradition von Yogācāra noch nicht bekannt ist unter der Gemeinschaft der westlichen Praktizierenden, ist vielleicht darauf zurückzuführen, dass die meisten der anfänglichen Übertragung des Buddhismus in den Westen direkt mit Meditation und Grundlehren beschäftigt sind. Im tibetischen Buddhismus werden jedoch immer mehr westliche Studenten mit dieser Schule vertraut. Sehr wenig Englischforschung wurde auf den chinesischen Yogācāra Traditionen durchgeführt. Siehe auch Cheng Weishi Lun(Diskurs zur Vollendung des Bewußtseins-nur)Lambert Schmithausen Triṃśikā-vijñaptimātratā (Dreißig Verse nur auf Bewußtsein)Vimśatikāvijñaptimātratāsiddhi (Zwanzig Verse zum Bewußtsein nur) Anmerkungen Quellen Externe Links Unkompromising Idealismus oder die Schule des Vijñānavāda Buddhismus, Surendranath Dasgupta, 1940 "Early Yogaacaara und seine Beziehung zur Madhyamaka Schule", Richard King, Philosophie Ost & West, Band 44 Nr. 4, Oktober 1994, pp.659–683 "The mind-only learning of Ching-ying Hui-Yuan" (Untertitel) "Eine frühe Interpretation von Yogaacaara dachte in China", Ming-Wood Liu, Philosophy East & West, Band 35 Nr. 4, Oktober 1985, pp.351–375 Yogacara Buddhism Research Association; Artikel, Bibliographien und Links zu anderen relevanten Seiten.