Die beliebteste Sportart in Russland ist Fußball. Laut Yandex Suchergebnisse Bewertung der beliebtesten Sportarten unter Russen: "Football hat die Liste der beliebtesten Sportarten in Russland" mit 5 bis 10 Millionen Anfragen. Eishockey kam in der zweiten mit Handball, Basketball, Futsal, Boxen, Autorennen, Volleyball, Leichtathletik, Tennis und Schach runden die Top-Ten-Rankings. Zu den beliebten Sportarten gehören Bandy, Biathlon, Eiskunstlauf, Gewichtheben, Gymnastik, Wrestling, Kampfkunst, Rugby-Gewerkschaft und Skifahren. Die Sowjetunion (USSR) trat erstmals in den Olympischen Spielen bei den Olympischen Spielen 1952 an. Die sowjetischen und späteren russischen Athleten beendeten nie unter dem vierten Platz in der Zahl der Gold- und Gesamtmedaillen, die bei den Olympischen Sommerspielen gesammelt wurden, in denen sie antraten. Russland hat die meisten Medaillen für Doping-Verstöße (51,) die meisten jedes Landes, viermal die Zahl der Läufer-up, und fast ein Drittel der globalen Gesamt. Das russische Team wurde aufgrund des staatlich geförderten Doping-Skandals teilweise von den Olympischen Spielen 2016 in Rio und 2018 Olympischen Winterspielen verboten. Russische Athleten durften an den Olympischen Spielen 2018 unter einer neutralen Flagge mit dem Namen "Olympische Athleten aus Russland" teilnehmen. Fußball ist die Nummer eins im Land. Ein hoher Anteil der Männer ist in gewissem Maße daran interessiert (und viele Kinder spielen es regelmäßig) und Frauen treten auch Männern bei, wenn es um das nationale Team geht. Der russische Premier Liga hat ein ziemlich hohes Maß an Wettbewerbsfähigkeit. Viele bemerkenswerte talentierte ausländische Spieler waren und spielen in der russischen Premier League sowie lokale talentierte Spieler, die einen Platz in den ersten elf der besten Clubs verdient. Russland wurde am 2. Dezember 2018 mit der FIFA Weltmeisterschaft 2018 ausgezeichnet, die das Turnier zum ersten Mal veranstaltete. Die Veranstaltung fand vom 14. Juni bis 15. Juli 2018 statt, in der das russische Team seit dem 1966-Turnier seine beste Leistung hatte und das Quartalsfinale zum ersten Mal seit dem Aufbruch der Sowjetunion erreichte, wo sie zu den Finalisten Kroatiens verloren. Strandfußball ist ein beliebter Sport in Russland seit seinem internationalen Wachstum in den späten 1990er Jahren und mit der Gründung der FIFA Beach Soccer World Cup von den nationalen Teams der Mitgliedsverbände der FIFA. Russland gehört zu den erfolgreichsten und dominanten Ländern des Sports, zusammen mit Brasilien, Spanien und Portugal. EishockeyDie Kontinental Hockey League (KHL) besteht meist aus russischen Teams und gilt nach der NHL als die zweitbeste Liga der Welt. Russische Teams haben jede KHL-Meisterschaft gewonnen. Russland hat mehrmals die Weltmeisterschaften gewonnen: Volleyball Goldmedaillen (2002, 2011, 2013),5 Silbermedaillen (1993, 1998, 2000, 2007, 2010) 6 Bronzemedaillen (1997, 1997, 2001, 2006, 2008,2009) Das nationale Volleyball-Team der russischen Frauen ist in den FIVB World Rankings auf Platz fünf. Rekord für die Errungenschaften des russischen Frauen-Volleyball-Teams: 2 Olympische Silbermedaillen (2000 und 2004)2 FIVB Weltmeisterschaften Goldmedaillen (2006 und 2010) 1 FIVB Volleyball Welt Grand Champions Cup Goldmedaille (1997,) 1 Silbermedaille (2001,) und 1 Bronzemedaille (1993)Das russische Volleyball-Junior-Team fährt fort, in der FIVB Männer Rangliste für Junior und Jugend, Russland wird zuerst die Männer platziert. Russland verfügte über ein nationales Frauenteam im Beachvolleyball, das auf dem CEV Beach Volleyball Continental Cup 2018–2020 konkurrierte. Band Eine traditionell beliebte Sportart ist bandig (informal "Russischer Hockey"). Es gilt als Nationalsport und ist einer der größten Zuschauersportarten. Nach einer Umfrage ist es die dritte beliebteste Sport in Russland. Die meisten modernen Regeln wurden in England von Charles Goodman Tebbutt geschrieben, aber die Russen behaupten, die Erfinder des Spiels zu sein, und in der Tat gab es bandy-ähnliche Spiele in Russland gespielt, bevor die modernen Regeln standardisiert wurden. Als die Föderation der Internationalen Bandy 1955 von der Sowjetunion und drei nordischen Ländern gegründet wurde, wurde eine gemeinsame Reihe von Regeln vereinbart. Meistens herrschte das Englische. Eine wichtige Ausnahme war jedoch die Kammern der Sowjetregeln. Von Anfang 1957 bis 1979 gewann das sowjetische Nationalteam alle Bandy Weltmeisterschaften. Russland ist fast immer einer der beiden Besten und hat nie auf einer Medaille verpasst. Die Teilnahme ist in den letzten Jahren zurückgegangen. Es ist immer noch einer der größten Zuschauersportarten. Nach 10 Runden der 2011–2012 Russische Band Die durchschnittliche Teilnahme war 3.887. Der Club mit größter öffentlicher Unterstützung ist HC Kuzbass aus Kemerovo.Ungefähr 26.000 beobachteten das Eröffnungsspiel gegen Dynamo Moskau. Yenisey ist der aktuelle (2015) Champion der heimischen Liga. Das Nationalteam für Frauen nahm die Silbermedaille in den sechs ersten Weltmeisterschaften. Im WCS 2014 kam die erste Goldmedaille. Bandy ist der einzige Sport, um die Schirmherrschaft der russisch-orthodoxen Kirche zu genießen, da sie sehr daran interessiert sind, ihre nationalen Traditionen zu stärken. Bandy ist ein Team-Wintersport auf Eis gespielt, in dem Skateure Sticks verwenden, um einen Ball in das Ziel des gegnerischen Teams zu lenken. Die Regeln des Spiels haben viele Ähnlichkeiten mit denen des Vereinsfußballs. Das Spiel wird auf einem Rechteck von Eis gespielt, die gleiche Größe wie ein Fußballfeld. Jedes Team hat elf Spieler, von denen einer der Torhüter ist. Ein Standard-Bandspiel besteht aus je zwei Hälften von 45 Minuten. Die Offside-Regel ist auch ähnlich wie im Fußball beobachtet. Biathlon Biathlon ist die beliebteste Wintersportart in Russland und Rang 1 in der Gesamtbefragung und TV-Betrachtung für die Wintersaison. Russland hatte viele erfolgreiche Biathleten und gewann Olympische und Weltmedaillen. Bemerkenswerte Biathleten sind Vladimir Melanin, Nikolay Kruglov, Alexander Tikhonov, Valeriy Medwedtsev, Venera Chernyshova, Elena Golovina und Svetlana Petcherskaia während der Sowjetzeit und Vladimir Drachev, Pavel Rostovtsev, Maxim Tchoudov, Viktor Maigourov, Olga Zaitseva und Anton Shipulin in der post-Ära. Schaukeln Figur Skating ist ein weiterer beliebter Sport; in den 1960er Jahren stieg die Sowjetunion zu einer dominanten Macht im Eislaufen, vor allem in Paaren Skating und Eis tanzen. Bei allen Olympischen Winterspielen von 1964 bis 2006 gewann ein sowjetisches oder russisches Paar Gold, oft als die längste Siegerserie der modernen Sportgeschichte. Der Streak endete 2010, als ein chinesisches Paar Gold in 2010 Olympischen Winterspiele gewann, ein russisches Paar kehrte zu gewinnen Gold in paaren bei den 2014 Olympischen Winter in Sotschi. Auch nach dem Sturz der Sowjetunion produzierte Russland immer noch mehrere Olympia- und Weltmeister in Figur Skating vor allem Alexei Urmanov, Ilia Kulik, Alexei Yaktgudin, Evgeni Plushenko, Maria Butyrskaya, Irina Slutskaya, Adelina Sotnikova, Yulia Lipnitskaya, Maya Usova, Alexander Zhulin, Oksana Grishuk, Evgeni Platov Die russische Figur Skating Championships sind eine schauspielerische Nationalmeisterschaft, die jährlich stattfindet, um die nationalen Champions Russlands zu bestimmen. Skaters konkurrieren auf der höheren Ebene in den Disziplinen der Männer Singles, Frauen Singles, Paar Skating und Eis tanzen. Der erste russische Nationalwettbewerb fand am 5. März 1878 in St. Petersburg, Russisches Reich statt. Der Gewinner war V. I. Sreznevski. Von 1897–heute wurden offizielle russische Nationalmeisterschaften im Eislaufen abgehalten. Der erste nationale Meister Russlands im Eislaufen war Alexandr Nikitich Panshin, der die russischen Staatsbürger von 1897 bis 1900 gewann. Zwischen 1924 und 1990 wurden keine russischen nationalen Meisterschaften im Skating abgehalten. Während dieser Zeit konkurrierten russische Skateure bei den sowjetischen Skating Championships. Geschwindigkeit skating Lange Strecke skating Geschwindigkeit skating hat eine lange Tradition der Exzellenz seit dem russischen Reich mit NikolayStrunnikov einer der Pioniere in der Geschwindigkeit skating, dann in der Sowjetunion mit Speed Skating greats Lidiya Skoblikova, Maria Isakova, die Steninen, Pavel Pegov, Lyudmila Titova, Sergey Khlebnikov, Yuri Mikha Auch nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion hat die Russische Föderation Erfolg in Speed Skating mit Svetlana Bazhanova, Aleksandr Golubev, Yevgeny Lalenkov, Svetlana Zhurova, Dmitry Lobkov, Dmitry Dorofeyev, Sergey Klevchenya, Olga Fatkulina, Ivan Skobrev, Olga Graf, Alekseyin. Unter der neuen Generation russischer Talente in Speed Skating nehmen die Weltmeisterschaften und Weltmeisterschaft Titel gehören Natalya Voronina, Denis Yuskov, Pavel Kulizhnikov, Elizaveta Kazelina und Ruslan Murashov.Kurze Bahngeschwindigkeitskating Obwohl kurze Strecke nicht so beliebt ist, wie lange Strecke in Bezug auf Ergebnisse und Geschichte der gewinnenden Tradition in Russland. Es sah einen großen Schub in der Popularität nach der 2014 Sotschi Olympiade mit Korean geboren Viktor Ahn, der für Russland mit drei Goldmedaillen in Sotschi konkurrieren konnte. Andere erfolgreiche Athleten bei den Olympischen Spielen und tun gut in den Weltmeisterschaften und WM-Wettbewerben sind lokale geborene Speed-Skater Semion Elistratov, Vladimir Grigorev, Dmitry Migunov, Sofia Prosvirnova, Tatiana Borodulina Viktoriya Troytskaya, und Ruslan Zakharov. Sonstige Wintersportarten Andere Wintersportarten, in denen die Sowjets oder Russland stark waren, sind Bobsleigh, Skelett und Rodel. Basketball Basketball ist ein beliebter Sport in Russland. Das russische nationale Basketballteam ist der Erbe des nationalen Basketballteams der Sowjetunion und hat mehrere internationale Titel gewonnen. Russland ist Heimat von mehreren international anerkannten Spielern wie Andrei Kirilenko, und 2016 NBA-Champion Timofey Mozgov. PBC CSKA Moskau ist das zweit erfolgreichste Team in der Geschichte der europäischen Clubwettbewerbe. Rugby Gewerkschaft Rugby Gewerkschaft ist ein wachsender Sport in Russland. Russland wird weltweit 17th von dem International Rugby Board (IRB) mit über hundert Clubs und nahe 20.000 Spielern auf nationaler Ebene. Russische häusliche Rugby ging im Jahr 2005 Profi mit der Einführung der Professional Rugby League. Nach einem post-sowjetischen Schlupf unterzeichnen russische Spieler wieder mit großen Clubs in England und Frankreich. Krasnoyarsk, eine große sibirische Stadt, war traditionell die Festung der russischen Rugby-Gewerkschaft. Inländische Spiele werden in den lokalen Medien abgedeckt, und die Intra-City-Derby-Match zwischen den Seiten Krasny Yar und Enisei-STM können große Mengen anziehen. Rugby-Fußball im russischen Reich hat die russische Revolution um einige Jahre prädiziert, aber sie wurde nur sporadisch gespielt. Es scheint der erste (nicht-indigene) Fußball-Code in Russland gespielt werden, etwa ein Jahrzehnt vor der Einführung von Assoziationsfußball. Herr Hopper, ein Scotsman, der in Moskau arbeitete, arrangierte ein Spiel in den 1880er Jahren; das erste Fußballspiel war 1892. Im Jahre 1886 jedoch klemmte die russische Polizei auf Rugby, weil sie es als "brutal" betrachteten, und könnte Demonstrationen und Ritus anregen" Die Verurteilung durch die Polizei des Zaren hat wahrscheinlich viele Menschen vom Spielen vernichtet, und Aufzeichnungen von Rugby über die nächsten dreißig Jahre sind spärlich. Russland qualifizierte und in der 2011 Rugby World Cup in Neuseeland als Europa 2 nach Abschluss der zweiten in der 2008–10 ENC. Dies war das Debüt des Teams im Turnier, wo sie Australien, Irland, Italien und die Vereinigten Staaten in Gruppe C des Turniers konfrontiert. Als das zweitniederrangige Team im Turnier, Russland führte vergleichsweise gut in ihrem Eröffnungsspiel, die USA in der Nähe einer Begegnung, die 6–13 verloren ging. Es folgten umfassende Verluste gegen Italien (53–17,) Irland (62–12) und Australien (68–22). Rugby Liga Rugby Liga ist ein wachsender Sport in Russland. Russland wird weltweit am 16. Platz der Rugby League International Federation (RLIF) mit über 2.000 Teilnehmern bundesweit. Russische häusliche Rugby Liga wird auf Jugend, Studenten und Erwachsenen Ebene gespielt. Australische Regeln Fußball Die ersten australischen Regeln Fußball-Clubs in Russland wurden im Mai 2011 geschaffen, mit Gruppen beginnen Übungsspiele in Moskau und Krasnoyarsk innerhalb weniger Wochen. Beide fledgling Clubs wurden von einem Expat Australian gestartet, aber mit dem Rest der Spielgruppe bestehend aus lokalen Russen. Russland trat 2011 bei der AFL 9s Euro Cup in Belfast, beendete am 10. Platz (von 18) mit Sieg über Catalunya und Dänemark und Verluste nach Kroatien und Wales. Im Jahr 2013 gibt es fünf australische Fußball-Clubs spielen in einem Moskauer Wettbewerb fast ausschließlich Russen. Sie sind die Bienen, Cherkizon, Shooter, Kosmische Piraten und Slava. 2015 St. Petersburg Cats Team nahm zuerst an Gagarin Cup, ANZAC Cup und Concrete und Steel Cup teil. 2015 Mai wurde der ANZAC Day Cup zum ersten Mal in Sankt Petersburg im Kolomyagi Stadium gespielt. Das Gastteam, das Moskau vertritt, war die Lazy Koalas. Das Ergebnis war sehr kurvenreich, aber die Tatsache, dass ein formales Spiel überhaupt außerhalb Australiens für solch einen unerheblichen Sport gespielt wurde, wurde als ein Erfolg angesehen. Scores: Lazy Koalas (Moskau) 221 besiegte Sankt Petersburg 13 mit dem Spiel, das zu halber Zeit wegen einer Gnadenregel ausgeschaltet wurde. Im Jahr 2016 nahm das russische Nationalteam an der AFL Europe Cup in Lissabon Tennis Seit dem Ende der Sowjetzeit ist Tennis in Popularität gewachsen und Russland hat eine Reihe von berühmten Tennisspielern produziert.In den letzten Jahren war die Zahl der führenden russischen Frauen Spieler beträchtlich, mit Maria Sharapova und Dinara Safina erreicht die Nummer eins in der WTA-Rankings. Anastasia Myskina wurde die erste russische Frau, um einen großen Slam zu gewinnen, als sie die 2004 Französisch Open gewann. Maria Sharapova hat insgesamt fünf Grand Slam-Titel gewonnen, was sie zum erfolgreichsten russischen Spieler aller Zeiten macht. Andere russische Frauen, um internationalen Erfolg zu erreichen sind Elena Dementieva, Ekaterina Makarova, Svetlana Kuznetsova, Nadia Petrova, Vera Zvonareva, Elena Vesnina, Anna Chakvetadze, Anastasia Pavlyuchenkova und Anna Kournikova. Die Russische Föderation hat den Fed Cup 4 Mal gewonnen, in 2004, 2005, 2007 und 2008. Bei den Olympischen Spielen in Peking 2008 überwunden Russland das Frauen-Tennis-Podium mit Elena Dementieva gewinnt das Gold, Dinara Safina und Vera Zvonareva das Silber bzw. die Bronze. Ab dem 16. Oktober 2009 wurden zwei russische Frauen in der WTA-Tour auf Platz 10 gelistet; mit weiteren zwei in der Top 20. Russland verfügt auch über zwei ehemalige Nummer-1-Männer-Spieler – der ältere Bruder Marat Safin und Yevgeny Kafelnikov. Sowohl Kafelnikov als auch Safin haben zwei Grand Slam-Titel mit Kafelnikov gewonnen, die 1996 Französisch Open und 1999 Australian Open. Safin gewann seinen ersten Major bei der US Open im Jahr 2000 und seine zweite bei der Australian Open 2005. Kafelnikov gewann auch eine Goldmedaille bei den Olympischen Spielen 2000. Andere russische Männer, die die Top 50 gemacht haben, gehören Nikolay Davydenko, Igor Andreev, Igor Kunitsyn und Mikhail Youzhny mit Davydenko erreichen so hoch wie die Welt Nummer 3. Die russischen Männer gewannen die beiden Davis Cup (2002, 2006) und einen ATP Cup (2021) Titel. Russland hat auch eine Welle von neuen Talenten durch die Männer-Rankings in den letzten Jahren mit Daniil Medwedew, Andrey Rublev und Karen Khachanov in die Top Ten der Welt brechen. Von diesen Spielern war Daniil Medwedew mit neun Karrieretiteln und einer aktuellen Rangliste von Nr. 4 der Welt am erfolgreichsten (Stand: 24. Januar 2021). Sein bestes Grand Slam-Ergebnis erreicht 2019 das US Open Final, aber er verlor anschließend an Rafael Nadal. Gymnastik Rhythmische Gymnastik Rhythmische Gymnastik gilt als einer der beliebtesten Sportarten in Russland. Darüber hinaus wird allgemein davon ausgegangen, dass Russland die besten rhythmischen Turner hat. Evgenia Kanaeva, drei Mal um Weltmeister und erste und nur zurück zu Goldmedaillen bei den Olympischen Spielen, Yulia Barsukova, Irina Tchachina, Galina Beloglazova, Irina Devina, Tatiana Druchinina, Elena Karpuchina, Tatiana Kravtchenko, Galima Shugurova, Oxana Kostina Es gibt viele rhythmische Turnvereine in Russland und die berühmteste ist die Gazprom-Schule, die Irina Viner in Novogorsk, Moskau, rhythmische Turner unterrichtet, wo die russische Nationalmannschaft auch basiert. Künstlerische Gymnastik Vor dem Bruch der Sowjetunion im Jahre 1991 dominierten die sowjetischen Gymnastiker sowohl die Gymnastik der Männer als auch der Frauen, die mit der Einführung des vollen Frauenprogramms in die Olympischen Spiele und der insgesamt erhöhten Standardisierung des Olympischen Gymnastik-Wettbewerbsformats, das 1952 geschah. Von 1952 bis 1992 gewann die sowjetische Frauenmannschaft fast jeden einzelnen Mannschaftstitel im WM-Wettbewerb und bei den Olympischen Sommerspielen: die einzigen vier Ausnahmen waren die Olympischen 1984, die sie nicht besuchten, und die 1966, 1979 und 1987 WM. Einige der berühmten sowjetischen Turner stammten aus der russischen SFSR oder aus russischer Herkunft, die in der ehemaligen SSR geboren wurde. Nach dem Bruch der Sowjetunion traten sie zum letzten Mal als eine Nation bei den Olympischen Sommerspielen 1992 als "Unified Team" mit dem Gold an. Obwohl nicht so dominant wie die Sowjetunion und mit dem Entstehen neuer Länder, die sich in Gymnastik auszeichnen und einen Fitnessstudio-Spezialisten haben, hat Russland die Tradition der Gymnastik-Exzellenz beibehalten, Medaillen in jeder Welt und Olympia-Wettbewerb in sowohl MAG als auch WAG Disziplinen, außer in den Olympischen Spielen 2008, wo das russische Frauenteam keine Medaillen gewann.Nemov, Nikolai Andrianov, Alexander Dity Spiatin, Larissa Latynina, Yelena Shushunova, Elena Zamolodchikova, Natalia Yurchenko, Elena Mukhina, Olga Mostepanova, Yuri Titov, Anton Golotsutskov Schwimmen und Tauchen Schwimmen ist meistens eine Elite-Sport für die meisten Russen, aber vor der Auflösung der UdSSR, Schwimmen war eine institutionalisierte und Freizeitsport und in den Olympischen Spielen, die gegen Ostdeutschland in der gesamten Schwimmmedaillen Tisch. Russland hat noch nicht den gleichen Erfolg wie der der Sowjetunion erreicht, aber es gab noch ein paar bemerkenswerte russische Schwimmer, die excelled, Alexander Popov, ein vier-mal Olympischer Goldmedaillenjäger gilt als einer der größten sprint freestyle Schwimmer aller Zeiten, und der einzige männliche Schwimmer in der Geschichte, um vier einzelne Olympische Goldmedaillen in Freestyle-Veranstaltungen zu gewinnen. Andere bemerkenswerte russische Schwimmer in den 1990er und Anfang 2000er Jahren sind: Denis Pankratov, Yevgeny Sadovyi, Vladimir Pyshnenko, Yury Prilukov, Arkady Vyatchanin, Roman Sludnov, Andrey Grechin. Nach 2012 Die neuen Eliteschwimmer Russlands haben verbesserte Ergebnisse gezeigt. Tauchen ist auch ein Sport in Russland mit einer langen sowjetischen Tradition. Russland hat seit den Olympischen Spielen und Weltmeisterschaften 2000 das synchronisierte Schwimmen dominiert. Bemerkenswerte Olympiasieger und synchronisierte Schwimmer sind: Anastasia Davydova, Anastasia Ermakova, Natalia Ishchenko, Svetlana Romashina, Darina Valitova und Aleksandr Maltsev. Athletik Russland hat starke Ergebnisse vor allem in High jump, Long jump, Spur Leichtathletik, Hurdling, Pole Tresor, Racewalking, Hammer Wurf, Triple Jump, Javelin Wurf, Heptathlon. Einige bekannte russische Athleten sind Yelena Isinbayeva, Anna Chicherova, Ivan Ukhov, Tatyana Lysenko, Yuliya Zaripova, Natalya Antyukh, Mikhail Ryzhov, Andrey Silnov, Aleksandr Ivanov, Ekaterina Koneva, Yelena Slesarenko, Sergey Shubenkov, Mariya Kuchina, Yuriy Russland wurde wegen der staatlich geförderten Dopings von der Weltmeisterschaft 2017 und 2019 verboten. Orienteering Die Russische Orienteering Federation (Russisch: Федерация Спортивного Ориентирования (ФСО) ist die russische nationale Organisation der Orientierung. Es ist ein Vollmitglied der International Orienteering Federation. Boxing Russland ist ein Boxland-Powerhouse mit vielen Welttitelhaltern, Olympiasieger und Legenden des Sports. Slowakische Republik Die Popularität wurde unter Präsident Wladimir Putin für den Sport erhöht, und mit Russland produziert mehrere Olympia- und Weltmeisterschaften. Bemerkenswerte Judokas über die Jahrzehnte umfassen: Vladimir Nevzorov, Kamal Khan-Magomedov, Alexander Mikhaylin, Oleg Stepanov, Anatoly Laryukov, Beslan Mudranov, Tamerlan Tmenov, Ivan Nifontov, Arsen Galstyan, Sergei Kosorotov, Mansur Isaev, Nikolai Solodukhin, Elena Ivashchenko, Kirill DenisovMagjew, Magjewitsch, Magjewitsch Andere populäre Kampfkunst Form ist Sambo, die aus der Sowjetunion stammt. Weightlifting Weightlifting ist ein weiterer erfolgreicher Sport in Russland, nach der Auflösung der Sowjetunion, Russland Platz 16. in der allzeit Medaille Tisch. Unter den meistbetitelten und beliebten Gewichtheber ist Vasily Alekseyev, Russland und der größte Gewichtheber der Sowjetunion, der mehrere Weltrekorde beispiellos in seiner Zeit gesetzt und war ein zweimaliger Olympiasieger. Ein weiterer beliebter Starkmann-Wettbewerb in Russland ist Powerlifting, der einer Variante entspricht, die sich vom Gewichtheben entwickelt. Russland ist aktiv in der International Powerlifting Federation und einer der erfolgreichsten Länder zusammen mit den Vereinigten Staaten, Polen, Norwegen, Großbritannien, Taiwan, Schweden, Finnland, Japan und der Ukraine. Maryana Naumova ist der jüngste Weltmeister und mehrere Plattenhalter in professionellen Powerlifting Turnieren und Weltmeisterschaften. Wrestling Die Sowjetunion war das erfolgreichste Land in der Geschichte des Ringens, Russland hat die Tradition fortgesetzt und hat mehrere Olympia- und Weltmeisterschaften produziert. Wrestling ist der am meisten zugängliche Sport für Jungen und junge Erwachsene in Russland vor allem in den Kaukasus Republiken und Regionen (Chechnya, Dagestan, Karachay-Cherkessia, Nord-Ossetia, Kabardino-Balkaria, Ingushetia.) Fencing Russland hat eine starke Tradition in Fencing seit Tsarist Russland, wo es ein beliebter Sport unter den russischen Eliten war, es ging in die Sowjetunion als Sport für die sowjetischen Fencing-Enthusiasten und wurde ein sichtbarer Sport für das sowjetische Volk, das seinen Höhepunkt in den 1980er Jahren in Bezug auf Erfolg und Popularität des Sport in der UdSSR erreichte. Nach der Auflösung der Sowjetunion, wie die ehemalige Sowjetrepublik der Ukraine, hat Russland den Erfolg bei der Fechtung der Produktion von mehreren Welt- und Europameistern fortgesetzt. Die folgenden russischen Zäune sind: Viktor Sidyak, Galina Gorokhova, Yana Zvereva, Sofiya Velikaya, Aleksey Yakimenko, Stanislav Pozdnyakov, Valentina Rastvorova, Yekaterina Dyachenko, Kamil Ibragimov, Pavel Kolobkov, Eduard Vinokurov, Karina Aznavourow Käse Chess ist ein beliebter Zeitvertreib und ein Sport, der von Russen in der Nachkriegszeit (1945–) dominiert wurde. Der Sieger der 1948 World Chess Championship, Russian Mikhail Botvinnik, begann eine Ära der sowjetischen Herrschaft in der Schachwelt. Bis zum Ende der Sowjetunion gab es nur einen nicht-sowjetischen Champion. Die 1990er-Jahre wurden von Kasparov dominiert, der die meisten Turniere gewann, an denen er teilgenommen und erreichte eine dann-Record-Rating von 2851 auf der Juli 1999-Liste. Heute sind 25 der weltweit Top 100 Schachspieler Russisch. Motorsport Vitaly Petrov wurde Russlands erste Formel Ein Fahrer im Jahr 2010. Er fuhr mit den Renault und Caterham F1 Teams in F1 für drei Saisonen und erzielte das beste Ergebnis seiner Karriere als er zum dritten Mal beim Australian Grand Prix 2011 beendete. Daniil Kvyat machte sein Debüt in F1 im Jahr 2014 und nahm sein erstes Podium mit einem zweiten Platz beim ungarischen Grand Prix 2015. Der russische Grand Prix trat dem Kalender für die Formel 2014 bei Eine Saison im Sotschi Autodrom.Sergey Sirotkin trat 2018 ins Netz, setzte sich aber nach dieser Saison nicht fort. Nikita Mazepin wurde der 4. russische Fahrer, um in Formel 1 zu konkurrieren, nachdem bekannt gegeben wurde, dass er für Haas F1 Team Rennen. Er wird in der 2021 Formel One WM konkurrieren, aber aufgrund der anhaltenden Russland Doping Scandal wird er als neutraler Wettbewerber konkurrieren. Timur Timerzyanov hat Erfolg bei rallycross und gewann die FIA European Rallycross Championship in 2012 und 2013. Der russische Autohersteller Lada (bekannt im Inland als AvtoVAZ) hat in der World Touring Car Championship teilgenommen und hat 2008 ihr Debüt mit dem russischen Bears Motorsport in Lada 110s gemacht. Lada unterstützte im Jahr 2009 mit dem Team drei Autos und dem Upgrade auf die Lada Priora während der Saison. Die besten Aufführungen des Teams waren ein Paar sechster Plätze von James Thompson im Rennen von Italien. Lada zog anschließend von der Meisterschaft zurück, aber sie kehrten 2012 zurück, in ein Lada Granta WTCC von Thompson bei ein paar Rennen. Anschließend kündigten sie an, 2013 eine volle Saison zu bestreiten. Das Team lief im Jahr 2013 zwei Autos, mit einem besten Ergebnis eines fünften Platzes für Thompson im Rennen von Russland, und erweiterte sich auf eine drei Autoquad für 2014. Ehemaliger Welttourenwagenmeister Robert Huff gab Lada ihren ersten WTCC-Sieg in der 2014 Beijing Runde. Siehe auch Sport in Sankt Petersburg Lapta (Spiel) Referenzen Weiter lesen Andreff, Wladimir, Oleg Bril und Sandrine Poupaux. "Sport in Russland."in Sport-Governance in der Welt.Ein sozio-Historischer Ansatz (2012:) 195-218 online. Arnold, Richard. "Sport und offizieller Nationalismus in modernem Russland." Probleme des Postkommunismus 65.2 2018:) 129-141.Harte, Tim.Faster, Höher, Stärker, Genossen! Sport, Kunst und Ideologie in der späten russischen und frühen sowjetischen Kultur (U of Wisconsin Press, 2020) Online-Rezension Poupaux S. "Sowjetischer und post-sowjetischer Sport", in W. Andreff, S. Szymanski, hrs.,The Handbook on the Economics of Sport (Edward Elgar, 2006) S.316-324. Riordan, James. Sport in der sowjetischen Gesellschaft: Entwicklung von Sport und körperlicher Bildung in Russland und der UdSSR (1980). Wagg, Stephen und David L. Andrews. Ost spielt westlich: Sport und der Kalte Krieg (Routledge, 2007.)