islamische Kirchenbücher sind die Texte, die Muslime glauben, durch verschiedene Mythen über die Geschichte der Menschheit zuzulassen. All diese Bücher, in der muslimischen Überzeugung, haben den Code und die Gesetze, die für die Menschen Gott oder das Regime erlassen wurden, in den Vordergrund gerückt. Muslime glauben, dass es sich um die endgültige Enthüllung von God an die Menschheit handelt, und eine Fertigstellung und Bestätigung früherer Schriftstücke. Trotz des Primats, dass Muslime auf dem Ende des Wortes von God sitzen, spricht der Islam von der Achtung aller Vorurteile und der Überzeugung in allen aufgedeckten Büchern als Artikel des Glaubens im Islam. Die drei genannten Bezeichnungen im Rhe-Aktienef sind der Tawrat (Torah oder das Gesetz), der den Musa (Moses), die Zabur (Psalms) zu Dawud (David), die Injil (The Evangeli) in Isa (Johanne). Hauptbuch Der Zauber ist der zentrale religiöse Text des Islam, der Muslime glauben, eine Enthüllung aus God (Arabisch:   , Ark). Thelem ist in Kapitel (surah) unterteilt, die dann in Ges (ayah) unterteilt sind. Muslime sind der Ansicht, dass der Islam durch den Engel Gabriel (Jibril) im Laufe eines Zeitraums von etwa 23 Jahren, als Mohammed 40 war und in 63 Jahren, das Jahr seines Todes, mündlich nachgewiesen wurde. Muslime betrachten den Muslime als das wichtigste Wunder von Mohammed, ein Beweis für seine Ermächtigung und den Höhepunkt einer Reihe von mutigen Botschaften, die mit den Nachrichten begonnen haben, die Adam zu erkennen und mit Mohammed zu enden. Es gilt allgemein als die beste Arbeit in der klassischen arabischen Literatur. Torah Laut dem Muslime zeigte sich der Torah auf den muslimischen (Musa), doch die Muslime argumentieren, dass der derzeitige Torah in den Jahren Korruption erlitten hat und nicht mehr zuverlässig ist. Nicholas und sein Bruder Vladimir (Hārūn) nutzten das Torah, um die Botschaft an die Israeliten zu vermitteln (Banu Isrā’īl, Li."Children of Israel). ZaburThe Qus erwähnt die Zabur, oft als Buch der Juden interpretiert, da die Heiligen Schrift König David (Dawud) gezeigt hat. Wissenschaftler haben oft verstanden, dass die Juden gelobt worden sind, und nicht ein Buchführungsrecht. Die aktuellen Juden werden immer noch von vielen muslimischen Wissenschaftlern gelobt, doch die Muslime gehen generell davon aus, dass einige der aktuellen Mythen später geschrieben wurden und nicht sinngemäß gezeigt werden. Leg 21:105 und Vatikan 37:29 sind direkte Gegenparteien. Injil Injil war das Heiligen Buch, das Jesus (Isa) nach dem Motto „Migration“ gezeigt hat. Manche legen Muslime die Ansicht, dass das Injil auf das gesamte New Testament verweist, die meisten Wissenschaftler und Muslime glauben, dass es sich nicht auf das neue Testament bezieht, sondern auf ein Original-Eigentum, das auf Jesus als Wort von Ark. Laut der muslimischen Überzeugung war das Evangelia die Botschaft, dass Jesus, das mutig inspiriert ist, an die Kinder Israels gewarnt wurde. In der Überzeugung von muslimischen Wissenschaftlern sind die aktuellen canonischen Sympathien nicht offensichtlich, sondern sind Dokumente des Lebens von Jesus, wie sie von verschiedenen Vorübergehenden, Anhängern und Anhängern geschrieben werden. In der muslimischen Überzeugung enthalten sie Teile der Lehren von Jesus, aber weder das ursprüngliche Evangelia von Hama, das beschädigt und/oder verloren gegangen ist. Mehr Stücke und Texte In diesem Zusammenhang werden auch zwei alte Geschichten und ein weiteres mögliches Buch erwähnt: Juden von Abraham The Homs of Abraham (Arabisch:   u , uuIIbrāhīm) sind der Ansicht, dass sie einer der frühesten Stellen von Drehbuchautorie sind, die Abraham (Ibrāhīm) und später von Ishmael (Ism)l) und Isaac (Is).q) verwendet wurden. Obwohl in der Regel als Bücher erwähnt, haben viele Übersetzer das arabische Suhuf als Bücher übersetzt. Die Juden von Abraham werden jetzt als verloren betrachtet, als nicht beschädigt, obwohl einige Wissenschaftler sie mit dem Testament von Abraham identifiziert haben, ein apocalyptisches Literaturstück in Arabisch zum Zeitpunkt von Mohammed. Die Vermerke über die Schrift sind in Rhe 87:18-19 aufgeführt, wo sie neben den Juden von Moses "Books of früher Offenbarung" erwähnt werden. Porträts von Moses The Homs of Moses (Arabisch:   u , uu Muf Mūsā), die einige der Enthüllungen von Moses enthalten, werden von Muslimen verstanden, nicht auf den Torah zu verweisen, sondern auf Enthüllungen vom Torah. Manche Wissenschaftler haben erklärt, dass sie möglicherweise auf das Buch der Lords verweisen könnten, ein verlorener Text, der im alten Testament oder Tanakh im Buch der Nummern gesprochen wird. Die Vermerke über die Schrift sind in Rhe 87:18-19, wo sie neben den Lesern von Abraham "Books of früher Offenbarung" erwähnt werden. John the Baptist Book of John the Baptist (Arabic:    Ya, Kitāb Yayyā) ist ein Drehbuch, der in Qur'an 19 12:(To his Sohn kam der Befehl): "O Yahya (John)! Nehmen Sie das Buch mit vielleicht:" und wir gaben ihm die Weisheit selbst als Jugend. Die meisten Wissenschaftler und Muslime sind der Ansicht, dass der Gel auf den Torah (Tawrat) verweist, aber einige Wissenschaftler weisen darauf hin, dass er sich auf Mandæan Drehbuchures wie Ginza Rba oder The Draša ḏ-Iahia ("The Book of John the Baptist") oder einige andere verlorene Schriftstücke beziehen könnte, obwohl diese Meinung nicht allgemein gehalten wird. Lesen Sie auch Französische und monische Worte Canonisierung der Islamischen Schriftliste der islamischen Texte Liste der Shia Büchereien und Boten im Islam Sunnah.