Der Teilversuchsverbotsvertrag (PTBT) ist der abgekürzte Name des Vertrags von 1963 über das Verbot von Nuklearwaffentests in der Atmosphäre, im Außenraum und im Unterwasser, der alle Testdetonationen von Atomwaffen außer den unterirdischen durchgeführten untersagte. Sie wird auch als Limited Test Ban Contract (LTBT) und Nuclear Test Ban Vertrags (NTBT) abgekürzt, obwohl letztere auch auf den Comprehensive Nuclear-Test-Ban Vertrag (CTBT) Bezug nehmen kann, der dem PTBT für Ratifizierungsparteien gelang. Die Verhandlungen konzentrierten sich zunächst auf ein umfassendes Verbot, aber das wurde aufgrund technischer Fragen, die den Nachweis von unterirdischen Tests und sowjetischen Bedenken über die Intrusivität der vorgeschlagenen Verifizierungsverfahren aufgegeben. Der Anstoß für das Testverbot wurde durch steigende öffentliche Angst über die Größenordnung von Atomtests, insbesondere Tests von neuen thermonuklearen Waffen (Wasserstoffbomben) und den daraus resultierenden Atomausfall, gegeben. Ein Testverbot wurde auch als Mittel zur Verlangsamung der Nuklearverbreitung und des Atomwaffenrennens angesehen. Obwohl die PTBT die Proliferation oder das Waffenrennen nicht aufhalten konnte, fiel ihre Reaktion mit einem erheblichen Rückgang der Konzentration radioaktiver Partikel in der Atmosphäre zusammen. Das PTBT wurde am 5. August 1963 von den Regierungen der Sowjetunion, des Vereinigten Königreichs und den Vereinigten Staaten in Moskau unterzeichnet, bevor es von anderen Ländern zur Unterzeichnung geöffnet wurde. Der Vertrag trat am 10. Oktober 1963 formell in Kraft. Seitdem sind 123 andere Staaten zum Vertrag geworden. Zehn Staaten haben den Vertrag unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Ein Großteil der Anreize für den Vertrag verstärkte die öffentliche Unease über den radioaktiven Rückfall aufgrund von oberirdischen oder unterseeischen Atomtests, insbesondere angesichts der zunehmenden Macht von Kernanlagen, sowie die Sorge um die durch Tests verursachten allgemeinen Umweltschäden. 1952–53 detonierten die USA und die Sowjetunion ihre ersten thermonuklearen Waffen (Wasserstoffbomben) weitaus mächtiger als die Atombomben, die seit 1945 getestet und eingesetzt wurden. 1954 hatte der US Castle Bravo-Test bei Bikini Atoll (Teil der Operation Castle) einen Ertrag von 15 Megatonnen von TNT, mehr als die Verdoppelung der erwarteten Ausbeute. Der Schloss-Bravo-Test führte zu dem schlimmsten radiologischen Ereignis in der US-Geschichte, da radioaktive Partikel über mehr als 11.000 Quadratkilometer (4.200 qm) betroffen bewohnte Gebiete (einschließlich Rongelap Atoll und Utirik Atoll) und kranken japanischen Fischern an Bord des Lucky Dragon, auf dem "Schäcke des Todes" geregnet hatten. Im selben Jahr schickte ein sowjetischer Test radioaktive Teilchen über Japan. Zur gleichen Zeit besuchten die Opfer der Atombombe von Hiroshima die USA für die medizinische Versorgung, die erhebliche öffentliche Aufmerksamkeit erregte. 1961 testete die Sowjetunion die Tsar Bomba, die eine Ausbeute von 50 Megatonnen hatte und die mächtigste künstliche Explosion in der Geschichte bleibt, obwohl aufgrund eines hocheffizienten Detonationsrückgangs relativ begrenzt war. Zwischen 1951 und 1958 führten die USA 166 atmosphärische Tests durch, die Sowjetunion führte 82 und Großbritannien 21 durch; nur 22 unterirdische Tests wurden in dieser Zeit durchgeführt (alle von den USA). Verhandlungen Frühe Anstrengungen 1945 forderten Großbritannien und Kanada eine internationale Diskussion über die Kontrolle der Atomkraft. Zur Zeit mussten die USA noch eine kohärente Politik oder Strategie für Kernwaffen formulieren. Davon profitierte Vannevar Bush, der das Manhattan-Projekt initiiert und verwaltet hatte, aber trotzdem ein langfristiges politisches Ziel hatte, die Atomwaffenproduktion zu verbieten. Als erster Schritt in diese Richtung schlug Bush eine internationale Agentur für die nukleare Kontrolle vor. Bush argumentierte 1952 erfolglos, dass die USA eine Testverbotsvereinbarung mit der Sowjetunion verfolgen, bevor sie ihre erste thermonukleare Waffe testen, aber sein Interesse an internationalen Kontrollen wurde im 1946 Acheson-Lilienthal-Bericht, der von Präsident Harry S. Truman beauftragt worden war, den Aufbau der US-amerikanischen Atomwaffenpolitik zu unterstützen. J Robert Oppenheimer, der während des Projekts von Manhattan das Los Alamos National Laboratory geleitet hatte, hat den Bericht maßgeblich beeinflusst, insbesondere in seiner Empfehlung eines internationalen Gremiums, das die Produktion und Forschung über die Versorgung von Uran und Thorium weltweit kontrollieren würde. Eine Version des Acheson-Lilienthal-Plans wurde der Atomenergiekommission der Vereinten Nationen im Juni 1946 als Baruch-Plan vorgelegt. Der Baruch-Plan schlug vor, dass eine internationale Atomentwicklungsbehörde alle Forschungen und Material und Ausrüstungen, die an der Erzeugung von Atomenergie beteiligt sind, kontrollieren würde. Obwohl Dwight D. Eisenhower, dann der Stabschef der US-Armee, in der Truman-Administration über Kernfragen keine signifikante Zahl war, unterstützte er Trumans Nuklearpolitik, einschließlich der Bereitstellung des Baruch-Plans für eine internationale Kontrollbehörde, sofern das Kontrollsystem von "ein System der freien und vollständigen Kontrolle" begleitet wurde. Die Sowjetunion entließ den Baruch-Plan als Versuch der USA, seine nukleare Herrschaft zu sichern, und forderte die USA auf, die Waffenproduktion zu stoppen und technische Informationen über ihr Programm zu veröffentlichen. Das Acheson-Lilienthal-Papier und der Baruch-Plan dienen als Grundlage für die US-Politik in den 1950er Jahren. Zwischen 1947 und 1954 diskutierten die USA und die Sowjetunion ihre Forderungen innerhalb der Kommission der Vereinten Nationen für konventionelle Abrüstung. Eine Reihe von Veranstaltungen im Jahr 1954, einschließlich der Castle Bravo-Test und Verbreitung von Sturz aus einem sowjetischen Test über Japan, umgeleitet die internationale Diskussion über die Atompolitik. Darüber hinaus hatten die USA und die Sowjetunion bis 1954 große nukleare Lagerbestände zusammengestellt, wodurch die Hoffnungen auf vollständige Abrüstung verringert wurden. In den frühen Jahren des Kalten Krieges widerspiegelte der US-Ansatz zur nuklearen Kontrolle eine Belastung zwischen einem Interesse an der Kontrolle von Kernwaffen und einem Glauben, dass die Dominanz in der nuklearen Arena, insbesondere angesichts der Größe der sowjetischen konventionellen Kräfte, für die US-Sicherheit kritisch war. Das Interesse an der nuklearen Kontrolle und die Bemühungen, die Verbreitung von Waffen in andere Staaten zu stoppen, wuchs, als die nuklearen Fähigkeiten der Sowjetunion zugenommen hatten. Nach Schloss Bravo: 1954–1958 Im Jahr 1954, nur Wochen nach dem Castle Bravo-Test, machte der indische Ministerpräsident Jawaharlal Nehru den ersten Aufruf für eine "Standstill-Vereinbarung" über Atomtests, der ein Test-Moratorium als Schrittstein für umfassendere Waffenkontrollabkommen sah. Im selben Jahr forderte die britische Labour Party unter der Leitung von Clement Attlee die Vereinten Nationen auf, die Prüfung von thermonuklearen Waffen zu verbieten. 1955 markiert den Beginn der Test-ban-Verhandlungen, wie der sowjetische Führer Nikita Khrushchev im Februar 1955 erstmals Gespräche zu diesem Thema vorgeschlagen hat. Am 10. Mai 1955 schlug die Sowjetunion ein Testverbot vor dem "Committee of Five" der UN-Abrüstungskommission (Britain, Kanada, Frankreich, die Sowjetunion und die USA) vor. Dieser Vorschlag, der einen Vor schlag von Anglo-Französisch nahelegte, war zunächst Teil eines umfassenden Abrüstungsvorschlags, der zur Verringerung des konventionellen Rüstungsniveaus und zur Beseitigung von Atomwaffen beitragen soll. Trotz der Nähe des sowjetischen Vorschlags zu früheren westlichen Vorschlägen rückten die USA ihre Position zu den Bestimmungen zurück und lehnten das sowjetische Angebot "in Abwesenheit von allgemeineren Kontrollabkommen" ab, einschließlich Grenzen für die Herstellung von spaltbarem Material und Schutz vor einem überraschenden Kernstreik. Der Vorschlag vom Mai 1955 wird nun als Beweis für Khrushchevs "neue Herangehensweise" der Außenpolitik angesehen, wie Khrushchev die Beziehungen zum Westen herbeiführen wollte. Der Vorschlag würde bis 1957 als Grundlage der sowjetischen Verhandlungsposition dienen. Eisenhower hatte nach dem Zweiten Weltkrieg Atomversuche unterstützt. Im Jahr 1947 lehnte er Argumente von Stafford L. Warren, dem Chefarzt des Manhattan-Projekts, ab, die die schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen der atmosphärischen Tests betrafen, und stimmte stattdessen mit James Bryant Conant, einem Chemiker und Teilnehmer des Manhattan-Projekts, der skeptisch war von Warrens damals-theoretischen Behauptungen. Warrens Argumente waren die Glaubwürdigkeit in der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Öffentlichkeit durch den Castle Bravo Test von 1954. Eisenhower, als Präsident, äußerte zunächst ausdrücklich Interesse an einem umfassenden Testverbot in diesem Jahr, argumentiert vor dem Nationalen Sicherheitsrat, "Wir könnten [die Russen] vor Ort setzen, wenn wir ein Moratorium akzeptierten. Jeder scheint zu denken, dass wir Skunks, Säberrattler und Warmantreiber sind. Wir sollten keine Chance verpassen, unsere friedlichen Ziele klar zu machen." Dann-Secretary of State John Foster Dulles hatte skeptisch auf den begrenzten Rüstungsvorschlag von Nehru reagiert, dessen Vorschlag für ein Testverbot vom Nationalen Sicherheitsrat für "nicht praktisch" verworfen wurde. " Harold Stassen, der Sonderassistent von Eisenhower für Abrüstung, argumentierte, dass die USA ein Testverbot als erster Schritt hin zur umfassenden Rüstungskontrolle priorisieren sollten, bedingt durch die Annahme von Inspektionen vor Ort über die vollständige Abrüstung. Stassens Vorschlag wurde von anderen in der Verwaltung über Ängste entlassen, dass die Sowjetunion geheime Tests durchführen könnte. Bei der Beratung von Dulles, dem Vorsitzenden der Atomic Energy Commission (AEC) Lewis Strauss und dem Verteidigungsminister Charles Erwin Wilson lehnte Eisenhower die Idee ab, ein Testverbot außerhalb allgemeiner Abrüstungsbemühungen zu prüfen. Während der Präsidentschaftswahlen 1952 und 1956 schloss Eisenhower den Herausforderer Adlai Stevenson ab, der in großem Teil auf die Unterstützung eines Testverbots lief. Die britischen Regierungen von 1954–58 (unter den Konservativen Winston Churchill, Anthony Eden und Harold Macmillan) standen trotz der britischen Öffentlichkeit, die einen Deal befürwortete, auch still gegen ein Testverbot, bis der US-Kongress 1958 eine erweiterte nukleare Zusammenarbeit genehmigte und bis nach Großbritannien seine ersten Wasserstoffbomben getestet hatte. Nach ihrer Auffassung war die Prüfung erforderlich, wenn das britische Atomprogramm weiter entwickelt werden sollte. Diese Opposition wurde durch Besorgnis gemildert, dass der Widerstand gegen ein Testverbot die USA und die Sowjetunion dazu führen könnte, ein Abkommen zu führen, ohne dass Großbritannien in dieser Angelegenheit etwas zu sagen hat. Die Mitglieder des sowjetischen Militär-Industrie-Komplexes lehnten auch ein Testverbot ab, obwohl einige Wissenschaftler, darunter Igor Kurchatov, von antinuklearen Bemühungen unterstützt wurden. Frankreich, das mitten in der Entwicklung seiner eigenen Atomwaffe war, lehnte auch in den späten 1950er Jahren ein Testverbot ab. Die Verbreitung von thermonuklearen Waffen fiel mit einem Anstieg der öffentlichen Besorgnis über nukleare Abfallverbrennungen zusammen, die Lebensmittelquellen kontaminieren, insbesondere die Bedrohung durch hohe Strontium-90 in der Milch (siehe Baby Tooth Survey). Diese Umfrage war ein Wissenschaftler und Bürger führte Kampagne, die "moderne Medien Werbung Techniken verwendet, um komplexe Probleme zu kommunizieren", um den öffentlichen Diskurs zu informieren. Die Forschungsergebnisse bestätigten einen signifikanten Aufbau von Strontium-90 in Babyknochen und halfen, die öffentliche Unterstützung für ein Verbot der atmosphärischen Atomtests in den USA zu verzinken. Lewis Strauss und Edward Teller, dubbten den "Vater der Wasserstoffbombe", beide versuchten, auf diese Ängste zu stürzen, argumentierten, dass Sturz [auf den Dosisniveaus der US-Exposition] ziemlich harmlos war und dass ein Testverbot die Sowjetunion in die Lage versetzen würde, die USA in nuklearen Fähigkeiten zu übertreffen. Teller schlug auch vor, dass Tests notwendig waren, um Atomwaffen zu entwickeln, die weniger Sturz produzierten. Die Unterstützung der US-amerikanischen Öffentlichkeit für ein Testverbot, das von 20 % im Jahr 1954 auf 63 % bis 1957 weiter zunimmt. Darüber hinaus wurden weit verbreitete antinukleare Proteste organisiert und von Theologen und Friedensnobelpreisträger Albert Schweitzer geleitet, deren Aufrufe von Papst Pius XII. und Linus Pauling gebilligt wurden, von denen letztere eine Antitest-Petition organisierte, die von mehr als 9.000 Wissenschaftlern in 43 Ländern (einschließlich der infirmierten und älteren Albert Einstein) unterzeichnet wurde. Die AEC würde schließlich auch sagen, dass selbst geringe Strahlungspegel schädlich waren. Es war eine Kombination von steigender öffentlicher Unterstützung für ein Testverbot und dem Schock des sowjetischen Sputnik-Starts von 1957, der Eisenhower ermutigte, im Jahr 1958 Schritte auf ein Testverbot zu unternehmen. In der Sowjetunion gab es auch verstärkte Umweltbelange. Mitte der 1950er-Jahre begannen sowjetische Wissenschaftler mit regelmäßigen Strahlenmessungen in der Nähe von Leningrad, Moskau und Odessa und sammelten Daten über die Prävalenz von Strontium-90, was darauf hindeutete, dass Strontium-90-Ebenen in Westrussland annähernd denen in den östlichen USA entsprachen. Die sowjetische Beunruhigung wurde im September 1957 von der Kyshtym-Katastrophe geprägt, die die Evakuierung von 10.000 Menschen nach einer Explosion in einem Atomkraftwerk zwang. Zur gleichen Zeit unterzeichneten 219 sowjetische Wissenschaftler Paulings antinukleare Petition. Die sowjetischen politischen Eliten teilten die Sorgen anderer in der Sowjetunion nicht. Kurchatov forderte Khrushchev jedoch erfolglos auf, die Tests im Jahr 1958 einzustellen. Am 14. Juni 1957 hat die Sowjetunion nach dem Vorschlag von Eisenhower, bestehende Nachweismaßnahmen für die Einhaltung der Vorschriften nicht ausreichen zu lassen, einen Plan für ein Zwei- bis Drei-Jahres-Test-Moratorium aufgestellt. Das Moratorium würde von einer internationalen Kommission, die auf nationalen Überwachungsstationen angewiesen wäre, überholt werden, aber vor allem würde keine Vor-Ort-Inspektionen beinhalten. Eisenhower sah zunächst den Deal als günstig, aber schließlich kam, um etwas anderes zu sehen. Insbesondere protestierten Strauss und Teller sowie Ernest Lawrence und Mark Muir Mills gegen das Angebot. Bei einem Treffen mit Eisenhower im Weißen Haus argumentierte die Gruppe, dass Tests für die USA notwendig seien, um schließlich Bomben zu entwickeln, die keinen Sturz produzierten ("saubere Bomben"). Die Gruppe wiederholte die oft zitierte Tatsache, die von Freeman Dyson unterstützt wurde, dass die Sowjetunion geheime Atomtests durchführen konnte. 1958 veröffentlichte der sowjetische Nuklearphysiker Andrei Sakharov auf Ersuchen von Igor Kurchatov ein paar weit verbreitete akademische Papiere, die den Anspruch von Teller und anderen herausfordern, dass eine saubere, fehlgeschlagene Atombombe entwickelt werden könnte, aufgrund der Bildung von Kohlenstoff-14, wenn Atomgeräte in der Luft detoniert werden. Eine einmegatonische saubere Bombe, geschätzt Sakharov, würde 6.600 Todesfälle über 8.000 Jahre verursachen, Zahlen, die sich weitgehend aus Schätzungen über die Menge von Kohlenstoff-14, die aus atmosphärischen Stickstoff und den aktuellen Risikomodellen zur Zeit erzeugt, zusammen mit der Annahme, dass die Weltbevölkerung in einigen tausend Jahren "dreißig Milliarden Menschen" ist. 1961 war Sakharov Teil des Design-Teams für eine 50 Megaton "saubere Bombe", die als Zar Bomba bekannt wurde, detoniert über die Insel Novaya Zemlya. Im Frühjahr 1957 hatte der US-amerikanische Nationale Sicherheitsrat unter anderem ein einjähriges Testmoratorium und einen Abbruch der spaltbaren Materialproduktion in einem teilweisen Abrüstungsplan erforscht. Die britische Regierung, die dann von Macmillan geleitet wurde, hatte noch immer ein Testverbot zu befürworten. Demzufolge drängte sie die USA auf, zu fordern, dass der Produktionsabbau eng mit dem Testmoratorium zusammenhängt, wobei die Sowjetunion dies ablehnen würde. London ermutigte auch die USA, ihren Abrüstungsplan zu verzögern, indem sie zum Teil den Beginn des Moratoriums zurück zum November 1958 bewegten. Gleichzeitig verknüpfte Macmillan die britische Unterstützung für ein Testverbot mit einer Revision des Atomenergiegesetzes von 1946 (McMahon Act), die den Austausch von Kerninformationen mit ausländischen Regierungen untersagte. Eisenhower, der nach der Suez-Krise von 1956 die Beziehungen zu Großbritannien knüpfte, war empfänglich für Macmillan's Bedingungen, aber die AEC und der Kongress-Gemeinsame Ausschuss für Atomenergie standen fest im Widerspruch. Erst nach Sputnik Ende 1957 zog Eisenhower schnell eine Ausweitung der nuklearen Zusammenarbeit mit dem Vereinigten Königreich über Präsidentschaftsrichtlinien und die Einrichtung bilateraler Ausschüsse für Kernfragen. Anfang 1958 erklärte Eisenhower öffentlich, dass Änderungen des McMahon-Gesetzes eine notwendige Voraussetzung für ein Testverbot seien und die politische Verschiebung im Zusammenhang mit dem US-Verpflichtungsverhältnis zu seinen NATO-Verbündeten beflügeln. Im August 1957 haben die USA ein von der Sowjetunion vorgeschlagenes zweijähriges Untersuchungsmoratorium erlitten, aber es erforderte, dass es mit Einschränkungen für die Herstellung von spaltbarem Material mit militärischer Verwendung verbunden ist, eine Bedingung, die die Sowjetunion zurückwies. Während Eisenhower darauf bestand, ein Testverbot an eine breitere Abrüstungsbemühung (z.B. die Produktionsabschaltung) zu verknüpfen, bestand Moskau auf einer unabhängigen Prüfung eines Testverbots. Am 19. September 1957 führten die USA den ersten unterirdischen Test auf der Nevada Test Site durch, der mit Rainier gekennzeichnet war. Der Rainier-Schoss komplizierte den Schub für ein umfassendes Testverbot, da unterirdische Tests nicht so leicht als atmosphärische Tests identifiziert werden konnten. Trotz Eisenhowers Interesse an einem Deal, seine Verwaltung wurde durch Diskorden unter US-Wissenschaftler, Techniker und Politiker behindert. An einem Punkt beschwerte sich Eisenhower, dass "Statecraft wurde ein Gefangener von Wissenschaftlern. "Bis 1957 war Strauss AEC (inklusive der Labore Loss und Livermore) die dominierende Stimme in der nuklearen Verwaltung, wobei Tellers Bedenken gegenüber Erkennungsmechanismen auch Eisenhower beeinflusste. Im Gegensatz zu einigen anderen in der US-amerikanischen wissenschaftlichen Gemeinschaft befürwortete Strauss vor einem Testverbot und argumentierte, dass die USA durch regelmäßige Tests einen klaren nuklearen Vorteil erhalten müssen und dass die negativen Umweltauswirkungen solcher Tests übertrieben wurden. Darüber hinaus betonte Strauss wiederholt das Risiko der Sowjetunion, ein Verbot zu verletzen, eine Angst, die Eisenhower teilte. Am 7. November 1957 gründete Eisenhower nach Sputnik und unter Druck auf einen engagierten Wissenschaftsberater den Wissenschaftsbeirat des Präsidenten (PSAC), der die Ausrottung des Monopols der AEC über wissenschaftliche Beratung bewirkte. Im Gegensatz zur AEC förderte PSAC ein Testverbot und argumentierte gegen Strauss Behauptungen hinsichtlich ihrer strategischen Auswirkungen und technischer Machbarkeit. Ende 1957 machte die Sowjetunion ein zweites Angebot eines dreijährigen Moratoriums ohne Inspektionen, aber es fehlte an Konsens in seiner Verwaltung, Eisenhower lehnte es ab. Anfang 1958 wurde vor dem Senatsunterausschuss für nukleare Abrüstung, unter dem Vorsitz von Senator Hubert Humphrey, der Disord innerhalb amerikanischer Kreise, insbesondere unter Wissenschaftlern, deutlich gemacht. Die Anhörungen zeigten widersprüchliche Aussagen von Teller und Linus Pauling sowie von Harold Stassen, die argumentierten, dass ein Testverbot sicher von einer breiteren Abrüstung getrennt werden könnte, und AEC-Mitglieder, die argumentierten, dass ein Cutoff in der Kernproduktion einem Testverbot vorausgehen sollte. Khrushchev und ein Moratorium: 1958-1961 Im Sommer 1957 hatte Khrushchev ein akutes Risiko, Macht zu verlieren, da die Anti-Party-Gruppe aus ehemaligen Stalin-Verbündeten Lazar Kaganovich, Georgy Malenkov und Vyacheslav Molotov einen Versuch startete, Khrushchev als Generalsekretär der Kommunistischen Partei (wirksamerweise der Führer der Sowjetunion) mit Nikolai Bulganin, dann der Premier der Sowjetunion zu ersetzen. Nach dem im Juni gefilmten versuchten ouster folgte eine Reihe von Aktionen von Khrushchev zur Konsolidierung der Macht. Im Oktober 1957 erzwang Khrushchev den Verteidigungsminister Georgy Zhukov, der als "der mächtigste militärische Mann der Nation" bezeichnet wurde. Am 27. März 1958 zwang Khrushchev Bulganin, ihn als Premier zurückzutreten und erfolgreich zu sein. Zwischen 1957 und 1960 hatte Khrushchev seinen feststen Grip auf die Macht, mit wenig echter Opposition. Khrushchev war persönlich von der Macht der Atomwaffen beunruhigt und würde später sagen, dass er glaubte, dass die Waffen nie verwendet werden könnten. Mitte der 1950er Jahre nahm Khrushchev ein starkes Interesse an der Verteidigungspolitik und suchte, eine Ära der Détente mit dem Westen einzuweihen.Initiale Anstrengungen, um Abkommen zu erreichen, wie zum Beispiel bei der Abrüstung auf dem Genfer Gipfel von 1955, erwiesen sich fruchtlos, und Khrushchev sah Testban-Verhandlungen als Gelegenheit, die Sowjetunion als "beide mächtig und verantwortlich. " Auf dem 20. Kommunistischen Parteikongress 1956 erklärte Khrushchev, dass der Atomkrieg nicht mehr als "fatalistisch unvermeidlich" betrachtet werden sollte. Gleichzeitig erweiterte und erweiterte Khrushchev das sowjetische Atomarsenal auf Kosten konventioneller sowjetischer Kräfte (z.B. Anfang 1960 kündigte Khrushchev eine Demobilisierung von 1,2 Millionen Truppen an). Am 31. März 1958 billigte der Oberste Sowjet der Sowjetunion eine Entscheidung, Atomtests zu stoppen, die auf andere Atommächte zurückzuführen sind, die das gleiche tun.Khrushchev rief dann Eisenhower und Macmillan an, sich dem Moratorium anzuschließen. Trotz der Maßnahmen, die mit weit verbreitetem Lob und einem Argument von Dulles getroffen wurden, dass die USA sich gegenseitig ablehnen sollten, hat Eisenhower den Plan als Gimmick abgewiesen; die Sowjetunion hatte gerade eine Testserie abgeschlossen und die USA begannen mit Operation Hardtack I, einer Serie von atmosphärischen, oberflächennahen und unterwassernuklearen Tests. Eisenhower bestand vielmehr darauf, dass jedes Moratorium mit einer reduzierten Produktion von Atomwaffen verbunden ist. Im April 1958 begannen die USA wie geplant Operation Hardtack I. Die sowjetische Erklärung betraf die britische Regierung, die befürchtete, dass das Moratorium zu einem Testverbot führen könnte, bevor sein eigenes Testprogramm abgeschlossen wurde. Nach der sowjetischen Erklärung forderte Eisenhower ein internationales Treffen von Sachverständigen auf, geeignete Kontroll- und Kontrollmaßnahmen zu treffen – eine Idee, die zunächst vom britischen Außenminister Selwyn Lloyd vorgeschlagen wurde. Die Befürchtung von PSAC, einschließlich der von seinen Vorsitzenden James Rhyne Killian und George Kistiakowsky, war ein wesentlicher Faktor in Eisenhowers Entscheidung, im Jahr 1958 Test-ban-Verhandlungen zu initiieren. Im Frühjahr 1958 unternahmen der Vorsitzende Killian und das PSAC-Personal (nämlich Hans Bethe und Isidor Isaac Rabi) eine Überprüfung der US-amerikanischen Testban-Politik, mit der festgestellt wurde, dass ein erfolgreiches System zur Erkennung von Underground-Tests geschaffen werden konnte. Auf Empfehlung von Dulles (der vor kurzem zu einem Testverbot gekommen war) veranlasste die Überprüfung Eisenhower, technische Verhandlungen mit der Sowjetunion vorzuschlagen, um die Verhandlungen über den Stillstand der Atomwaffenproduktion (der einmaligen US-Anforderung) wirksam zu lösen. Bei der Erklärung der politischen Verschiebung sagte Eisenhower privat, dass der anhaltende Widerstand gegen ein Testverbot die USA in einem Zustand der "moralischen Isolation" verlassen würde. " Am 8. April 1958 forderte Eisenhower die Sowjetunion auf, diese technischen Verhandlungen in Form einer Konferenz über die technischen Aspekte eines Testban, insbesondere die technischen Details der Einhaltung eines Verbots, aufzunehmen. Der Vorschlag war in gewisser Weise eine Zugeständnisse an die Sowjetunion, da ein Testverbot unabhängig von dem zuvor geforderten Cutoff in der spaltbaren Materialproduktion erforscht würde. Khrushchev lehnte zunächst die Einladung ab, aber schließlich vereinbarte er " trotz der ernsten Zweifel", nachdem Eisenhower vorgeschlagen hatte, eine technische Vereinbarung über die Überprüfung wäre ein Vorläufer für ein Testverbot. Am 1. Juli 1958 haben die Atommächte auf Eisenhowers Ruf reagiert, die Konferenz der Sachverständigen in Genf einberufen, die darauf abzielt, Mittel zur Erkennung von Atomtests zu studieren. Die Konferenz umfasste Wissenschaftler aus den USA, Großbritannien, der Sowjetunion, Kanada, der Tschechoslowakei, Frankreich, Polen und Rumänien. Die US-Delegation wurde von James Fisk, einem Mitglied der PSAC, den Sowjets von Evgenii Fedorov und der britischen Delegation von William Penney geleitet, die die britische Delegation in das Projekt Manhattan geführt hatte. Während die USA sich der Konferenz ausschließlich aus technischer Sicht näherten, wurde Penney von Macmillan ausdrücklich angewiesen, eine politische Einigung zu erzielen. Dieser Unterschied im Ansatz spiegelt sich in der breiteren Zusammensetzung der US- und UK-Teams wider. US-Experten wurden vor allem aus Wissenschaft und Industrie gezogen. Fisk war Vizepräsident der Bell Telephone Laboratories und wurde von Robert Bacher und Ernest Lawrence, beide Physiker, die an dem Manhattan-Projekt gearbeitet hatten, aufgenommen. Umgekehrt hielten britische Delegierte weitgehend Regierungspositionen. Die sowjetische Delegation bestand in erster Linie aus Akademikern, obwohl fast alle eine Verbindung zur sowjetischen Regierung hatten. Die Sowjets teilten das britische Ziel, auf der Konferenz eine Einigung zu erzielen. Insbesondere war die Fähigkeit von Sensoren, einen unterirdischen Test von einem Erdbeben zu unterscheiden. Es wurden vier Techniken untersucht: Messung von akustischen Wellen, seismischen Signalen, Radiowellen und Inspektion radioaktiver Abfälle. Die sowjetische Delegation äußerte das Vertrauen in jede Methode, während westliche Experten argumentierten, dass ein umfassenderes Compliance-System notwendig wäre. Die Expertenkonferenz war als "hochprofessionell" und produktiv gekennzeichnet. Bis Ende August 1958 haben die Experten ein umfangreiches Kontrollprogramm entwickelt, das als "Geneva System" bekannt ist, das 160–170 landbasierte Überwachungsposten umfasst, sowie 10 zusätzliche seegestützte Monitore und gelegentliche Flüge über Land nach einem verdächtigen Ereignis (mit der Inspektionsebene durch den unter Kontrolle stehenden Staat). Die Sachverständigen stellten fest, dass ein solches System in der Lage wäre, 90 % der unterirdischen Detonationen, genau auf 5 Kiloton, und atmosphärische Tests mit einer Mindestausbeute von 1 Kiloton zu erkennen. Die USA hatten sich zunächst für 650 Posten beworben, gegenüber einem sowjetischen Vorschlag von 100-110. Die endgültige Empfehlung war ein Kompromiss, der von der britischen Delegation geschmiedet wurde. In einem weit verbreiteten und gut aufgenommenen Kommuniqué vom 21. August 1958 erklärte die Konferenz, dass sie "die Schlussfolgerung, dass es technisch machbar ist, ... ein funktionsfähiges und effektives Kontrollsystem für die Feststellung von Verstößen gegen eine mögliche Einigung über die weltweite Beendigung von Atomwaffentests einzurichten". Die technischen Erkenntnisse, die am 30. August 1958 in einem von der sowjetischen Delegation erstellten Bericht veröffentlicht wurden, wurden von den USA und Großbritannien unterstützt, die vorschlugen, dass sie als Grundlage für Test- und internationale Kontrollverhandlungen dienen. Der Bericht der Experten konnte jedoch nicht genau angehen, wer die Überwachung durchführen würde, und wenn Vor-Ort-Inspektionen – eine US-Anforderung und eine sowjetische Sorge – zugelassen würden. Die Experten hielten auch die Erkennung von Außenraumtests (Tests über 50 Kilometer (31 mi) über der Erdoberfläche) für unpraktisch. Darüber hinaus kann die Größe des Genfer Systems zu teuer gemacht haben, um in Kraft zu setzen. Der Bericht vom 30. August, der Einzelheiten zu diesen Einschränkungen enthielt, erhielt deutlich weniger Aufmerksamkeit als das Kommuniqué vom 21. August. Dennoch hat die Eisenhower-Administration mit Befriedigung die Verhandlungen über ein dauerhaftes Testverbot vorgeschlagen und angekündigt, ein jährliches Test-Moratorium selbst auszuschalten, wenn Großbritannien und die Sowjetunion das gleiche tun. Diese Entscheidung war ein Sieg für John Foster Dulles, Allen Dulles (d.h. der Direktor der Zentralen Intelligenz) und PSAC, die in der Eisenhower-Regierung argumentiert hatten, ein Testverbot von größeren Abrüstungsbemühungen zu trennen, und eine Niederlage für das Verteidigungsministerium und die AEC, die im Gegenteil argumentiert hatten. Im Mai 1958 hatte Großbritannien den USA mitgeteilt, dass es bereit wäre, am 31. Oktober 1958 in ein Test-Moratorium einzusteigen, womit es seine Wasserstoff-Bomben-Tests beendet hätte, vorausgesetzt, dass die USA Großbritannien nach Änderung des McMahon-Gesetzes mit nuklearen Informationen versorgen. Der US-Kongress hat Änderungsanträge angenommen, die eine verstärkte Zusammenarbeit Ende Juni ermöglichen. Nach dem sowjetischen Einvernehmen am 30. August 1958 zum einjährigen Moratorium führten die drei Länder im September und Oktober eine Reihe von Tests durch. In dieser Zeit wurden mindestens 54 Tests von den USA und 14 von der Sowjetunion durchgeführt. Am 31. Oktober 1958 leiteten die drei Länder Testban-Verhandlungen (die Konferenz über die Unzufriedenheit der Atomtests) ein und stimmten einem vorübergehenden Moratorium (die Sowjetunion trat kurz nach diesem Datum dem Moratorium bei). Das Moratorium würde knapp drei Jahre dauern. Die Konferenz über die Unzufriedenheit der Atomtests, die in Genf auf Antrag Moskaus einberufen wurde (die westlichen Teilnehmer hatten New York City vorgeschlagen). Die US-Delegation wurde von James Jeremiah Wadsworth geleitet, einem Gesandten der Vereinten Nationen, den Briten von David Ormsby-Gore, dem Staatsminister für auswärtige Angelegenheiten, und den Sowjets von Semyon K. Tsarapkin, einem Abrüstungsexperten mit Erfahrung aus dem Jahre 1946 Baruch Plan. Die Genfer Konferenz begann mit einem sowjetischen Vertragsentwurf im Genfer System. Die drei Atomwaffenstaaten (die "Originalparteien") würden sich durch ein vom Genfer System verifiziertes Testverbot abhalten und versuchen, die Tests durch potenzielle Atomstaaten (wie Frankreich) zu verhindern. Dies wurde von anglo-amerikanischen Verhandlungsführern zurückgewiesen, da die Verifizierungsbestimmungen zu vage waren und das Genfer System zu schwach war. Kurz nach Beginn der Genfer Konferenz im Herbst 1958 stellte Eisenhower eine erneute nationale Opposition gegen ein umfassendes Testverbot, wie Senator Albert Gore Sr. in einem weit verbreiteten Brief argumentierte, dass ein Teilverbot aufgrund der sowjetischen Opposition gegen starke Verifikationsmaßnahmen vorzuziehen wäre. Der Gore-Brief hat einige Fortschritte bei den Verhandlungen veranlaßt, wie die Sowjetunion Ende November 1958 erlaubte, explizite Kontrollmaßnahmen in den Text des Entwurfs des Vertrags aufzunehmen. Bis März 1959 hatten die Verhandlungsführer sieben Vertragsartikel vereinbart, aber sie betrafen in erster Linie unstreitige Fragen und eine Reihe von Streitigkeiten über die Überprüfung bestanden. Erstens wurde der sowjetische Verifikationsvorschlag vom Westen als zu abhängig von der Selbstinspektion betrachtet, wobei die Kontrollstellen in erster Linie von Bürgern des Landes besetzt wurden, die die Posten beherbergen, und eine minimale Rolle für Beamte des internationalen Aufsichtsorgans. Der Westen bestand darauf, dass die Hälfte eines Kontrollpostpersonals aus einem anderen Kernstaat und die Hälfte von neutralen Parteien gezogen wird. Zweitens verlangte die Sowjetunion, dass die internationale Aufsichtsbehörde, die Kontrollkommission, vor ihrer Tätigkeit Einstimmigkeit verlangen; der Westen lehnte die Idee ab, Moskau ein Veto über das Verfahren der Kommission zu geben. Schließlich bevorzugte die Sowjetunion vorübergehende Inspektionsteams, die von den Staatsbürgern unter Kontrolle genommen wurden, während der Westen auf ständige Teams aus Inspektoren der Kontrollkommission bestand. Trotz der anfänglichen positiven Reaktion auf den Bericht der Genfer Experten würden die Daten aus Hardtack-Operationen von 1958 (nämlich der unterirdischen Rainier-Shot) weitere Komplikationsprüfungen als US-Wissenschaftler, darunter Hans Bethe (die ein Verbot unterstützten), davon überzeugt, dass die Genfer Erkenntnisse zu optimistisch waren, da Macmillan warnte, dass die Verwendung der Daten zur Blockierung von Fortschritten bei einem Testverbot in der Öffentlichkeit als politischesache wahrgenommen werden könnte. Anfang 1959 erzählte Wadsworth Tsarapkin von neuem US-Skeptizismus gegenüber dem Genfer System. Während die Genfer Experten glaubten, dass das System unterirdische Tests bis zu fünf Kilotonnen nachweisen könnte, glaubten die USA jetzt, dass es nur Tests bis zu 20 Kilotonnen nachweisen könnte (im Vergleich, die Little Boy Bombe fiel auf Hiroshima hatte eine offizielle Ausbeute von 13 Kiloton). Infolgedessen müssten das Genfer Erkennungsregime und die Anzahl der Kontrollstellen deutlich erweitert werden, einschließlich neuer Stellen innerhalb der Sowjetunion. Die Sowjets lehnen das US-Argument ab und deuteten darauf hin, dass die Hardtack-Daten verfälscht wurden. Anfang 1959 wurde ein Straßenblock zu einer Vereinbarung entfernt, da Macmillan und Eisenhower, im Gegensatz zum Verteidigungsministerium, vereinbarten, ein Testverbot getrennt von breiteren Abrüstungsvorschlägen zu betrachten. Am 13. April 1959 hat Eisenhower angesichts der sowjetischen Opposition gegen Vor-Ort-Detektionssysteme für unterirdische Tests vorgeschlagen, sich von einem einzigen, umfassenden Testverbot zu einem abgeschlossenen Abkommen zu bewegen, in dem atmosphärische Tests bis zu 50 km (31 mi) hoch, eine Grenze Eisenhower im Mai 1959 nach oben revidieren würde – zunächst verboten werden, wobei die Verhandlungen über Unter- und Außenraumtests fortgesetzt werden. Dieser Vorschlag wurde am 23. April 1959 von Khrushchev abgelehnt und nannte ihn einen "dishonest Deal. " Am 26. August 1959 gaben die USA bekannt, dass sie ihr jährliches Test-Moratorium bis Ende 1959 verlängern und nach diesem Punkt ohne vorherige Warnung keine Tests durchführen würde. Die Sowjetunion bekräftigte, dass sie keine Tests durchführen würde, wenn die USA und Großbritannien weiterhin ein Moratorium beobachten würden. Im Februar 1959 schlug Macmillan einen Kompromiß vor, bei dem jeder der ursprünglichen Parteien jährlich einer Reihe von Inspektionen vor Ort unterzogen würde. Im Mai 1959 haben sich Khrushchev und Eisenhower darauf geeinigt, Macmillans Quotenvorschlag zu untersuchen, obwohl Eisenhower weitere Testban-Verhandlungen unter der Voraussetzung getroffen hat, dass die Sowjetunion ihre Vetonachfrage der Kontrollkommission abdeckt und an technischen Diskussionen über die Identifizierung von hochrangigen Atomexplosionen teilnimmt. Khrushchev stimmte dem letzteren zu und war nicht inkommittal. Eine Arbeitsgruppe in Genf würde schließlich ein kostspieliges System von 5–6 Satelliten, die mindestens 18.000 Meilen (29.000 km) über der Erde umkreisen, erarbeiten, obwohl es nicht mit Sicherheit sagen konnte, dass ein solches System den Ursprung eines Höhentests bestimmen könnte. Auch US-Verhandlungsführer stellten fest, ob hochgradige Tests die Detektion durch Strahlungsabschirmung ausschließen könnten. Was den Kompromiß von Macmillan betrifft, so hat die Sowjetunion privat vorgeschlagen, eine Quote von drei Inspektionen pro Jahr zu akzeptieren. Die USA argumentierten, dass die Quote entsprechend der wissenschaftlichen Notwendigkeit festgelegt werden sollte (d.h. entsprechend der Häufigkeit seismischer Ereignisse festgelegt werden). Im Juni 1959 wurde ein Bericht eines Panels unter der Leitung von Lloyd Berkner, einem Physiker, in Diskussionen von Wadsworth eingebracht. Der Bericht betraf insbesondere, ob das Genfer System verbessert werden konnte, ohne die Zahl der Kontrollstellen zu erhöhen. Die vorgeschlagenen Maßnahmen von Berkner wurden als sehr kostspielig angesehen, und die technischen Erkenntnisse selbst wurden von einer Grotte über die hohe Ungewissheit des Panels bei begrenzten Daten begleitet. Zur gleichen Zeit stellte die Analyse des Livermore National Laboratory und der RAND Corporation bei Tellers Anleitung fest, dass die seismische Wirkung eines unterirdischen Tests künstlich gedämpft werden konnte (als Entkopplung bezeichnet), bis eine 300-Kiloton-Detonation in seismischen Lesungen als ein-Kiloton-Detonation auftritt. Diese Ergebnisse wurden weitgehend von pro-ban-Wissenschaftlern, einschließlich Bethe, bestätigt. Der dritte Schlag in die Verifikationsverhandlungen wurde von einem Gremium unter dem Vorsitz von Robert Bacher vorgelegt, das feststellte, dass selbst vor Ort Inspektionen ernsthaft Schwierigkeiten hätten, festzustellen, ob eine Untertageprüfung durchgeführt worden wäre. Im September 1959 besuchte Khrushchev die USA Während sich das Testverbot nicht auf Gespräche konzentrierte, führte ein positives Treffen mit Eisenhower im Camp David schließlich Tsarapkin dazu, im November 1959 eine technische Arbeitsgruppe vorzuschlagen, die die Fragen der Vor-Ort-Inspektionen und der seismischen Entkopplung im "Kampf Davidsgeist" berücksichtigen würde. " In der Arbeitsgruppe erlaubten die sowjetischen Delegierten den Zeitpunkt der Vor-Ort-Kontrollen in seismischen Daten, bestanden aber auf Bedingungen, die als zu streng angesehen wurden. Die Sowjets erkannten auch die Theorie hinter der Entkopplung, verzichteten aber ihre praktischen Anträge. Die Arbeitsgruppe hat im Dezember keinen Fortschritt und eine beträchtliche Feindseligkeit geschlossen. Eisenhower veröffentlichte eine Erklärung, in der "die jüngste Unwillen der politisch geführten sowjetischen Experten zur ernsthaften wissenschaftlichen Überlegung der Wirksamkeit seismischer Techniken für den Nachweis von unterirdischen Atomexplosionen" beschuldigt wurden. Eisenhower erklärte gleichzeitig, dass die USA nicht in ihrem Test-Moratorium gehalten werden würden, wenn es am 31. Dezember 1959 abgelaufen ist, obwohl es zugestimmt hat, nicht zu testen, ob Genf Gespräche vorangekommen sind. Die Sowjetunion folgte der erneuten Entscheidung, nicht zu testen, solange die westlichen Staaten nicht testeten. Anfang 1960 hat Eisenhower seine Unterstützung für ein umfassendes Testverbot für die ordnungsgemäße Überwachung von unterirdischen Tests angegeben. Am 11. Februar 1960 kündigte Wadsworth einen neuen US-Vorschlag an, mit dem nur die vom Genfer System vertretbaren Tests verboten würden, einschließlich aller atmosphärischen, Unterwasser- und Außenraumtests im Erfassungsbereich. Unterbodentests, die mehr als 4.75 auf der Richter-Skala messen, wären ebenfalls verknappt, vorbehaltlich der Revision, da die Forschung zur Detektion fortgesetzt wurde. Die USA schlugen vor, dass jeder Atomstaat etwa 20 Vor-Ort-Inspektionen pro Jahr unterzogen wird (die genaue Zahl auf der Grundlage der Häufigkeit seismischer Ereignisse). Tsarapkin reagierte positiv auf den US-Vorschlag, war jedoch vorsichtig mit der Aussicht, unterirdische Tests zuzulassen, die unter 4.75 registriert sind. In seinem eigenen Vorschlag vom 19. März 1960 hat die Sowjetunion die meisten US-Bestimmungen mit bestimmten Änderungen akzeptiert. Zunächst forderte die Sowjetunion, daß unterirdische Tests unter der Größe 4.75 für einen Zeitraum von vier bis fünf Jahren unter Verlängerung verboten werden. Zweitens versuchte sie, alle äußeren Raumtests zu verbieten, sei es im Erfassungsbereich oder nicht. Schließlich bestand die Sowjetunion darauf, dass die Inspektionsquote auf politischer Grundlage nicht wissenschaftlich bestimmt wird. Das sowjetische Angebot stand einem gemischten Empfang gegenüber. In den USA sahen Senator Hubert Humphrey und die Föderation der amerikanischen Wissenschaftler (die typischerweise als Unterstützung eines Testverbots angesehen wurde) es als einen klaren Schritt hin zu einer Einigung. Umgekehrt, AEC Vorsitzender John A. McCone und Senator Clinton Presba Anderson, Vorsitzender des Gemischten Ausschusses für Atomenergie, argumentierten, dass das sowjetische System nicht in der Lage wäre, geheime Tests zu verhindern. In diesem Jahr veröffentlichte die AEC einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass das anhaltende Test-Moratorium "freie Weltherrschaft in Atomwaffen" riskierte und dass erneute Tests für die Weiterentwicklung der Waffen entscheidend waren. Der Gemischte Ausschuss hielt auch im April Anhörungen ab, die Zweifel an der technischen Durchführbarkeit und den Kosten der vorgeschlagenen Überprüfungsmaßnahmen aufwerfen. Darüber hinaus warnte Teller weiterhin vor den gefährlichen Folgen eines Testverbots und das Verteidigungsministerium (einschließlich Neil H. McElroy und Donald A. Quarles, bis vor kurzem seine beiden Top-Beamten) drängten, die Raketenbestände weiter zu testen und zu erweitern. Kurz nach dem sowjetischen Vorschlag traf sich Macmillan mit Eisenhower im Camp David, um eine Antwort zu entwickeln. Der anglo-amerikanische Gegenvorschlag stimmte zu, kleine unterirdische Tests (die unter der Größe 4.75) vorübergehend zu verbieten (eine Dauer von etwa 1 Jahr, versus dem sowjetischen Vorschlag von 4–5 Jahren), aber dies könnte nur geschehen, nachdem überprüfbare Tests verboten worden waren und eine seismische Forschungsgruppe (Beratergruppe des Seismischen Forschungsprogramms) einberufen wurde. Die Sowjetunion reagierte positiv auf die Gegenpartei und die am 11. Mai 1960 einberufene Forschungsgruppe. Die Sowjetunion bot auch an, ein unterirdisches Verbot aus dem Vertrag unter Verhandlung zu halten. Im Mai 1960 gab es hohe Hoffnungen, dass auf einem bevorstehenden Gipfel von Eisenhower, Khrushchev, Macmillan und Charles de Gaulle von Frankreich in Paris eine Einigung erzielt werden würde. Ein Testverbot erschien 1960 besonders nahe, wobei Großbritannien und Frankreich im Einklang mit den USA (obwohl Frankreich im Februar seinen ersten Atomtest durchführte) und die Sowjetunion den Macmillan-Eisenhower-Vorschlag weitgehend angenommen hatten. Aber die US-Sowjetischen Beziehungen, die nach einem amerikanischen U-2 Spion Flugzeug gesät wurden, wurden im Mai 1960 im sowjetischen Luftraum niedergeschossen. Der Pariser Gipfel wurde abrupt abgesagt und die Sowjetunion zog von der seismischen Forschungsgruppe zurück, die später aufgelöst wurde. Die Konferenzen der Genfer Konferenz dauerten bis Dezember an, aber nur wenige Fortschritte wurden erzielt, da die Beziehungen zwischen den Westsowjets im Sommer weiter antagonistisch und im Juli von der Kongo-Krise geprägt waren und im September verärgerte Austausche an der UNO stattfanden. Macmillan behauptete später Präsident John F. Kennedy, dass die Nichterreichung eines Testverbots im Jahr 1960 "die ganze Schuld der amerikanischen "großen Loch"-Besessenheit und die konsequente Beharrlichkeit auf einer willonly großen Anzahl von Vor-Ort-Inspektionen war." Eisenhower ließ das Amt mit einer Einigung außer Reichweite, da Eisenhowers technische Berater, auf die er sich stark stützte, in den komplexen technischen Fragen eines Testverbots verwundert wurden, das zum Teil von einem starken Interesse amerikanischer Experten geleitet wurde, um die Fehlerquote der seismischen Testerkennungstechnologie zu senken. Einige, einschließlich Kistiakowsky, würden schließlich Sorgen über die Fähigkeit von Inspektionen und Monitoren, Tests erfolgreich zu erkennen. Das Hauptprodukt der Verhandlungen unter Eisenhower war das Testmoratorium ohne Durchsetzungsmechanismus. Letztlich würde das Ziel eines umfassenden Testverbots zugunsten eines teilweisen Verbots aufgrund von Fragen über die seismische Erkennung von unterirdischen Tests aufgegeben werden.Politischer Wissenschaftler Robert Gilpin argumentierte später, dass Eisenhower drei Lager in der Push für ein Testverbot konfrontiert. Das erste war das Kontrolllager, geführt von Figuren wie Linus Pauling und Astronom Harlow Shapley, die glaubten, dass sowohl Tests als auch Besitz von Atomwaffen gefährlich waren. Zweitens gab es das "endgültige Eindämmungslager", das von Wissenschaftlern wie Hans Bethe besiedelt wurde, die von der wahrgenommenen sowjetischen Aggression betroffen war, aber immer noch glaubte, dass ein Testverbot mit angemessenen Verifikationsmaßnahmen funktionieren könne. Drittens, das "unendliche Eindämmungslager", von dem Strauss, Teller und Mitglieder der Verteidigungsanstalt Mitglieder waren, glaubte, dass jedes Testverbot der Sowjetunion die Fähigkeit gewähren würde, geheime Tests durchzuführen und in der Waffenrasse voranzuschreiten. Der Grad von Eisenhowers Interesse an einem Testverbot ist eine Angelegenheit eines historischen Streits. Stephen E. Ambrose schreibt, dass Anfang 1960 ein Testverbot "das Hauptziel seines Präsidenten, in der Tat seiner gesamten Karriere", und wäre "sein letztes und dauerhaftes Geschenk für sein Land. " Umgekehrt charakterisiert John Lewis Gaddis die Verhandlungen der 1950er-Jahre als "eine peinliche Serie von amerikanischen Umkehrungen", was einen Mangel an echtem US-Bemühungen zur Rüstungsbekämpfung nahelegt. Der Historiker Robert Divine gab auch das Versäumnis, einen Deal an Eisenhowers "Schwarz der Führung" zu erzielen, der durch seine Unfähigkeit bewiesen wurde, paralysierende Unterschiede zwischen US-Diplomaten, Militärführern, nationalen Sicherheitsexperten und Wissenschaftlern zum Thema zu überwinden. Paul Nitze würde ähnlich vorschlagen, dass Eisenhower nie eine kohäsive Testverbotspolitik formulierte und seine Fähigkeit, "in zwei einander widersprüchlichen und inkonsistenten Vorschlägen gleichzeitig glauben". Erneuerte Anstrengungen Nachdem John F. Kennedy im Januar 1961 die Präsidentschaft angenommen hatte, wurde er sich verpflichtet, ein umfassendes Testverbot zu verfolgen und eine Überprüfung der amerikanischen Verhandlungsposition in einem Bemühen um eine Beschleunigung der Verhandlungsgespräche zu beauftragen, da Eisenhowers Ansatz nicht ausreichte. " In seinem Fall für ein Testverbot, Kennedy zog eine direkte Verbindung zwischen fortgesetzten Tests und nuklearen Verbreitung, nannte es das "Nth-country Problem. " Während ein Kandidat, Kennedy argumentiert hatte, "Für einmal China, oder Frankreich, oder Schweden, oder ein halbes Dutzend andere Nationen erfolgreich testen eine Atombombe, die Sicherheit der Russen und Amerikaner ist gefährlich geschwächt. "Er hatte auch behauptet, dass erneute Tests "beschädigend auf das amerikanische Bild" sein würden und das "Erlebnis des menschlichen Lebens" bedrohen könnten. " Auf dem Kampagnenpfad bestand Kennedys Test-Band-Vorschlag aus einem fortgesetzten US-Test-Moratorium, erweiterte Anstrengungen, um ein umfassendes Abkommen zu erreichen, alle zukünftigen Tests auf die Minimierung von Sturz zu begrenzen und die Forschung auf Sturz zu erweitern. Bemerkenswerterweise hat Kennedy früh in seiner Amtszeit auch eine deutliche Zunahme der Verteidigungsausgaben, die kurz darauf von der Sowjetunion zurückgewiesen wurde, übersehen, so dass die Test-Band-Verhandlungen im Rahmen eines beschleunigten Waffenrennens stattfinden. Am 21. März 1961 boten die in Genf wieder aufgenommenen Testban-Verhandlungen und Arthur Dean, ein führender US-Gesandter, einen neuen Vorschlag, um die Lücke zwischen den beiden Seiten zu überbrücken. Der frühe Kennedy-Vorschlag wuchs weitgehend aus späteren Eisenhower-Bemühungen, mit einem Verbot aller Tests, aber der niedrig-ertraglichen unterirdischen (untere Größe 4.75), die einem dreijährigen Moratorium unterliegen würden. Die USA und Großbritannien schlugen 20 Inspektionen vor Ort pro Jahr vor, während die Sowjetunion drei vorgeschlagen hatte. Die im anglo-amerikanischen Plan enthaltenen Prüfverfahren waren für Tsarapkin nicht akzeptabel, der mit separaten Vorschlägen reagierte, die von den westlichen Mächten abgelehnt wurden. Insbesondere schlug die Sowjetunion einen Troika-Mechanismus vor: ein Überwachungsgremium, bestehend aus Vertretern des Westens, der Sowjetunion und nicht ausgerichteten Staaten, die vor dem Handeln eine Einstimmigkeit erfordern würden (effektiv der Sowjetunion die Vetobehörde geben). Im Mai 1961 versuchte Kennedy durch geheimen Kontakt zwischen Generalstaatsanwalt Robert F. Kennedy und einem sowjetischen Geheimdienstbeamten, sich auf 15 Inspektionen pro Jahr zu begleichen. Dies wurde von Khrushchev abgelehnt. An der Spitze des Wiener Gipfels zwischen Kennedy und Khrushchev sprach Robert F. Kennedy mit dem sowjetischen Botschafter in die USA, der nahelegte, dass Fortschritte bei einem Testverbot in einem direkten Treffen zwischen den Führern möglich seien. Präsident Kennedy gab der Presse daraufhin bekannt, dass er "starke Hoffnungen" für Fortschritte auf einem Testverbot hatte. In Wien schlug Khrushchev vor, dass drei Inspektionen pro Jahr die Grenze sein müssten, da etwas häufiger eine Spionage darstellen würde. Khrushchev glaubte privat, dass drei Inspektionen eine bedeutende Konzession für den Westen seien, da andere sowjetische Beamte ein noch weniger aufdringliches System vorzogen und durch den US-Widerstand verärgert wurde. Khrushchev sagte später seinem Sohn: "Sie halten einen Finger zu ihnen aus - sie hacken Ihre ganze Hand ab. " Darüber hinaus war die Sowjetunion einmal bereit, eine Kontrollkommission unter der Ägide der Vereinten Nationen zu unterstützen, erklärte Khrushchev, aber sie konnte dies nicht mehr tun, wenn sie in jüngster UN-Aktion im Kongo wahrgenommen wird. Stattdessen wiederholte Khrushchev den Troika-Vorschlag. Darüber hinaus bestand Khrushchev darauf, dass das Testverbot im Rahmen der "allgemeinen und vollständigen Abrüstung" in Betracht gezogen werden sollte und argumentierte, dass ein Testverbot für sich allein unwichtig sei; Kennedy sagte, die USA könnten nur mit einer Garantie vereinbaren, dass eine Abrüstungsvereinbarung schnell erreicht werden würde (die Wiener Forderungen belaufen sich somit auf eine Umkehr der früheren Positionen beider Seiten). Kennedy stimmte auch nicht zu, dass ein Testverbot selbst unbedeutend war; die Welt könnte erwarten, dass viele weitere Länder in den kommenden Jahren die Atomschwelle ohne Testverbot überqueren. Letztendlich verließen die beiden Führer Wien ohne klare Fortschritte. Die Sowjetunion würde die allgemeine Abrüstungsnachfrage im November 1961 fallen lassen. Heben das Moratorium: 1961–1962 Nach dem Rückschlag in Wien und Berlin von 1961 sowie der sowjetischen Entscheidung, im August wieder zu testen (aus Moskau zu einer veränderten internationalen Situation und französischen Atomtests) stand Kennedy vor dem Druck des Verteidigungsministeriums und der Atomlabors, den Traum eines Testverbots zu stillen. Im Juni 1961, nach gestoppten Gesprächen in Genf, Kennedy hatte argumentiert, dass das sowjetische Verhandlungsverhalten "eine ernsthafte Frage, wie lange wir auf freiwilliger Basis sicher weitergehen können, eine Weigerung, Tests in diesem Land ohne jede Gewissheit, dass die Russen nicht testen. " Ob die Sowjetunion tatsächlich geheime Tests durchgeführt hatte, war eine Frage der Debatte innerhalb der Kennedy-Regierung. Ein Team unter der Leitung des Physikers Wolfgang K. H. Panofsky berichtete, dass, während die Sowjetunion heimlich getestete Waffen hätte, es keine Beweise gab, dass es tatsächlich hatte. Panofskys Befunde wurden von den Stabschefs als "annehmlich, mehrdeutig, semiliteratisch und im Allgemeinen uneindruckend abgewiesen. " Zwei Wochen nach der Aufhebung des sowjetischen Moratoriums im August 1961 und nach einem anderen gescheiterten anglo-amerikanischen Versuch, die Sowjetunion einem atmosphärischen Verbot zustimmen zu lassen, starteten die USA am 15. September 1961 erneut. Kennedy beschränkte diese Tests speziell auf unterirdische und Labortests, aber unter dem Montagedruck, da sowjetische Tests fortgesetzt wurden — während der Zeit der sowjetischen Tsar Bomba 50 Mt+ Testdetonation am 30. Oktober über Novaya Zemlya — Kennedy kündigte und widmete Gelder einem erneuerten atmosphärischen Testprogramm im November 1961. Ein Bericht über die sowjetischen Tests von 1961, veröffentlicht von einer Gruppe von amerikanischen Wissenschaftlern unter der Leitung von Hans Bethe, bestimmt "dass [sowjetische] Labore wahrscheinlich während des gesamten Moratoriums mit voller Geschwindigkeit gearbeitet haben, unter der Annahme, dass Tests irgendwann wieder aufgenommen werden würden", mit Vorbereitungen, die vor der Wiederaufnahme der Gespräche in Genf im März 1961 begonnen hatten. Im Januar 1962 argumentierte Bethe, der einmal ein Testverbot unterstützt hatte, öffentlich, dass ein Verbot "nicht mehr ein wünschenswertes Ziel" sei und die USA sollten Waffen testen, die von seinen Laboratorien entwickelt wurden. Im Gegensatz zu den sowjetischen Laboratorien waren die US-Laboren während des Moratoriums relativ inaktiv. Im Dezember 1961 traf sich Macmillan mit Kennedy in Bermuda und appellierte an einen endgültigen und dauerhaften Stopp der Tests. Kennedy, umgekehrt, nutzte das Treffen, um die Erlaubnis zu verlangen, auf Weihnachtsinsel zu testen, mit US-Testgelände im Pazifik wurde weitgehend erschöpft. Macmillan erklärte sich bereit, die US-Genehmigung zu geben, wenn sich die Situation nicht änderte. " Die Weihnachtsinsel wurde bis Februar 1962 für die US-amerikanische Nutzung geöffnet. In dieser Angelegenheit der wieder aufgenommenen atmosphärischen Tests, Kennedy fehlte die volle Unterstützung seiner Verwaltung und Verbündeten. Insbesondere Macmillan, Adlai Stevenson (dem UN-Botschafter), das State Department, die United States Information Agency, und Jerome Wiesner, der PSAC-Vorsitzende, lehnten die Wiederaufnahme atmosphärischer Tests ab. Auf der Seite, die die Wiederaufnahme befürwortet, waren der AEC, der Gemeinsame Ausschuss für Atomenergie, die Stabschefs (die im Oktober 1961 erneut atmosphärische Tests gefordert hatten), und das Verteidigungsministerium, obwohl damals der Verteidigungsminister Robert McNamara privat anerkannte, dass solche Tests "nicht wirklich notwendig waren". Teller setzte sich auch für atmosphärische Tests ein und argumentierte Anfang 1962, dass der Atomausfall nichts besorgt war. Des Weiteren argumentierte Teller, dass Tests notwendig seien, um die US-Kernfähigkeiten weiter voranzutreiben, insbesondere im Hinblick auf die Mobilität seiner Waffen und damit deren Zweitschlagfähigkeit. Trotz Tellers Aufsicherungen, Kennedy selbst "hatte die Idee der Wiedereröffnung des Rennens" und war unruhig mit der fortdauernden Produktion von Sturz, eine negative Folge von wiederkehrenden Tests, dass seine Gegner in der Verwaltung betonte. Die Gegner der Tests argumentierten auch, dass erneute atmosphärische Tests zu erheblichen moralischen Kosten für die USA kommen würden, angesichts der breiten öffentlichen Opposition gegen den Plan, und behauptete, dass weitere Tests weitestgehend unnötig waren, mit den USA bereits ein angemessenes Atomarsenal. Arthur Dean glaubte, dass die öffentliche Opposition gegen atmosphärische Tests so groß sei, dass die USA diese Tests innerhalb von vier Jahren auch ohne Vereinbarung stoppen müssten. John Kenneth Galbraith, dann der Botschafter Indiens, hatte Kennedy im Juni 1961 beraten, die wieder testen "wolle uns die schwersten Schwierigkeiten in Asien, Afrika und anderswo verursachen. " Ebenso beschrieb Hubert Humphrey das Moratorium als "eine Hoffnung auf Millionen besorgter Menschen". Seine Beendigung, Humphrey warnte, "warnte sehr gut die politischen Gezeiten in der Welt im Namen der Sowjets. " Letztendlich hat Kennedy mit denen geglaubt, dass er wieder testet. Insbesondere ein Argument von William C. Foster, dem Leiter der Arms Control and Disarmament Agency, swayed Kennedy. Foster argumentierte, dass Moskau, wenn die USA nicht auf die sowjetische Testreihe reagierten, eine zweite Testreihe anordnen könne, die der Sowjetunion einen erheblichen Vorteil verschaffte. Darüber hinaus könnte eine zweite Testreihe, ohne US-Berufung, den Schub für ein Testverbot beschädigen und die Ratifizierung des Senats für eine Vereinbarung weniger wahrscheinlich machen. Am 2. März 1962, der auf der Ankündigung von November 1961 errichtet wurde, versprach Kennedy, die atmosphärischen Tests bis Ende April 1962 wieder aufzunehmen, wenn Moskau weiterhin dem anglo-amerikanischen Testban-Vorschlag widersteht. In gewissem Maße war die Ankündigung ein Kompromiss, da Kennedy atmosphärische Tests auf diejenigen Tests beschränkte, die "absolut notwendig", nicht machbar unterirdisch, und minimierte Sturz. Die Bedingung, dass die Tests nur dann wieder aufgenommen werden würden, wenn die Sowjetunion sich dem angloamerikanischen Vorschlag weiterhin widersetzte, diente auch als Konzession, Stimmen innerhalb seiner Verwaltung und Macmillan zu entschärfen. Kennedy porträtierte wieder Tests als notwendig für das Bild von US-Resolv. Wenn die USA auf die sowjetische Testreihe nicht reagierten, erklärte Kennedy, Moskau würde es "aufheben, nicht auf den guten Willen, sondern auf einen Willensversagen - nicht auf unser Vertrauen in die westliche Überlegenheit, sondern auf unsere Angst vor Weltsicht". Die USA in einer Position der Stärke zu halten, argumentierte Kennedy, wäre notwendig, um ein Testverbot jemals zu kommen. Am 25. April 1962 wurde die US-Aussetzung atmosphärischer Tests aufgehoben. Bis März 1962 hatten die dreiseitigen Gespräche in Genf auf der UN-Abrüstungskonferenz auf 18-Parteigespräche verschoben. Am 27. August 1962 boten die USA und das Vereinigte Königreich innerhalb dieser Konferenz der Sowjetunion zwei Vertragsentwurfe an. Der Primärvorschlag beinhaltete ein umfassendes Verbot, das von Kontrollstellen unter nationaler Aufsicht überprüft wurde, aber die internationale Aufsicht und die erforderlichen Inspektionen vor Ort. Dies wurde von der Sowjetunion aufgrund der Inspektionspflicht abgelehnt. Der alternative Vorschlag umfasste ein teilweises Testverbot – unterirdische Tests wären ausgeschlossen –, um durch nationale Nachweismechanismen überprüft zu werden, ohne dass eine supranationale Stelle überwacht wird. Cuban Missile Crisis und darüber hinaus: 1962–1963 Im Oktober 1962 erlebten die USA und die Sowjetunion die kubanischen Raketenkrise, die die beiden Supermächte zum Kernkrieg brachten und sowohl Kennedy als auch Khrushchev dazu veranlasste, beschleunigte Rapprochemente zu suchen. Nach jahrelangen dormanten oder lethargischen Verhandlungen schmiedeten amerikanische und britische Verhandlungsführer später eine starke Arbeitsbeziehung und mit sowjetischen Verhandlungsführern fand ein gemeinsames Fundament für Testbeschränkungen später 1962. Nach jahrelanger Verfolgung eines umfassenden Verbots war Khrushchev überzeugt, ein teilweises Verbot zu akzeptieren, zum Teil aufgrund der Bemühungen sowjetischer Nuklearwissenschaftler, einschließlich Kurchatov, Sakharov und Yulii Khariton, die argumentierten, dass atmosphärische Tests schwere Folgen für die menschliche Gesundheit hatten. Khrushchev war durch ein teilweises Verbot aufgrund der größeren US-Erfahrung in unterirdischen Tests betroffen worden; bis 1962 hatten die USA 89 solche Tests durchgeführt und die Sowjetunion nur zwei (der sowjetische Schwerpunkt war auf billigeren, größeren atmosphärischen Tests gewesen). Aus diesem Grund argumentierten viele in der sowjetischen Waffenindustrie, dass ein teilweises Verbot den USA den Vorteil der nuklearen Fähigkeiten geben würde. Khrushchev würde später sagen, dass er Testban-Verhandlungen als wichtigster Ort für die Ameliorierung von Spannungen nach der Krise in Kuba sah. Wie nahe die Welt zum thermonuklearen Krieg gekommen war, schlug Khrushchev vor, Spannungen mit den USA zu beseitigen. In einem Schreiben an Präsident Kennedy vom 30. Oktober 1962 skizzierte Kurshchev eine Reihe von mutigen Initiativen, um die Möglichkeit des Atomkriegs zu vernichten, einschließlich eines Nicht-Aggressionsabkommens zwischen der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) und dem Warschauer Pakt oder sogar des Abbaus dieser militärischen Blöcke, eines Vertrages, alle Atomwaffentests einzustellen und sogar die Beseitigung aller Atomwaffen Deutschlands, die Resolution der deutschen Heissmission von Deutschlands von Ost und West-China. Der Brief forderte Gegenmaßnahmen und weitere Erkundung dieser und anderer Fragen durch friedliche Verhandlungen. Khrushschev eingeladen Norman Cousins, der Herausgeber eines großen US-amerikanischen Zeitschriften- und Antinuklearwaffenaktivisten, der als Verbindung mit Präsident Kennedy diente, und Cousins trafen sich vier Stunden im Dezember 1962 mit Khrushchev. Die Geheimmission der Cousins wurde von Papst Johannes XXIII. unterstützt, der als Vermittler diente; offiziell reisten die Cousins nach Rom auf persönlicher Basis, aber aus dem Vatikan fuhr er fort zur Sowjetunion. Durch die Shuttle-Diplomatie der Cousins in 1962 und 1963 blieb der Pontifex im Zentrum der Verhandlungen und half, Missverständnisse zwischen den beiden Weltführern zu erleichtern. Kennedys Antwort auf die Vorschläge von Khrushchev war lukewarm, aber Kennedy drückte Cousins aus, dass er sich gezwungen fühlte, diese Probleme aufgrund des Drucks von Hardlinern im US-amerikanischen Sicherheitsapparat zu untersuchen. Kennedy verfolgte jedoch Verhandlungen über ein teilweises Atomtestverbot. Am 13. November 1962 erklärte Tsarapkin, dass die Sowjetunion einen von US-amerikanischen und sowjetischen Experten entworfenen Vorschlag mit automatisierten Prüfstellen ("schwarze Kästen") und einer begrenzten Anzahl von Inspektionen vor Ort akzeptieren würde. Die beiden Seiten stimmten jedoch nicht über die Zahl der schwarzen Boxen, da die USA 12–20 solche Stationen suchten und die Sowjetunion mehr als drei ablehnte. Am 28. Dezember 1962 senkte Kennedy die US-Anforderung auf 8-10 Stationen. Am 19. Februar 1963 wurde die Zahl weiter auf sieben gesenkt, da Khrushchev auf nicht mehr als drei bestand. Kennedy war bereit, die Zahl auf sechs zu reduzieren, obwohl dies nicht eindeutig der Sowjetunion mitgeteilt wurde. Am 20. April 1963 zog Khrushchev die Unterstützung für drei Inspektionen vollständig zurück. Der Fortschritt war Anfang 1963 noch komplizierter, denn eine Gruppe im US-Kongress forderte den sowjetischen Vorschlag zugunsten des Genfer Systems auf. Am 27. Mai 1963 führten 34 US-Senatoren unter der Leitung von Humphrey und Thomas J. Dodd eine Entschließung ein, in der Kennedy aufgefordert wurde, ein weiteres Teilverbot für die Sowjetunion vorzuschlagen, das nationale Überwachung und keine Vor-Ort-Inspektionen beinhaltet. Ohne die sowjetische Einigung, forderte die Entschließung Kennedy auf, sie weiterhin "mit Kraft zu bereinigen, um die größtmögliche internationale Unterstützung zu suchen" und gleichzeitig alle atmosphärischen und Unterwassertests auszusetzen. Die Wirkung der Entschließung war, den allgemeinen Schub für ein Testverbot zu stärken, obwohl Kennedy zunächst befürchtete, dass es den Versuchen schaden würde, ein umfassendes Verbot zu sichern, und Verwaltungszahlen (einschließlich der Gemeinsamen Stabschefs) wiederholte einen Aufruf zu einem umfassenden Verbot. In diesem Frühjahr 1963 hatte Kennedy jedoch antinukleare Aktivisten Norman Cousins nach Moskau geschickt, um sich mit Khrushchev zu treffen, wo er erklärte, dass die politische Situation in den USA es sehr schwierig machte, Kennedy ein umfassendes Verbot mit Khrushchevs erforderlichen Begriffen zu vereinbaren. Cousins versicherte auch Khrushchev, dass Kennedy Khrushchevs Angebot von drei jährlichen Inspektionen zurückgewiesen hatte, er wurde immer noch auf ein Testverbot gesetzt. Im März 1963 hatte Kennedy auch eine Pressekonferenz abgehalten, in der er erneut Verhandlungen mit der Sowjetunion als Mittel zur Verhinderung einer schnellen nuklearen Vermehrung, die er als "die größtmögliche Gefahr und Gefahr" bezeichnete, angehörte. Einer der Berater von Kennedy, Walt Whitman Rostow, riet dem Präsidenten, ein Testverbot für die Sowjetunion zu machen, die Truppen aus Kuba zurückzieht und nach einer Vereinbarung von 1962 über Laos, aber Kennedy entschied sich statt für Test-ban-Verhandlungen ohne Voraussetzungen. Am 10. Juni 1963 widmete Präsident Kennedy in dem Bemühen, ein Testverbot neu zu beleben und zu rekontextualisieren, seine Anfangsadresse an der American University dem "wichtigsten Thema auf Erden: Weltfrieden" und machte seinen Fall für den Vertrag. Kennedy forderte zuerst Amerikaner auf, die Idee zu vertreiben, dass Frieden unannehmbar ist. "Wir sollten uns stattdessen auf einen praktischen, erzielbareren Frieden konzentrieren", sagte Kennedy, "basiert nicht auf eine plötzliche Revolution in der menschlichen Natur, sondern auf eine allmähliche Entwicklung in den menschlichen Institutionen - auf einer Reihe konkreter Aktionen und wirksamer Vereinbarungen, die im Interesse aller Beteiligten sind". Zweitens appellierte Kennedy an eine neue Haltung gegenüber der Sowjetunion und forderte die Amerikaner auf, "nicht nur einen verzerrten und verzweifelten Blick auf die andere Seite zu sehen, nicht den Konflikt als unvermeidlich zu sehen, Unterkünfte als unmöglich und Kommunikation als nichts anderes als einen Drohungsaustausch. " Schließlich argumentierte Kennedy für eine Verringerung der Kalten Krieg Spannungen, mit einem Testverbot diente als erster Schritt zur vollständigen Abrüstung: ... wo ein neuer Start schlecht benötigt wird - ist in einem Vertrag zu verbieten Atomtests. Der Abschluss eines solchen Vertrags – so nah und doch so weit – würde die Wendearme in einem seiner gefährlichsten Gebiete überprüfen. Sie würde die Atommächte in die Lage versetzen, sich besser mit einer der größten Gefahren zu befassen, denen der Mensch 1963 gegenübersteht, der weiteren Verbreitung von Atomwaffen. Es würde unsere Sicherheit erhöhen – es würde die Aussichten des Krieges verringern. Sicherlich ist dieses Ziel ausreichend wichtig, um unsere stetige Verfolgung zu fordern, was weder der Versuchung entspricht, die ganze Anstrengung aufzugeben, noch die Versuchung, unsere Beharrlichkeit auf lebenswichtige und verantwortungsvolle Schutzmaßnahmen aufzugeben. Kennedy gab mit Khrushchev und Macmillan eine Vereinbarung bekannt, um in Moskau unverzüglich umfassende Testban-Verhandlungen wieder aufzunehmen und eine US-Entscheidung, atmosphärische Tests einseitig zu stoppen.Die Rede war gut aufgenommen von Khrushchev, die später nannte es "die größte Rede von jedem amerikanischen Präsidenten seit Roosevelt", obwohl mit einigen Skepsis in den USA getroffen wurde. Die Rede wurde von Humphrey und anderen Demokraten unterstützt, markierte aber einen "schrecklichen Fehler" des republikanischen Senators Barry Goldwater und "ein weiterer Fall der Konzession" von Everett Dirksen, dem Vorsitzenden der Senatsrepublikaner. Dirksen und Charles A. Halleck, der Zweitrangige Republikaner, warnten, dass die neuen Verhandlungen in "virtuelle Kapitulation" enden könnten. " Aufgrund früherer Erfahrungen in der Rüstungskontrolle und seiner persönlichen Beziehung zu Khrushchev wurde der ehemalige Kriegssekretär John J. McCloy zunächst als die wahrscheinliche Wahl für den US-amerikanischen Verhandlungsführer in Moskau betrachtet, aber sein Name wurde zurückgenommen, nachdem er sich im Sommer als nicht verfügbar erwiesen hatte. W Averell Harriman, ein ehemaliger Botschafter der Sowjetunion in Moskau, wurde stattdessen gewählt. Die US-Delegation würde auch Adrian S. Fisher, Carl Kaysen, John McNaughton und William R. Tyler umfassen. In Großbritannien wollte Macmillan zunächst David Ormsby-Gore, der gerade eine Amtszeit als Außenminister abgeschlossen hatte, seine Delegation leiten, aber es gab Bedenken, dass Ormsby-Gore ein US-Stola sein würde (Kennedy beschrieb ihn als "der hellste Mann, den er je kannte"). Stattdessen wählte Macmillan Quintin Hogg. Arthur M. Schlesinger Jr, ein spezieller Berater von Kennedy, glaubte, dass Hogg "auf die Techniken des Problems vorbereitet und wurde von einem Wunsch verzehrt, einen Vertrag zu fast allen Kosten zu erhalten."Andrei Gromyko, der sowjetische Außenminister, diente als Moskauer Emissär. In den Verhandlungen gab es in der Kennedy-Administration noch keine Entschließung darüber, ob ein umfassendes oder teilweises Verbot verfolgt werden soll. In dem Bemühen, das frühere zu erreichen, schlug Großbritannien vor, die Zahl der beauftragten Inspektionen auf die sowjetischen Bedenken zu reduzieren, aber Harriman glaubte, dass eine solche Reduktion mit anderen Konzessionen kombiniert werden müsste, die Khrushchev in der Sowjetunion und China zeigen könnte. Die Rücknahme von PGM-19 Jupiter-Raketen aus Italien und der Türkei wäre eine Option gewesen, wenn sie nicht bereits nach der kubanischen Raketenkrise entfernt worden wären. In Sitzungen vor den Verhandlungen informierte Kennedy Harriman, dass er bereit wäre, Zugeständnisse über die Berliner Frage zu machen. Am 2. Juli 1963 schlug Khrushchev ein teilweises Verbot von Tests in der Atmosphäre, im Außenraum und im Unterwasser vor, das die bedenkliche Frage der Erkennung von unterirdischen Tests vermeiden würde. Insbesondere hat Khrushchev diesen Vorschlag nicht an ein Moratorium für unterirdische Tests (wie bereits früher vorgeschlagen worden war) gebunden, sondern sagte, es sollte ein Nichtangriffspakt zwischen der NATO und dem Warschauer Pakt folgen. "Eine Testverbotsvereinbarung in Verbindung mit der Unterzeichnung eines Nichtangriffspakts zwischen den beiden Staatengruppen wird ein neues internationales Klima schaffen, das für eine Lösung der großen Probleme unserer Zeit, einschließlich Abrüstung, günstiger ist", sagte Khrushchev. Als die Atommächte eine Testverbotsvereinbarung verfolgten, suchten sie auch nach einem aufstrebenden kommunistischen China, das damals sein eigenes Atomprogramm verfolgte. 1955 äußerte Mao Zedong der Sowjetunion seinen Glauben, dass China einem ersten Atomstreik und mehr als 100 Millionen Opfer standhalten könnte. In den 1950er-Jahren unterstützte die Sowjetunion das chinesische Atomprogramm, blieb aber kurz davor, China eine tatsächliche Atombombe zu liefern, die in den späten 1950er und frühen 1960er-Jahren immer engere Beziehungen folgte. Khrushchev begann die Test-ban-Gespräche von 1958 mit minimaler Vordiskussion mit China, und das Abkommen der beiden Länder über die militärische Technologie-Zusammenarbeit wurde im Juni 1959 beendet. Vor den Moskauer Verhandlungen des Sommers 1963 gewährte Kennedy Harriman bedeutenden Dank, ein "sowjet-amerikanisches Verständnis" gegenüber China zu erreichen. Die geheimen Sino-Sowjetischen Gespräche im Juli 1963 enthüllten weitere Unstimmigkeiten zwischen den beiden kommunistischen Mächten, da die Sowjetunion eine Erklärung veröffentlichte, dass sie nicht "die Ansichten der chinesischen Führung über die Schaffung "tausendfach höherer Zivilisation" auf den Leichen von Hunderten von Millionen von Menschen teilen". Die Sowjetunion gab auch eine ideologische Kritik an Chinas Nuklearpolitik aus und erklärte, dass Chinas offensichtliche Offenheit für den Atomkrieg "im weinenden Widerspruch zur Idee des Marxismus-Leninismus" sei, da ein Atomkrieg "nicht zwischen Imperialisten und Arbeitern unterscheiden würde. " Die Verhandlungen wurden am 15. Juli 1963 im Kreml mit Khrushchev eröffnet. Khrushchev wiederholte, dass der anglo-amerikanische Inspektionsplan zu Spionage führen würde, die Möglichkeit eines umfassenden Verbots effektiv abzuweisen. Nach dem Drehbuch seiner Rede vom 3. Juli 1963 forderte Khrushchev kein gleichzeitiges Moratorium für Underground-Tests und schlug stattdessen einen Nichtangriffspakt vor. Unter der Anweisung von Washington antwortete Harriman, dass die USA die Möglichkeit eines Nicht-Aggressionspakts in gutem Glauben erforschen würden, aber darauf hingewiesen, dass ein Testverbot schnell abgeschlossen werden könnte, ein Nicht-Aggressionspakt lange Diskussionen erfordern würde. Darüber hinaus würde ein solcher Pakt die Frage des westlichen Zugangs zu West-Berlin erschweren. Harriman nutzte auch die Möglichkeit, ein Nichtverbreitungsabkommen vorzuschlagen, mit dem die Übertragung von Atomwaffen zwischen Ländern ausgeschlossen werden würde. Khrushchev sagte, dass eine solche Vereinbarung in der Zukunft betrachtet werden sollte, aber in der Zwischenzeit würde ein Testverbot die gleiche Wirkung auf die Begrenzung der Proliferation haben. Nach den ersten Diskussionen begannen Gromyko und Harriman mit der Prüfung von Entwürfen eines Testban-Abkommens. Zunächst erschien Harriman in der entworfenen Präambel Sprache, um die Verwendung von Atomwaffen in Selbstverteidigung zu verbieten, die Harriman behauptete, geklärt zu werden. Harriman forderte zudem, dass dem Vertrag eine ausdrückliche Klausel über den Rücktritt aus der Vereinbarung hinzugefügt werden sollte; Khrushchev glaubte, dass jeder Staat ein souveränes Recht auf Rücktritt habe, das einfach angenommen werden sollte. Harriman informiert Gromyko, dass ohne eine Klausel für den Rücktritt, die er glaubte, dass der US-Senat verlangen würde, die USA nicht amüsieren konnten. Letztendlich haben sich die beiden Seiten auf Kompromisssprache entschieden: Jede Partei hat bei der Ausübung ihrer nationalen Souveränität das Recht, aus dem Vertrag zurückzutreten, wenn sie entscheidet, dass außergewöhnliche Ereignisse, die mit dem Gegenstand dieses Vertrags zusammenhängen, die höchsten Interessen ihres Landes gefährdet haben. Gromyko und Harriman diskutierten, wie Staaten, die nicht allgemein anerkannt wurden (z.B. Ostdeutschland und China), dem Abkommen beitreten konnten. Die USA schlugen vor, dass der Beitritt zum Vertrag keine internationale Anerkennung bedeuten würde. Dies wurde von der Sowjetunion abgelehnt. Schließlich haben US-Gesandte Fisher und McNaughton mit Kennedys Zustimmung ein System entwickelt, bei dem mehrere Regierungen als Einlagen für den Vertrag dienen würden, so dass einzelne Staaten nur das Abkommen unterzeichnen, das von der Regierung ihrer Wahl in Verbindung mit anderen gleichgesinnten Staaten gehalten wird. Diese Lösung, die einen der herausfordernderen Straßensperren in den Verhandlungen überwunden hat, diente auch dazu, die Besorgnisse von Macmillan, die nach Washington weitergeleitet wurden, wieder zu vernichten, dass ein Abkommen wieder abgeschafft würde. Schließlich wäre in einem ursprünglichen sowjetischen Entwurf die Unterschrift Frankreichs erforderlich gewesen, um den Vertrag in Kraft zu treten. Auf Harrimans Beharrlichkeit wurde diese Anforderung gestrichen. Das Abkommen wurde am 25. Juli 1963, nur 10 Tage nach Beginn der Verhandlungen, paraphiert. Am folgenden Tag gab Kennedy eine 26-minütige Televised-Adresse über das Abkommen aus und erklärte, dass seit der Erfindung von Atomwaffen, "alle Menschheit hat versucht, aus der verdunkelnden Perspektive der Massenvernichtung auf der Erde zu entkommen. Gestern schnitt ein Lichtschacht in die Dunkelheit." Kennedy äußerte die Hoffnung, dass das Testverbot der erste Schritt in Richtung einer breiteren Annäherung sein würde, den nuklearen Sturz begrenzen, die Atomverbreitung einschränken und das Waffenrennen so verlangsamen würde, dass die US-Sicherheit gestärkt wird. Kennedy schloss seine Adresse in Bezug auf ein chinesisches Sprichwort, das er zwei Jahre zuvor bei Khrushchev in Wien verwendet hatte. "Eine Reise von tausend Meilen muss mit einem einzigen Schritt beginnen", sagte Kennedy. "Und wenn diese Reise tausend Meilen oder noch mehr ist, lassen Sie die Geschichte feststellen, dass wir in diesem Land zu dieser Zeit den ersten Schritt unternommen haben. " In einer Rede in Moskau nach dem Abkommen erklärte Khrushchev, dass der Vertrag nicht das Waffenrennen beenden würde und von sich aus nicht "die Gefahr des Krieges verhindern", und wiederholte seinen Vorschlag eines NATO-Warsaw Pact Nicht-Aggressionsabkommens. Für Khrushchev waren die Testverbotsverhandlungen seit langem ein Mittel, das globale Image der Sowjetunion zu verbessern und die Beziehungen zum Westen zu verschlechtern. Es gibt auch einige Anzeichen dafür, dass Militärexperten in der Sowjetunion ein Testverbot für eine Beschränkung der US-Entwicklung taktischer Atomwaffen sahen, die die US-amerikanische Bereitschaft zur Bereitstellung kleiner Atomwaffen auf Schlachtfeldern unter Umgehung des sowjetischen Atomabschreckungssystems erhöht hätten. Betreffend, dass ein umfassendes Verbot die Modernisierung des sowjetischen Arsenals verzögern würde, hätte Khrushchev zu einem teilweisen Verbot geschoben. Zu einem teilweisen Verbot zu begegnen, war das Interesse von Khrushchev an der Reduzierung der Ausgaben für die Tests, da die unterirdischen Tests teurer waren als die atmosphärischen Tests, die die Sowjetunion durchgeführt hatte; Khrushchev bevorzugte ein umfassendes Verbot, da es die Kosten für die Prüfung völlig beseitigt hätte. Darüber hinaus gab es interne Besorgnis über die nukleare Vermehrung, insbesondere in Bezug auf die Aussicht, dass Frankreich und China die Schwelle überschritten haben, und die Möglichkeit einer multilateralen NATO-Kernkraft, die als Schritt hin zu Westdeutschland erwirbt Atomwaffen (der erste sowjetische Testverbotsvorschlag 1955 wurde im selben Monat als Westdeutschland der NATO beigetreten). Erst nach dem Erreichen des Abkommens haben die Verhandlungsführer die Frage des Beitritts Frankreichs und Chinas zum Vertrag gelöst. Harriman schlug Khrushchev vor, dass die US-Lobby Frankreich, während die Sowjetunion eine chinesische Unterschrift verfolgte. " Das ist Ihr Problem", sagte Khrushchev in der Antwort. Früher fragte der sowjetische Botschafter der USA, Mikhail A. Menshikov, ob die USA "die Franzosen ausliefern könnten. "Both Kennedy und Macmillan haben de Gaulle persönlich aufgefordert, sich anzuschließen und dem französischen Atomprogramm im Gegenzug Unterstützung zu bieten. Dennoch hat Frankreich am 29. Juli 1963 angekündigt, dass es nicht dem Vertrag beitreten würde. Es folgte China zwei Tage später. Am 5. August 1963 unterzeichneten der britische Außenminister Alec Douglas-Home, der sowjetische Außenminister Gromyko und der US-Staatssekretär Dean Rusk das endgültige Abkommen. Nach der Vereinbarung von Moskau vom 8. bis 27. August 1963 hielt der Senatsausschuss für Außenbeziehungen der Vereinigten Staaten Anhörungen zum Vertrag. Die Kennedy-Regierung präsentierte weitgehend eine Einheitsfront zugunsten des Deals. Die Führer der einstweiligen Stabschefs (JCS) und AEC erkannten an, dass der Vertrag von Nutzen wäre, obwohl Teller, ehemalige Mitglieder der JCS und AEC, und der Kommandant des Strategischen Luftkommandos ihre feste Opposition deutlich gemacht hat. Das Argument der Gegner zentrierte sich auf vier Themen. Erstens würde das Verbot von atmosphärischen Tests verhindern, dass die USA die Härte ihrer LGM-30 Minuteman Raketensilos sicherstellen und zweitens ein fähiges Raketenabwehrsystem entwickeln. Drittens wurde argumentiert, dass die Sowjetunion die USA in Waffen mit hohem Ertrag (der sowjetische Tsar-Bomba-Test von 1961) führte, die atmosphärische Tests erforderte, die durch den Vertrag verboten wurden, während die USA die Sowjetunion in Waffen mit niedrigem Ertrag führten, die unterirdische getestet wurden und vom Vertrag zugelassen würden. Viertens würde das Verbot die friedliche, zivile Nutzung von Atomdetonationen verhindern. Teller erklärte, dass der Vertrag ein "Schritt weg von der Sicherheit und möglicherweise... in Richtung Krieg" wäre. Verwaltungsaussagen versuchten, diesen Argumenten entgegenzuwirken. Verteidigungsminister Robert McNamara kündigte seine "autarke Unterstützung" für den Vertrag vor dem Ausschuss für Außenbeziehungen an und argumentierte, dass die US-Kernkräfte sicher und deutlich überlegen waren, denen der Sowjetunion, und dass alle großen sowjetischen Tests nachgewiesen werden würden. Glenn T. Seaborg, der Vorsitzende der AEC, gab auch seine Unterstützung für den Vertrag in der Zeugenaussage, wie Harold Brown, der Leiter des Verteidigungsministeriums, und Norris Bradbury, der langjährige Direktor des Los Alamos Laboratory. Maxwell D. Taylor, der Vorsitzende des Stabschefs, bezeugte auch für den Deal. Taylor und andere Mitglieder des JCS, einschließlich Curtis LeMay, hatten ihre Unterstützung für den Vertrag bedingt auf vier Schutzmaßnahmen: (1) ein fortgesetztes, aggressives unterirdisches Testprogramm, (2) fortgesetzte Kernforschungsprogramme, (3) fortgesetzte Bereitschaft, atmosphärische Tests wieder aufzunehmen, und (4) verbesserte Verifikationsausrüstung. Kennedy betonte, dass die USA die Fähigkeit behalten würden, Atomwaffen im Krieg zu verwenden, wäre nicht durch den Vertrag gebunden, wenn die Sowjets ihn verletzten, und würde ein aggressives unterirdisches Testprogramm fortsetzen. Kennedy betonte auch, dass ein Verbot ein entscheidender Schritt zur Verhinderung des Atomkriegs wäre. Die Zeugnisse der Gemeinsamen Chiefs wurden als besonders wirksam bei der Bewältigung von Besorgnissen angesehen, ebenso wie die von Kennedy ausgestellten Aufstände, die nach der kubanischen Missilkrise einen Ruf zur Resolutität gegen die Sowjetunion erworben hatten. Darüber hinaus kamen einige prominente Republikaner zur Unterstützung des Deals heraus, darunter Eisenhower, Eisenhowers Vizepräsident Richard Nixon und Senator Everett Dirksen, der ursprünglich skeptisch des Vertrags war. Eisenhowers Wissenschaftsberater und ehemaliger PSAC-Leiter George Kistiakowsky, unterstützten den Vertrag. Ehemaliger Präsident Harry S. Truman gab auch seine Unterstützung. Die Unterstützer des Deals führten eine bedeutende Druckkampagne ein, mit aktiver Lobbyarbeit zugunsten einer Reihe von zivilen Gruppen, darunter die United Automobile Workers/AFL-CIO, das Nationalkomitee für eine nukleare Sane-Politik, Frauen-Strike for Peace und Methodist, Unitarian Universalist und Reform Jüdische Organisationen. Jerome Wiesner, der Vorsitzende der PSAC, sagte später, dass diese öffentliche Verfechter eine primäre Motivation für Kennedys Aufschub für ein Testverbot sei. Der zivile Widerstand gegen das Abkommen war weniger prominent, obwohl die Veteranen auswärtiger Kriege gemeinsam mit dem Internationalen Rat der christlichen Kirchen eine Opposition gegen das Abkommen verkündeten, die einen "Kovenant mit einer gottlosen Macht" abgelehnt hat. Polling Ende August 1963 gab an, dass mehr als 60% der Amerikaner den Deal unterstützten, während weniger als 20% dagegen waren. Am 3. September 1963 billigte der Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten den Vertrag mit einer Abstimmung von 16-1. Am 24. September 1963 stimmte der US-Senat 80–14 zur Ratifizierung des Vertrags über die notwendige Zweidrittelmehrheit mit 14 Stimmen. Die Sowjetunion hat den Vertrag am folgenden Tag mit einstimmiger Abstimmung des Präsidiums des Obersten Sowjets ratifiziert. Am 10. Oktober 1963 trat der Vertrag in Kraft. Durchführungsbestimmungen Der Vertrag erklärt als sein "Prinzipziel die raschste Errungenschaft einer Vereinbarung über allgemeine und vollständige Abrüstung unter strenger internationaler Kontrolle" und erklärt ausdrücklich das Ziel, ein umfassendes Testverbot zu erreichen (eines, das unterirdische Tests verbietet). Der Vertrag verbietet den Vertragspartnern dauerhaft die Durchführung, Genehmigung oder Ermutigung einer nuklearen Explosion in der Atmosphäre, im Außenraum oder im Unterwasser sowie "alle anderen nuklearen Explosionen", die es bedrohen, Atommüll in ein anderes Staatsgebiet zu schicken. Die Formulierung "eine andere Atomexplosion" untersagt friedliche Atomexplosionen wegen der Schwierigkeit, die von militärischen Tests ohne erweiterte Verifikationsmaßnahmen zu unterscheiden. Nach dem Kompromiss, der von den US-Delegierten Adrian S. Fisher und John McNaughton in Moskau geschmiedet wurde, erlaubt Artikel 3 des Vertrags den Staaten, Ratifikations- oder Beitrittsinstrumente mit der Regierung des Vereinigten Königreichs, der Sowjetunion oder den Vereinigten Staaten zu hinterlegen und so die Frage des Vertrags zu vermeiden, der die Regierungen legitimiert, die keine allgemeine Anerkennung haben. Artikel 4 spiegelt den Kompromiss wider, den Gromyko und Harriman in Moskau beim Abgang vom Vertrag getroffen haben. Es erkennt das souveräne Recht der Staaten, von Verträgen zurückzutreten, wie Khrushchev argumentierte, aber ausdrücklich gewährt den Parteien das Recht, zurückzutreten, wenn "außerordentliche Ereignisse. haben die höchsten Interessen seines Landes gefährdet", je nach US-Anforderung. Unterzeichner Bis zum 15. April 1964, sechs Monate nach Inkrafttreten des PTBT, waren mehr als 100 Staaten dem Vertrag als Unterzeichner beigetreten und 39 waren ihm ratifiziert oder beigetreten. Die jüngste Partei des PTBT ist Montenegro, das 2006 dem Vertrag gelang. Ab 2015 waren 126 Staaten Partei des Vertrags, mit 10 anderen Staaten haben unterzeichnet, aber nicht hinterlegt Instrumente der Ratifizierung. Es gibt 60 Staaten, die das PTBT nicht unterzeichnet haben, einschließlich der Atomstaaten Chinas, Frankreichs und Nordkoreas. Albanien, ein ideologischer Verbündeter Chinas während der Einführung des PTBT, hat auch nicht unterzeichnet. Effektivität Die Ratifizierung des PTBT fiel mit dem Beginn eines steilen Rückgangs der Menge an radioaktiven Partikeln in der Atmosphäre zusammen (nach dem "Bomb spike" in den frühen 1960er Jahren), aber sie hielt die Atomverbreitung nicht auf. Ein Jahr nach dem Inkrafttreten des PTBT führte das nicht unterzeichnende China den 596-Test durch und wurde zur fünften Atomkraft der Welt. Seit China sind vier andere Staaten bekannt oder glauben, dass sie Atomwaffen erworben haben. Die PTBT wurde jedoch aufgrund der höheren Kosten im Zusammenhang mit unterirdischen Tests mit einer Verlangsamung der Proliferation gutgeschrieben. Kennedy hatte 1963 gewarnt, dass es ohne Testverbot bis 1970 10 Atomstaaten und bis 1975 15 bis 20 geben könnte. In dem Jahrzehnt nach der Ratifizierung des PTBT (1963–1972) wurden mehr US-Kernversuche als im Jahrzehnt zuvor (1953–1962) durchgeführt. In den folgenden zehn Jahren führten die USA 385 Atomtests und 23 friedliche Atomexplosionen (PNEs) durch, die auf 268 Tests und drei PNEs im vorigen Jahrzehnt beschränkt waren. Im Gegensatz dazu fiel die Zahl der sowjetischen Detonationen von 218 im vorausgegangenen Jahrzehnt auf 157 im folgenden Jahrzehnt, da die Sowjetunion nie in der Lage war, das Tempo der US-Unterirdischen Explosionen zu erfüllen. China und Frankreich führten zwischen 1963 und 1973 53 Tests durch. Insgesamt wurden 436 Tests zwischen der Unterzeichnung des PTBT und dem 1. Juli 1973 durchgeführt, verglichen mit 499 Tests zwischen dem 16. Juli 1945 und der Unterzeichnung des PTBT. In den 1960er und 1970er Jahren führte China 22 atmosphärische Tests durch und Frankreich führte 50. Der letzte atmosphärische Test wurde 1980 von China durchgeführt, nachdem die französischen atmosphärischen Tests 1974 aufgehört hatten. Die öffentliche Opposition gegen Atomtests setzte sich nach der Verabschiedung des Vertrags fort. Greenpeace wurde 1971 im Gegensatz zu einem geplanten unterirdischen Test auf der Alaskan Insel Amchitka gegründet. 1982 lagerte ein Greenpeace-Schiff in Leningrad an, ohne die Sowjetunion dazu zu verpflichten, die Tests zu stoppen. Das PTBT war eine erste Reihe von Atomwaffenkontrollverträgen in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Die PTBT wurde als Schrittbrett zum Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT) von 1968 betrachtet, der ausdrücklich auf die Fortschritte des PTBT verweist. Neben dem NPT wurde das PTBT innerhalb von zehn Jahren durch den Outer Space Vertrag und den Vertrag von Tlatelolco 1967, den Seabed Arms Control Vertrag im Jahr 1971 und den Anti-Ballistic Missile Vertrag im Jahr 1972 verfolgt. 1974 untersagte der Threshold Test Ban Vertrag unterirdische Tests mit Ausbeuten über 150 Kiloton. Im Oktober 1977 haben die ursprünglichen Parteien der PTBT in Genf erneut ein umfassendes Testverbot diskutiert. Ende der 70er Jahre haben die USA, das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion eine Vereinbarung über die Entwürfe von Bestimmungen getroffen, die alle Prüfungen untersagen, PNE vorübergehend verbieten und ein Kontrollsystem einschließlich Vor-Ort-Kontrollen einrichten. Allerdings blieben die Seiten im Widerspruch zu den genauen Details der Überprüfung, und die Gespräche würden mit dem Abgang von Präsident Jimmy Carter im Jahre 1981 endgültig abbrechen. Momentum in Richtung eines umfassenden Verbots, das unter Mikhail Gorbatschow und Präsident Ronald Reagan wieder aufgenommen wurde, mit Gorbatschow 1985 ein Test-Moratorium initiierte.Im Dezember 1986 unterstützten die USA das "langfristige Ziel" eines umfassenden Verbots, gefolgt vom Beginn der Prüfungsverhandlungen zwischen den USA und der Sowjetunion im November 1987. Im Dezember 1987 vereinbarten die USA und die Sowjetunion ein gemeinsames Programm für Experimente zur Erkennung von unterirdischen Tests. Im August 1988 beantragten Indonesien, Mexiko, Peru, Sri Lanka, Venezuela und Jugoslawien, das PTBT in ein umfassendes Verbot zu verwandeln, indem der Vertrag auf unterirdische Tests ausgedehnt wurde. Auf einer Konferenz über den Plan im Januar 1991 gaben die USA an, dass es keine Anstrengungen erlauben würde, ein umfassendes Verbot durch Konsens mit Änderungen an der PTBT zu erreichen. Während der 1990er Jahre beschleunigten sich die Fortschritte auf einem umfassenden Testverbotsvertrag (CTBT). Nach einer Reihe von internationalen Treffen zu diesem Thema hat die UNO-Generalversammlung die Resolution 50/64 angenommen, die für Staaten appellierte, der PTBT zu folgen und die CTBT-Gespräche zu schließen. Im September 1996 wurde der Comprehensive Nuclear-Test-Ban-Vertrag unterzeichnet und das PTBT überholt, aber das PTBT ist noch in Kraft für Staaten, die nicht an der CTBT beteiligt sind. Das CTBT muss noch in Kraft treten, da 8 geforderte Staaten den Vertrag, einschließlich der USA und China, nicht ratifiziert haben. Frankreich, Russland und das Vereinigte Königreich haben das CTBT ratifiziert. Die Technologie zur Erkennung von Underground-Tests hat sich seit den 1950er und 1960er Jahren deutlich verbessert, wobei Monitore Tests bis zu 1 Kiloton mit hohem Vertrauen erkennen. Verletzungen und Unfälle Frühe Einhaltung der PTBT wurde als gut angenommen, aber es gab eine Reihe von versehentlichen nuklearen Trümmern in die Atmosphäre von Vertragspartnern. Darüber hinaus wurde die Entlüftung der unterirdischen Tests durch die USA und die Sowjetunion fortgeführt, radioaktive Abfälle in die Atmosphäre freizusetzen. Vollständige unterirdische Tests waren auch nicht völlig sauber. Die Underground-Tests reduzierten das durch Radionuklide verursachte Risiko mit kurzen Halbwertszeiten, wie Jod-131, und sind im Allgemeinen sicherer als andere Testformen. Die unterirdischen Tests können jedoch auch dazu führen, dass langlebige Radionuklide, einschließlich Cäsium-135, Iod-129 und Plutonium, in den Boden gelangen. Eine bemerkenswerte atmosphärische Freisetzung von radioaktivem Gas folgte dem sowjetischen Chagan-Test vom 15. Januar 1965 in Kasachstan. Etwa 20 % der durch die 140-Kiloton-Detonation erzeugten radioaktiven Abfälle wurden in die Atmosphäre freigesetzt, wobei einige Sturz über Japan auftreten. Die USA beschwerten sich nach Moskau, aber keine weiteren Maßnahmen wurden ergriffen. Am 25. April 1966 erfuhr der unterirdische Test Pin Stripe in Nevada (Teil der Operation Flintlock) eine Entlüftungsstörung und produzierte eine radioaktive Pflaume, die in Richtung der Vereinigten Staaten von Midwesten geleitet wurde; die AEC stellte fest, dass der Test die menschliche Gesundheit nicht bedrohte. Eine weitere versehentliche Freilassung erfolgte nach der Baneberry-Shot auf der Nevada Test Site am 18. Dezember 1970 (Teil Operation Emery). Die unterirdische Detonation von 10-Kiloton erzeugte eine Fissur im Boden, die radioaktives Gas in die Atmosphäre entweichen ließ. Radioaktives Material, das von der Fissur freigesetzt wird, erreichte eine Höhe von 10.000 Fuß (3.000 m) und belichtete 86 Arbeiter Strahlung, aber keines auf übermäßigem Niveau. Der Vorfall wurde seither als eine der "die schlimmsten Atomkatastrophen der Welt" bezeichnet. Deklassifizierte US-Dokumente weisen darauf hin, dass die USA 1972 das Verbot der atmosphärischen Tests durch Henry Kissinger, die Überwachung und Erhebung von Daten über französische atmosphärische Tests über den Pazifischen Ozean, die möglicherweise zur Zusammenarbeit mit dem französischen Programm beigetragen haben, verletzt haben. Deklassifizierte Dokumente deuten auch darauf hin, dass die USA und das Vereinigte Königreich das vorgeschriebene Verifikationssystem in 1964-65 durch eine Reihe von zusätzlichen Kontrollstellen in Australien, Fidschi, Mauritius, Pakistan und Südafrika umgangen. 1979 Vela Incident im Südatlantik kann ein atmosphärischer Atomtest gewesen sein, gegen das PTBT von Israel und Südafrika, die beide Vertragsparteien des Vertrags waren. Siehe auch Air Force Technical Applications Center – US-Organisation zur Überwachung der Einhaltung von Atomverträgen Boeing WC-135 Constant Phoenix – US-Flugzeuge, die verwendet werden, um Atomexplosionen zu erkennen Nationale technische Mittel zur Verifikation Projekt Orion (nukleare Vertreibung) - US-Projekt, das kurz nach der Ratifizierung des PTBT Referenzen Citations Publikationen Externe Links Vertrag bei United Nations Office for Disarmament Affairs Interne US-Dokumente-Dokumente im Zusammenhang mit dem Testverbot im Rahmen des National Security Archiv John F. Die blutlose Revolution: Radikaler Vegetarismus und die Entdeckung Indiens ist ein 2006 Nicht-Fiction-Buch des englischen Autors Tristram Stuart. Es wurde in den Vereinigten Staaten als The Bloodless Revolution veröffentlicht: Eine Kulturgeschichte des Vegetarismus Von 1600 bis Modern Times. Das Buch dokumentiert die Geschichte des Vegetarismus in Europa in den letzten 400 Jahren und argumentiert, dass westliche vegetarische Ernährung von Reisenden aus Indien beeinflusst wurde. Stuart erforscht den Vegetarismus von Thomas Bushell, John Robins, Thomas Tryon, George Cheyne, Roger Crab, John Oswald und anderen. Reception Historian Chandak Sengoopta kommentierte: "Die blutlose Revolution ist ein wunderbares Buch, das mit der ursprünglichen Forschung gekrammt und mit Verve, Wit und Leidenschaft geschrieben wurde. Die verlockendste Arbeit der Kulturgeschichte, die ich seit Jahren gelesen habe, bringt die politischen, ethischen und ökologischen Auswirkungen unserer Ernährungsentscheidungen ohne jegliche Predigt hervor." Der Philosoph A. C. Grayling lobte die historische Forschung des Buches. Das Buch wurde von Publishers Weekly positiv bewertet, der vorschlug, dass "Stuart eine meisterhafte soziale und kulturelle Geschichte einer Bewegung bietet, die die Art und Weise verändert, wie Menschen über das Essen denken. " Eine Bewertung von Kirkus Reviews beschrieb es als "Kulinarische und kulturelle Geschichte verflochten: lesbar und endlos interessant". = Referenzen ==