Polyamory (von griechischer πολύ poly, vielen und lateinischer Amor, Liebe) ist die Praxis der intimen Beziehungen mit mehr als einem Partner, mit der informierten Zustimmung aller beteiligten Partner. Menschen, die sich als polyamorisch identifizieren, können an offene Beziehungen mit einem bewussten Umgang mit Eifersucht glauben und die Ansicht ablehnen, dass sexuelle und relationale Exklusivität für tiefe, engagierte, langfristige, liebevolle Beziehungen notwendig sind. Andere bevorzugen, ihre sexuelle Aktivität nur auf Mitglieder der Gruppe zu beschränken, eine geschlossene polyamoröse Beziehung, die in der Regel als Polyfidelität bezeichnet wird. Polyamory ist ein Begriff für verschiedene Formen von nicht monogamen, multi-partner Beziehungen, oder nicht-exklusive sexuelle oder romantische Beziehungen. Seine Nutzung spiegelt die Wahlen und Philosophien der Beteiligten wider, aber mit wiederkehrenden Themen oder Werten, wie Liebe, Intimität, Ehrlichkeit, Integrität, Gleichheit, Kommunikation und Engagement. Terminologie Das Wort polyamorous erschien zuerst in einem Artikel von Morning Glory Zell-Ravenheart, "A Bouquet of Lovers", veröffentlicht im Mai 1990 in Green Egg Magazine, als polyamorous". Im Mai 1992, Jennifer L. Wesp erstellte die Usenet Newsgroup alt.polyamory, und das Oxford English Dictionary zitiert den Vorschlag, diese Gruppe als die erste verifizierte Erscheinung des Wortes zu erstellen. Im Jahr 1999 wurde Zell-Ravenheart von der Herausgeberin der OED gebeten, eine Definition des Begriffs zu geben, und sie gab es für die britische Version als "die Praxis, Zustand oder Fähigkeit, mehr als eine sexuelle liebevolle Beziehung gleichzeitig, mit dem vollen Wissen und der Zustimmung aller beteiligten Partner." Die Worte Polyamorie, Polyamor und Polyamorist wurden 2006 der OED hinzugefügt. Einige Referenzarbeiten definieren Polyamory als relationale Form (ob zwischenmenschlich oder romantisch oder sexuell), die mehrere Personen mit der Zustimmung aller Beteiligten, wie Oxford Living Dictionaries, Cambridge Advanced Learner's Dictionary & Thesaurus, und Dictionary.com. Einige kritisierten die Merriam-Webster-Definition von Polyamory, die den Begriff als "Staat oder Praxis von mehr als einer offenen romantischen Beziehung zu einer Zeit" definiert, als fehlte eine "vitale Komponente": Zustimmung. Das Wort Polyamory verbindet das griechische Wort für viele (Poly) und das lateinische Wort für die Liebe (amor.) Als Praxis kann Consensual non-monogamy, die unter Polyamory fällt, viele verschiedene Formen annehmen, je nach den Bedürfnissen und Vorlieben der einzelnen(n) in irgendeiner bestimmten Beziehung(en). Seit 2019 beschäftigt sich mehr als ein Fünftel der Bevölkerung der Vereinigten Staaten irgendwann in ihrem Leben mit einer Art konsensuellen Nichtmonogamie. Von Polyamory als philosophische Grundlage für Beziehungen getrennt sind die praktischen Möglichkeiten, wie Menschen, die ihr Leben polyamor arrangieren und bestimmte Probleme behandeln, im Vergleich zu denen einer konventionellen monogamen Anordnung. Menschen unterschiedlicher sexueller Orientierungen sind Teil der Gemeinschaft und bilden Netzwerke von Beziehungen, mit Zustimmung und Zustimmung ihrer Partner. Viele Dinge unterscheiden Polyamory von anderen Arten von nicht monogamous Beziehungen. Es ist üblich, schwingende und offene Paare zu halten emotionale Monogamie, während in extra-dyadische sexuelle Beziehungen. Ebenso ist die Freund/Partner-Grenz in monogamen Beziehungen und anderen Formen der Nichtmonogamie in der Regel ziemlich klar. Im Gegensatz zu anderen Formen der Nicht-Monogamie, obwohl, "Polyamory ist bemerkenswert für die Privileging emotionale Intimität mit anderen." Die Vorteile einer polyamorösen Beziehung könnten beinhalten: die Fähigkeit von Einzelpersonen, Probleme mit mehreren Partnern zu diskutieren, potenziell zu vermitteln und so eine Beziehung zu stabilisieren, und die Polarisation von Blickpunkten zu reduzieren, und emotionale Unterstützung und Struktur von anderen engagierten Erwachsenen innerhalb der familiären Einheit. Weitere Vorteile sind eine breite Palette von Erwachsenen-Erfahrungen, Fähigkeiten, Ressourcen und Perspektive und Unterstützung für begleitende Ehen, die befriedigen können, auch wenn nicht mehr sexuell lebenswichtig, da romantische Bedürfnisse anderswo erfüllt werden. Dies dient zur Erhaltung bestehender Beziehungen. Ein letzter Vorteil ist emotionaler, intellektueller und sexueller Bedürfnisse als Teil des Verständnisses erfüllt, dass eine Person nicht erwartet werden kann, sie alle zu bieten. Umgekehrt bietet Polyamory die Befreiung von der monogamistischen Erwartung, dass eine Person alle Bedürfnisse eines Einzelnen erfüllen muss (sex, emotionale Unterstützung, primäre Freundschaft, intellektuelle Stimulation, Begleitung, soziale Präsentation). Polyamorous Communities sind in Ländern in Europa, Nordamerika, Ozeanien, Südamerika, Asien und Afrika vertreten. Das Kinsey Institute for Research in Sex, Gender and Reproduction schätzt, dass es in den Vereinigten Staaten im Juli 2009 eine halbe Million "offensichtlich polyamorous familys" gab. Zusätzlich haben 15-28% heterosexuelle Paare und etwa die Hälfte der Homosexuellen und Bisexuellen eine nicht-traditionelle Anordnung irgendeiner Art, wie in The Guardian im August 2013 berichtet. Polyamorous Communities haben gesagt, nach außen feministisch zu sein, da Frauen zentral für die Schaffung solcher Gemeinschaften waren und die Gleichstellung der Geschlechter eine zentrale Rolle spielt. Für diejenigen, die polyamorös sind, soziale Distancing, als Ergebnis der COVID-19 Pandemie, erstellte Rippel in bestehenden Beziehungen, die einige zu zerteilen und andere zu kämpfen, um ihre Verbindungen miteinander zu halten. Werte Treue und Loyalität Ein großer Anteil der Polyamoristen definiert Treue nicht als sexuelle Exklusivität, sondern als Treue zu den Versprechen und Vereinbarungen über eine Beziehung. Als relationale Praxis hält Polyamory eine Vielzahl von offenen Beziehungen oder Multipartner-Konstellationen auf, die sich in Definitionen und Intensitätsstufen, Nähe und Engagement unterscheiden können. Konkret kann Polyamory die Formen eines Triads von drei Personen in einer intimen Beziehung, eine Polyfamilie von mehr als drei Personen, eine Person als Drehpunkt einer Beziehung (a vee,) ein Paar in einer Zwei-Personen-Beziehung, die andere Beziehungen auf ihre eigenen, und verschiedene andere intime Netzwerke von Einzelpersonen. Es gibt auch solche, die Swinger sind und in Polyamory eingreifen oder in Poly-Dating eingreifen. Eine Polyfamilie wird manchmal als "Küchentisch-Polyamory" bezeichnet, eine Art von Polyamory, in der alle Mitglieder einer bestimmten Polykule bequem und miteinander verbunden sind, dass es nicht ungewöhnlich ist, dass sie sich buchstäblich um den Küchentisch zu sammeln, wie sie Ferien, Geburtstage oder andere wichtige Zeiten zusammen als große Gruppe verbringen können. Dieser Stil legt einen Schwerpunkt auf familiäre Verbindungen, nicht alle Mitglieder sind notwendigerweise sexuell oder romantisch mit jeder anderen Person in der Gruppe beteiligt. Andere Arten von Polyamory umfassen parallele Polyamory, wo Mitglieder von einzelnen Beziehungen bevorzugen nicht zu treffen oder wissen Details von den anderen Beziehungen ihrer Partner, und Solo-Polyamory, in denen das Individuum hat oder ist bequem mit mehreren intimen (romantischen oder sexuellen) Beziehungen zu haben, ohne mit einem Partner zusammenzuwohnen oder zu verschachteln, die "Relationship Escalator", die hält, dass Beziehungen zu einem Fortschritt folgen, oder Eskalator von Datierung, zu heiraten, zu sein, zu sein. Für einige fungiert Polyamory als Dachbegriff für die vielfältigen Ansätze der "verantwortlichen Nichtmonogamie". Eine geheime sexuelle Beziehung, die gegen diese Abkommen verstößt, würde als eine Verletzung der Treue gesehen werden. Polyamoristen basieren in der Regel auf Definitionen des Engagements auf anderen Erwägungen als der sexuellen Exklusivität, z.B. "Trust und Ehrlichkeit" oder "wachsen alter zusammen". In einem Artikel in der Men's Health, Zachary Zane sagt, dass Engagement in einer polyamorous Beziehung bedeutet, dass "Sie werden dort für diese Person sein", unterstützt sie kümmern und lieben sie. Kommunikation und Verhandlung Da es kein "Standardmodell" für polyamoröse Beziehungen gibt und die Einhaltung gemeinsamer Erwartungen nicht realistisch sein kann, befürworten Polyamoristen ausdrücklich, mit allen Beteiligten zu verhandeln, um die Bedingungen ihrer Beziehungen zu etablieren, und betonen oft, dass dies ein kontinuierlicher Prozess der ehrlichen Kommunikation und des Respekts sein sollte. Polyamoristen nehmen in der Regel einen pragmatischen Ansatz zu ihren Beziehungen; viele akzeptieren, dass manchmal sie und ihre Partner Fehler machen und nicht zu diesen Idealen leben, und dass Kommunikation wichtig ist, um Verletzungen zu reparieren. Sie argumentieren auch, dass Polyamory eine Reaktion auf Herausforderungen von Beziehungen monogamer Natur ist. Vertrauen, Ehrlichkeit, Würde und Respekt Polyamory wurde definiert als Liebe mehr als eine Person auf einmal, mit Respekt, Vertrauen und Ehrlichkeit für alle beteiligten Partner. Idealerweise werden die Partner eines Partners als Teil des Lebens dieser Person akzeptiert, anstatt nur toleriert zu werden, und in der Regel wird eine Beziehung, die Täuschung erfordert oder eine "Nicht fragen nicht sagen" Politik als weniger ideales Modell betrachtet. Out zusätzlich beschrieben Polyamory als "nicht eine Sexualität", aber wie eigentlich "die multiplen intimen Beziehungen". Unbedenklichkeit Einige Polyamoristen sehen übermäßige Einschränkungen auf andere tiefe Beziehungen als wünschenswert, da solche Einschränkungen verwendet werden können, um Vertrauen durch einen Rahmen des Eigentums und der Kontrolle zu ersetzen. Es wird in der Regel bevorzugt oder gefördert, dass ein Polyamorist bestrebt ist, die anderen bedeutenden anderen Partner, oft als Metamours oder OSOs bezeichnet, in Bezug auf den Gewinn an das Leben ihrer Partner zu betrachten, anstatt eine Bedrohung für ihre eigenen (siehe Zwang). Daher werden Eifersucht und Besessenheit in der Regel nicht so viel als etwas betrachtet, um die Beziehungen um zu vermeiden oder zu strukturieren, sondern als Antworten, die in jedem Einzelnen erforscht, verstanden und gelöst werden sollten, mit Zwang als Ziel. Dies ist mit einer der Arten von Polyamory, die nicht-hierarchal ist, wo "keine eine Beziehung über den Rest priorisiert" und die Tatsache, dass Polyamoristen bestehen, durch Probleme in ihren Beziehungen "durch offene Kommunikation, Geduld und Ehrlichkeit arbeiten". Compersion Compersion ist ein empathischer Zustand des Glücks und der Freude, die erfährt, wenn ein anderes individuelles Glück und Freude erfährt. Im Kontext polyamoröser Beziehungen beschreibt sie positive Gefühle, die von einem Individuum erfahren werden, wenn ihr intimer Partner eine andere Beziehung genießt. Einige haben es "die entgegengesetzte oder Flip-Seite der Eifersucht" genannt, ist analog zu den "Joy Eltern fühlen, wenn ihre Kinder heiraten", und eine "positive emotionale Reaktion auf die andere Beziehung eines Liebhabers". Das Konzept der Zwang wurde ursprünglich von der Kerista Commune in San Francisco geprägt. Schwierigkeiten Polyamory, zusammen mit anderen Formen der consensual non-monogamy, ist nicht ohne Nachteile. Morin (1999) und Fleckenstein (2014) stellten fest, dass bestimmte Bedingungen für gute Erfahrungen mit Polyamory günstig sind, aber diese unterscheiden sich von der allgemeinen Bevölkerung. Schwere öffentliche Förderung von Polyamory kann die unbeabsichtigte Wirkung haben, Menschen an sie heranzuziehen, für die es nicht gut geeignet ist. Ungleiche Leistungsdynamik, wie finanzielle Abhängigkeit, kann auch unangemessen eine Person beeinflussen, um einer polyamoren Beziehung zu ihren wahren Wünschen zuzustimmen. Auch in leistungsgleicheren dynamischen Beziehungen kann sich der widerstrebende Partner aufgrund der Verweigerung in eine vorgeschlagene nicht monogame Vereinbarung einmischen, dass der Vorschlager, wenn er sich weigert, sowieso andere Partner verfolgen wird, die Beziehung abbrechen wird, oder dass die eine Verweigerung der Intoleranz beschuldigt wird. Polyamorous Beziehungen präsentieren praktische Fallstricke. Eine gemeinsame Beschwerde der Teilnehmer ist das Zeitmanagement, da mehr Partner bedeutet, dass man die Zeit und die Aufmerksamkeit zwischen ihnen aufteilen muss und für jeden weniger. Die Komplexität der Anordnung kann dazu führen, dass so viel Aufwand für die Beziehung ausgegeben wird, dass persönliche, individuelle Bedürfnisse übersehen werden können. Die starke Betonung der Kommunikation kann unbeabsichtigt Partner marginalisieren, die weniger artikulieren. Schließlich kann die Verhandlung der manchmal komplexen Regeln und Grenzen dieser Beziehungen emotional besteuert werden, wie Situationen, in denen ein Partner außerhalb dieser Grenzen geht, miteinander in Einklang bringen kann. Einige Therapeuten argumentieren, dass Polyamory nicht gut für Beziehungen ist, sagen, es ist ein "Rezept für Verletzung, Enttäuschung, Eifersucht und Trennungen." Rechtsfragen und rechtliche Anerkennung 1998 gewährte ein Tennessee-Gericht ihr Großmutter und Stiefvater eine Vormundschaft eines Kindes, nachdem die Mutter des Kindes April Divilbiss und Partner sich auf MTV als polyamorisch erwiesen hatten. Nachdem Divilbiss die Entscheidung zwei Jahre lang angeklagt hatte, ihre Tochter zu verlassen, erkannte sie, dass sie nicht in der Lage war, sich angemessen um ihr Kind zu kümmern, und dass dies, anstatt ihr Polyamory, die wirkliche Motivation der Großeltern war, nach Sorge zu suchen. Im Jahr 2010, Ann Tweedy, ein Rechtswissenschaftler, argumentierte, dass Polyamory könnte als eine sexuelle Orientierung nach dem bestehenden US-Recht betrachtet werden. Dieses Argument widersprach Christian Keese, der 2016 schrieb, dass die Befürwortung eines "sexuellen Orientierungsmodells von Polyamory wahrscheinlich die Komplexität und das transformative Potenzial von Poly-Intimacies zu reduzieren", während auch Begrenzung der Reichweite und Umfang möglicher Streitigkeiten, behindern die Fähigkeit von Poly-Aktivisten Allianzen mit anderen Gruppen zu bilden, und erhöhen die Möglichkeit, dass Poly-Aktivisten für rechtliche Lösungen, die "exklusive und Reproduktion von einer Kultur von einer Kultur von einer Kultur der Kultur der Kultur der Kultur der Kultur der Kultur der Kultur der Kultur" zu begleichen müssen. 2016 forderte der Schriftsteller Rebecca Ruth Gould die Nichtmonogamie, einschließlich Polyamory, auf, "die rechtliche Anerkennung zu erhalten, die es verdient", zu sagen, dass Polyamory bleibt eine "negative Identität". Im Jahr 2017 wurden drei Männer die erste Familie im Bundesstaat Kalifornien, um Namen von drei Vätern "auf der Geburtsurkunde ihres Kindes" zu haben. In späteren Jahren hatten sie rechtliche Herausforderungen und im Jahr 2020 veröffentlichte ein Buch über ihre Erfahrungen mit dem Titel Drei Väter und ein Baby. Im Juni 2018 erkannte ein Gericht in Newfoundland und Labrador drei unverheiratete Erwachsene als juristische Eltern eines Kindes, das in der polyamorösen Familie geboren wurde, die sie gebildet hatten; dies wurde als erstes für kanadisches Gesetz angenommen. Die drei Erwachsenen enthielten die Mutter des Kindes und zwei Männer; der biologische Vater des Kindes war unbekannt. Im Juni 2020 hat der Stadtrat von Somerville, Massachusetts, gewählt, um polyamorous häusliche Partnerschaften in der Stadt zu erkennen und die erste amerikanische Stadt dazu zu werden. Diese Maßnahme wurde so durchgeführt, dass diejenigen in einer polyamorösen Beziehung Zugang zu der Krankenversicherung ihrer Partner inmitten der COVID-19 Pandemie haben würden. Im November 2020 kam das Thema Polyamory in Form eines Streits zwischen zwei Männern und einer Frau in einer polyamorösen Beziehung zum Obersten Gerichtshof von Vermont. Im März 2021 genehmigte der Stadtrat von Cambridge, Massachusetts, eine Verordnung zur Änderung der Stadtgesetze, die besagt, dass "eine inländische Partnerschaft nicht nur zwei Partner umfassen muss." Die Maßnahme wurde unterstützt von der Polyamory Legal Advocacy Coalition, auch bekannt als PLAC, bestehend aus dem Chosen Family Law Center, Harvard Law School LGBTQ+ Advocacy Clinic, und einigen Mitgliedern des American Psychological Association Committee on Consensual Non-Monogamy. Diese Verordnung wurde ursprünglich im Juli 2020 vorgeschlagen. Im April 2021 genehmigte die benachbarte Stadt Arlington, Massachusetts, auch inländische Partnerschaften von mehr als zwei Personen, die jetzt der Überprüfung des Staatsanwalts Büro unterliegt. Im April 2021 erklärte ein Oberster Gerichtshof der British Columbia eine Frau als dritte juristische Mutter in polyamorous Triad. Auswirkungen der Heirat Die meisten westlichen Länder erkennen keine polygamen Ehen und betrachten Bigamy als Verbrechen. Mehrere Länder verbieten auch Menschen, einen polygamen Lebensstil zu leben. Dies ist in einigen Staaten der Vereinigten Staaten der Fall, wo die Kriminalisierung eines polygamen Lebensstils als Anti-Mormon-Gesetze entstanden, obwohl sie selten durchgesetzt werden. Mehrere nicht-maritäre Partner zu haben, auch wenn sie mit einem verheiratet sind, ist in den meisten US-Behörden rechtlich; höchstens stellt es Gründe für die Scheidung dar, wenn der Ehepartner nicht konsentiert ist oder fühlt, dass das Interesse an einem weiteren Partner die Ehe destabilisiert hat. In einigen Gerichtsbarkeiten, wie North Carolina, kann ein Ehepartner einen Dritten verklagen, weil er "Verlust der Zuneigung" in oder "kriminelles Gespräch" (Erwachsenheit) mit ihrem Ehegatten verursacht, während mehr als zwanzig Staaten in den USA Gesetze gegen Ehebruch haben, obwohl sie selten durch das Urteil des Obersten Gerichtshofs in Lawrence v. Texas erzwungen werden. Polyamory ist jedoch auf einem Kontinuum von Familien-Anleihen, die die Ehe der Gruppe einschließt, und es bezieht sich nicht auf Bigamy, solange kein Anspruch auf Heirat in formalen Rechtsbedingungen gemacht wird. Die Sozialgeschichte der amerikanischen Familie: An Encyclopedia (2014, herausgegeben von Marilyn J. Coleman und Lawrence H. Ganong) sagte, dass nach dem bestehenden US-Bundesgesetz eine polyamoröse Beziehung in allen 50 Staaten legal ist, während Polygamie nicht ist. Am 23. November 2011 entschied der Oberste Gerichtshof von British Columbia, dass das Anti-Polygamie-Gesetz von Kanada keine Auswirkungen auf unformalisierte polyamoröse Haushalte hat; deshalb wird der Polyamory Day jedes Jahr am 23. November gefeiert. Sogar jene in polyamorischen Beziehungen stehen oft vor rechtlichen Herausforderungen, wenn es um Gewahrsam, Moralklauseln, Ehebruchs- und Bigamy-Gesetze, Wohnen und wo sie leben. Im Jahr 2012 forderte der Rechtswissenschaftler Deborah Anapol die Überarbeitung bestehender US-Gesetze gegen Bigamy dazu auf, dass verheiratete Personen zusätzliche Ehen eingehen können, vorausgesetzt, dass sie ihren bestehenden maritalen Partner oder Partner zunächst mit einem "dyadischen Netzwerk"-Modell versehen haben. Im Jahr 2015 schrieb ein weiterer Rechtswissenschaftler Ronald C. Den Otter im Emory Law Journal (im Artikel "Drei darf nicht ein Krähen sein: Der Fall für ein Verfassungsrecht auf Plural Marriage"), dass in den Vereinigten Staaten die Verfassungsrechte des gebührenden Prozesses und des gleichen Schutzes die Eherechte für polyamoröse Familien vollständig unterstützen. Während einer PinkNews-Fragensitzung im Mai 2015 befragte Redfern Jon Barrett Natalie Bennett, Führer der Grünen Partei Englands und Wales, über die Haltung ihrer Partei gegenüber polyamorösen Eherechten. Bennett antwortete und sagte, dass ihre Partei offen für die Diskussion über die Idee der zivilen Partnerschaft oder Heirat zwischen drei Personen ist. Bennetts Ankündigung erregte Medienkontroversen zum Thema und führte zu großen internationalen Nachrichtenstellen, die ihre Antwort abdecken. Ein von Barrett geschriebener Nachfolgeartikel wurde am 4. Mai 2015 von PinkNews veröffentlicht, um das Thema weiter zu erforschen. In den meisten Ländern ist es legal, dass drei oder mehr Menschen eine sexuelle Beziehung bilden und teilen (unterlagen manchmal Gesetze gegen Homosexualität oder Ehebruch, wenn zwei der drei verheiratet sind). Mit nur geringfügigen Ausnahmen erlauben keine entwickelten Länder die Ehe unter mehr als zwei Personen, und die Mehrheit der Länder gibt Rechtsschutz (z.B. Kinderrechte) an nicht verheiratete Partner. Personen, die an polyamorischen Beziehungen beteiligt sind, werden in der Regel durch das Gesetz als nicht anders angesehen als Menschen, die zusammen leben, oder Datum, unter anderen Umständen. Im Jahr 2017, John Alejandro Rodriguez, Victor Hugo Prada, und Manuel Jose Bermudez wurde Kolumbiens erste polyamoröse Familie, um eine rechtlich anerkannte Beziehung zu haben, obwohl nicht eine Ehe, wie durch kolumbianische Gesetz, Ehe ist zwischen zwei Personen, so dass sie stattdessen nannte es eine "besondere patrimonial Union". Einige haben gefordert, nationale Partnerschaftsgesetze zu erweitern, um polyamoröse Paare und haben gesagt, dass eheähnliche Ansprüche auf solche Paare gelten sollten. In späteren Jahren, in der Debatte über die gleichgeschlechtliche Ehe, weder diejenigen für noch diejenigen gegen sie begünstigt Polygamie selbst, mit Zustimmung, dass mehrparteiige Ehe sollte unmöglich bleiben. Im Falle der Polyamory, die von der Polygynien unterscheidet, gab es wenig öffentliche Debatte über ihre Existenz. Dies liegt daran, dass einige Befürworter der gleichgeschlechtlichen Ehe unheimlich mit Polyamory assoziiert wurden, weil sie dachten, es würde "ihre Feindemunition". Wenn die Ehe beabsichtigt ist, bieten einige Länder sowohl eine religiöse Ehe als auch eine zivile Zeremonie (manchmal kombiniert). Diese erkennen und formalisieren die Beziehung.Wenige Länder außerhalb Afrikas oder Asiens geben Ehen mit drei oder mehr Partnern rechtliche Anerkennung. Während eine Beziehung von drei Personen, die 2005 in den Niederlanden formalisiert wurden, von einigen Konservativen gelesen wurde, als bewiesen, dass das niederländische Recht mehrere Partner-Zivilgewerkschaften erlaubte, war die betreffende Beziehung ein Gleichberechtigungsvertrag, oder "Bewohnungsvertrag", und nicht eine eingetragene Partnerschaft oder Heirat. Das niederländische Gesetz über eingetragene Partnerschaften sieht vor, dass eine Person an einer einzigen eingetragenen Partnerschaft mit einer anderen Person beteiligt sein kann, sei es mit demselben oder gegenteiligen Geschlecht zu jeder Zeit, und dass Personen, die eine eingetragene Partnerschaft eingehen, nicht gleichzeitig verheiratet sein können. Die Prävalenzforschung in der Prävalenz von Polyamory ist begrenzt. Eine umfassende Regierungsstudie über sexuelle Einstellungen, Verhaltensweisen und Beziehungen in Finnland im Jahr 1992 (Alter 18–75, rund 50% weiblich und männlich) stellte fest, dass rund 200 von 2250 (8,9%) Befragten mit der Aussage "Ich könnte mehrere sexuelle Beziehungen gleichzeitig pflegen" und 8,2% einen Beziehungstyp "die besten Anzüge" im gegenwärtigen Stadium des Lebens würde mehrere Partner beinhalten. Im Gegensatz dazu, als sie über andere Beziehungen zur gleichen Zeit wie eine stetige Beziehung gefragt wurden, gaben rund 17% an, dass sie andere Partner hatten, während in einer stetigen Beziehung (50% nein, 17% ja, 33% weigerten sich zu antworten). Darüber hinaus sind Dating-Apps wie #Open, Feeld und OkCupid polyamorous-freundlich. Der Artikel Was Psychology Professionals sollte wissen über Polyamory (von Geri Weitzman) basierend auf einem auf der 8. jährlichen Diversity Conference im März 1999 in Albany, New York präsentierten Papier, dass, während offen polyamorous Beziehungen relativ selten sind, gibt es "Indikationen, dass private polyamorous Arrangements innerhalb von Beziehungen tatsächlich recht häufig sind." Sie weisen auch darauf hin, dass "15–28% ein Verständnis hatten, das die Nichtmonogamie unter Umständen erlaubt", mit Prozenten sind höher unter "bewohnende Paare (28,%) lesbische Paare (29%) und schwule männliche Paare (65%). " Laut Jessica Fern, einem Psychologen und Autor von Polysecure: Attachment, Trauma and Consensual Nonmonogamy, ab September 2020, sind etwa 4 % der Amerikaner, fast 16 Millionen Menschen, "eine nicht monogame Beziehung zu praktizieren". Im März 2021, Google's Play Store suspendiert #open, eine polyamorous Datierung App, sagen, dass die App Googles Regeln gegen "sexuelle Inhalte" und profanity verletzt, eine Entscheidung, die von den Mitbegründern der App, Amanda Wilson und David Epstein angefochten wurde. Die App wurde von Tausenden Nutzern gemeldet. Die App, laut Hannah Szafranski, Social Media Manager für #open, wurde auch von Werbung auf Instagram und Facebook verboten. Akzeptanz durch Religionen Die Oneida Community in den 1800er Jahren in New York (eine christliche religiöse Gemeinde) glaubte stark an ein System der freien Liebe als komplexe Ehe bekannt, wo jedes Mitglied frei war, Sex mit jedem anderen zu haben, der einwilligte. 1993 wurden die Archive der Gemeinschaft erstmals Wissenschaftlern zur Verfügung gestellt. In den Archiven befand sich die Zeitschrift Tirzah Miller, Noyes' Nichte, die ausführlich über ihre romantischen und sexuellen Beziehungen mit anderen Mitgliedern der Oneida schrieb. Einige Christen sind polyamorisch, aber Mainstream Christentum akzeptiert keine Polyamorie. Im Jahr 2017 veröffentlichte der Rat über biblische Männlichkeit und Frauschaft, eine evangelische christliche Organisation, ein Manifest über die menschliche Sexualität, die als "Nashville Statement" bekannt ist. Die Erklärung wurde von 150 evangelischen Führern unterzeichnet und umfasst 14 Glaubensrichtungen. Unter anderem heißt es: "Wir leugnen, dass Gott die Ehe entworfen hat, um eine homosexuelle, polygame oder polyamoröse Beziehung zu sein." Einige Juden sind polyamor, aber Mainstream-Judizismus akzeptiert keine Polyamorie. Im Jahr 2010 jedoch, Rabbi Jacob Levin kam als polyamorous zu seiner Synagoge Vorstand in Kalifornien, ohne seinen Job als Rabbi zu verlieren. Auch in seinem Buch A Guide to Jewish Practice: Band 1 – Everyday Living (2011,) schrieb Rabbi David Teutsch: "Es ist nicht offensichtlich, dass Monogamie automatisch eine moralisch höhere Form der Beziehung als Polygamie ist", und dass, wenn mit Ehrlichkeit, Flexibilität, egalitären Regeln und Vertrauen praktiziert, Praktizierende "leben bereichertes Leben als Ergebnis". Im Jahr 2013 sagte Sharon Kleinbaum, der Senior Rabbi bei Congregation Beit Simchat Torah in New York, dass Polyamory eine Wahl ist, die kein jüdisch beobachtendes und sozial bewusstes Leben ausschließt. Einige polyamor Juden weisen biblische Patriarchen mit mehreren Frauen und Konkubinen als Beweis darauf hin, dass polyamorische Beziehungen im Judentum heilig sein können. Eine E-Mail-Liste ist polyamorösen Juden gewidmet; es heißt AhavaRaba, die grob übersetzt "große Liebe" in Hebräisch, und die Echo Gottes große oder verblüffende Liebe im Ahava-Rabbah-Gebet. LaVeyan Satanismus ist von Abrahams sexueller mehrs kritisch, wenn man sie eng, restriktiv und heuchlerisch betrachtet. Satanisten sind Pluralisten, akzeptieren Polyamoristen, Bisexuelle, Lesben, Homosexuelle, BDSM, Transgender und Asexuelle. Sex wird als Verleumdung angesehen, aber eine, die nur mit Zustimmung frei eingegeben werden sollte. Die eleven Satanischen Regeln der Erde geben nur zwei Anweisungen zum Sex: "Selbst keine sexuellen Fortschritte machen, es sei denn, man bekommt das Paarungssignal" und "Nicht kleine Kinder verletzen", obwohl letztere viel breiter ist und physische und andere Misshandlungen umfasst. Dies ist seit seiner Gründung 1966 immer ein konsequenter Teil der Politik der CoS. Magister Peter H. Gillmore schrieb in einem Essay, der die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützte, dass einige Menschen versuchen, zu empfehlen, dass ihre Einstellung zur Sexualität "alles geht" ist, obwohl sie ein Prinzip der "Beantwortung der Verantwortlichen" haben. Er sagte auch, dass die Kirche der Satans Philosophie "die sexuelle Aktivität mit Kindern sowie mit nicht-menschlichen Tieren strikt verbietet." Unitarian Universalists for Polyamory Awareness, gegründet im Jahr 2001, engagiert sich in der kontinuierlichen Bildung und Befürwortung für mehr Verständnis und Akzeptanz von Polyamory innerhalb der Unitarian Universalist Association. Auf der Generalversammlung 2014 zogen zwei UUPA-Mitglieder zusammen mit anderen Änderungsanträgen die Kategorie "Familien- und Beziehungsstrukturen" in die Nichtdiskriminierungsregel der UUA ein; das Paket der vorgeschlagenen Änderungen wurde von den GA-Delegierten ratifiziert. Akzeptanz durch nicht-religiöse Organisationen Im Jahr 2018 veröffentlichte der Verband der Humanistischen Rabbis "Eine STATEMENT ON SEXUAL ETHICS FÜR THE 21st CENTURY", die zum Teil erklärt: "Wir verpflichten uns zur Freiheit und Ermächtigung aller Erwachsenen, voll konsensuelle sexuelle Ausdruck, sei es monogam oder polyamorisch." In einer klinischen Umgebung Im Jahr 2002 befasste sich ein Papier mit dem Titel "Arbeit mit polyamorösen Klienten in der klinischen Umgebung (von Joy Davidson) mit verschiedenen Untersuchungsbereichen. Dazu gehörte die Bedeutung von Alternativen zu Monogamie zu sprechen, wie Therapeuten mit denen arbeiten können, die Polyamory, grundlegende Verständnisse von Polyamory und Schlüsselfragen, die Therapeuten im Laufe der Arbeit mit polyamorösen Klienten beobachten müssen. Die Schlussfolgerungen waren, dass "Sweeping-Änderungen in der sexuellen und relationalen Landschaft auftreten" (einschließlich "Befriedigung mit Einschränkungen der seriellen Monogamie, d.h. Austausch eines Partners für einen anderen in der Hoffnung eines besseren Ergebnisses)"; dass die Kliniker beginnen müssen, "die Vielfalt der Möglichkeiten zu erkennen, die polyamory umfasst" und "examine unsere kulturell-basierte Annahme, dass akzeptable Monogamie ist In der Zeitung heißt es auch, dass die Konfigurationen, die ein Therapeut in der Praxis sehen würde, Personen sind, die an Primär-plus-Anordnungen beteiligt sind, monogame Paare, die zum ersten Mal Non-Monogamie und "Poly Singles" erkunden möchten. Im Jahr 2002 wurden die Rechte der polyamorösen Menschen der Mission der National Coalition for Sexual Freedom, einer amerikanischen sex-positiven Befürchtung und Bildungsorganisation hinzugefügt; ein Handbuch für Psychotherapeuten, die mit polyamorösen Klienten umgegangen sind, wurde von ihnen im September 2009 veröffentlicht, genannt What Psychotherapists Should Know About Polyamory (schriftlich von Geri Weitzman und anderen). Die National Coalition for Sexual Freedom verwaltet das Kink and Poly Aware Professionals Directory, das aus einem Internet-Verzeichnis von psychotherapeutischen, medizinischen und anderen Fachleuten besteht, die sich freiwillig gemeldet haben, von Menschen kontaktiert zu werden, die in Polyamory (und/oder BDSM, etc.) beteiligt sind. Das Polyamory-Friendly Professionals Directory ist ein Verzeichnis im Internet “von Fachleuten, die auf die einzigartigen Bedürfnisse der polyamorous Clientele empfindlich sind”; es umfasst Psychologen, Therapeuten, medizinische Fachleute und andere Fachleute. Die Mediendarstellung der 1980er bis 2000er Jahre Starfire, auch als Prinzessin Koriand'r bekannt, ist ein fiktiver Superheld, der in Büchern von DC Comics erscheint, die in einer Vorschau-Geschichte, die in DC Comics Presents #26 (Oktober 1980) eingefügt wurde und von Marv Wolfman und George Pérez erstellt wurde; sie wurde als polyamorous Charakter gezeigt. Starfire wurde auf der Welt von Tamaran aufgeworfen, wo es akzeptabel war, eine offene Ehe zu haben, und sie blieb, wie von einigen Kritikern argumentiert, sex-positive und frei denkend, blieb offen für polygame Beziehungen, offene Sex und pansexuelle freiliebe mit jedem, oft zu Konflikt mit der reservierteren Kultur und Bräuche auf der Erde. Für Starfire war Polyamory eine persönliche und kulturelle Präferenz. 1989 umfasste die Anime-Serie Ranma 1⁄2 einen polyamorösen Charakter, Tatewaki, der sowohl in Akane als auch in der "Pigtail Girl" (Ranmas weibliche Form) verliebt ist und bis heute beides vorschlägt, aber sie geben nicht seine Gefühle zurück. Im Jahr 2002 zeigte die Futurama-Folge "A Taste of Freedom" den alten Mann Wasserfall, der Zoidbergs Verteidigungsanwalt ist, bis er von einem riesigen Krabbe Kriegsschiff getötet wurde, mit sieben Frauen und einem Mann. Während Waterfalls Fall für Zoidberg erfolglos ist, hält der Oberste Gerichtshof Polygamie als legal, obwohl dies zu Jeers von Zuschauern führt. Der made-for-TV Futurama Film, Das Biest mit einem Billion Backs (veröffentlicht 2008,) verfügte über zwei polyamorous Charaktere: Colleen O'Hallahan und Yivo.Colleen hatte fünf Freunde, Fry, Chu, Ndulu, Schlomo und Bolt Rolands, während Yivo ein planetengroßer Alien mit kein determinables Geschlecht, Datierung, dann heiraten bei allen Menschen. Fry und Colleen brechen schließlich auf. Danach bleibt Yivo in einer Beziehung zu Colleen. Das 21. Jahrhundert brachte verschiedene neue Formen der Darstellung von Polyamory. In 2007, Daniel Help Justice's Buch Dreyd vorgestellt Tarsa, eine Priesterin, Krieger und bisexuelle Frau, als Teil einer polyamorösen Liebe Triade. Im Jahr 2009 gründete Graham Nicholls www.polyamory.org.uk, die erste Website des Vereinigten Königreichs über Polyamory und die Mutter von Pina in Maria Pallotta-Chiarolli Roman, Love You Two wurde gezeigt, polyamorous und bisexuell zu sein, führte Pina auf einer Reise, um das "Komplexe Spektrum von Sex und Liebe" in der Menschheit selbst zu erkunden. 2010 begann die Serie Lost Girl. Es umfasste Bo Dennis, einen bisexuellen Succubus, der sich durch die Fütterung von der Lebenskraft von männlichen und weiblichen Fae und Menschen, durch orale Aufnahme oder die durch Sex geschaffene Energie aufrecht erhalten muss. In den ersten beiden Jahreszeiten war sie romantisch mit Dyson (ein heterosexueller Formwandler) und Lauren (ein lesbischer Mensch) verbunden. Später, Bo versuchte, eine monogame Beziehung zu Lauren zu haben, wobei Bo und Lauren durch Auf- und Abwärtsbewegung ineinander verliebt waren und sich später als Paar am Ende der Serie annahmen. Erhöhte Darstellung in den 2010er Jahren Polyamorous Zeichen erschien in verschiedenen Medien in den 2010er Jahren. In der 2010 Fernsehshow Caprica werden mehrere Hauptfiguren als in einer polyfidelitösen Ehe dargestellt, die aus mehreren Männern und Frauen besteht, wobei jedes Mitglied gleich sozial und legal ist. Von 2012 bis 2013 wurde die amerikanische Reality-Fernsehserie im amerikanischen Pay-TV-Netzwerk Showtime, Polyamory: Married & Dating, ausgestrahlt. Es folgten polyamorous Familien, als sie die Herausforderungen von Polyamory navigierten. Um die gleiche Zeit begannen die webcomic Kimchi Cuddles, die polyamorous Leute wie andere Charaktere porträtierte, "nur mit mehr Partnern, um ihre Decken zu stehlen." In den folgenden Jahren war ein polyamorischer Kapitän in Jacqueline Koyanagis Roman, Ascension und drei Zeichen (Reese, David und Amber) in einer Beziehung in Malinda Los Roman, Erbschaft. Im Jahr 2011, American Horror Story: Das Hotel begann mit der Gräfin Elizabeth Johnson, gespielt von Lady Gaga, begann eine Beziehung mit dem berühmten Filmdarsteller Rudolph Valentino und seiner Frau, Natacha Rambova, wie in Episode sieben gesehen. Im folgenden Jahr, die YouTube-Show The Gay and Wondrous Life of Caleb Gallo würde ein paar arbeiten durch ihre Entscheidung, von Monogamie in Polyamory umwandeln, wie Brian Jordan Alvarez, der sich polyamorisch betrachtet. Von 2015 bis 2017 wurden im webcomic Always Human von Ari North die Eltern von Sunati (Nisa und Prav) gezeigt, in einer polyamorous Beziehung mit einem Mann namens Vish zu sein, der Nisa "unser Freund" nennt. In einem anderen webcomic, Unknown Lands, die im Jahr 2015 begann, Vard wird als polyamorisch gezeigt, zusammen mit den meisten der Besetzung mit einer queeren sexuellen Identität. Das Webcomic selbst hat Umwelt, feministisch und LGBTQ+ Themen. Einige Jahre später konzentriert sich der Film Professor Marston und die Wonder Women auf eine polyamoröse Beziehung zwischen einem Professor, seiner Frau und ihrem Schüler Olive, da sie einen "Arbeitsplatz, ein Bett, ein Zuhause und schließlich eine Familie teilen. "Darüber hinaus sagte der fiktive Schriftsteller Cassandra Clare, dass Mark Blackthorn in The Dark Artifices Buchserie "definitiv offen für eine polyamoröse Beziehung sein würde", aber nicht betrügen oder lügen würde, während er bemerkte, dass eine andere Beziehung zwischen anderen Charakteren nicht möglich wäre. Darüber hinaus bestätigte der Schriftsteller K. Ancrum, dass polyamorous Charaktere in zwei ihrer Bücher (The Wicker King und The Weight of the Stars) waren, aber keine bestimmten Zeichen. Gleichzeitig ist Em, bester Freund des Protagonisten in zwei Büchern von Leigh Matthews (Don't Bang the Barista and Go Deep) eine bisexuelle Frau, die einen Mann in dem ersten Buch, aber durch das zweite Buch hat sie "glücklicherweise in eine Poly-Triade niedergelegt", fragen sich, wie sie heiraten wird. Am 29. Mai 2017 wurde in der letzten Saison von Steven Universe Fluorite, einem Mitglied der Off Colors, eine Verschmelzung von sechs verschiedenen Edelsteinen in ein Wesen eingeführt, mit Verschmelzung als physische Manifestation einer Beziehung. Dieser Charakter erschien in verschiedenen Episoden in der fünften Staffel der Show ("Lars Head", "Lars of the Stars", "Your Mother and Mine",") die Saison 5 Finale, "Change Your Mind", zusammen mit einem in Steven Universe Future ("Little Graduation") und in Steven Universe: The Movie, mit den beiden letzteren als nicht-sprechende Erscheinungen. Der Serie-Autor, Rebecca Sugar, bestätigte, dass Fluorite eine Darstellung einer polyamorous Beziehung im Comic Con Panel der Show in San Diego ist. Sugar sagte auf der Tafel, und auf einer anderen Konferenz, dass sie nach dem Gespräch mit Kindern in einem LBGTQ+ Zentrum in Long Beach, Kalifornien, inspiriert wurde, die einen polyamorischen Charakter in der Show wollte. Steven Universe war in dieser Hinsicht nicht allein. Die vierte Saison BoJack Horseman, eine reife animierte Serie, verfügte über einen Charakter namens Hollyhock, die Schwester des Protagonisten, der acht Adoptionsväter in einer polyamorösen Homosexuellen Beziehung hat. Im selben Jahr uraufgeführte Unicornland, mit acht-Episode Web-Serie, die sich auf Annies Exploration in Polyamory nach ihrer Scheidung. 2018 und über Polyamory hinaus war das Thema der Louis Theroux-Dokumentation Love without Limits 2018, wo Theroux nach Portland, Oregon reist, um eine Reihe von Menschen zu treffen, die in polyamorous Beziehungen. Auch im Jahr 2018 erhielt Lewis, eine Web-Serie über ein schwarzes lesbisches Paar, das sich mit ihrer Beziehung neu polyamorous beschäftigt, den Breakthrough Series – Short Form Award der Gotham Awards. Die Serie wurde 2017 uraufgeführt und lief für fünf Episoden. Im selben Jahr wurde die Comic Open Earth uraufgeführt. Der Comic wird in der Zukunft gesetzt und monogame Beziehungen werden als veraltet zu allen Jugendlichen an Bord der Raumstation gesehen, alle, die polyamorisch sind. Das ist mein Freund. Mirk sagte, dass sie eine Geschichte schreiben wollte, in der "offene Beziehungen wirklich positiv und wunderbar sein können" und sagte, dass ihre realistisch zu glauben, dass die Menschen "mehrere Beziehungen zu erweitern". Sie sagte auch, sie wollte eine Geschichte schreiben, in der es "total normal war, Königin und Genderqueer zu sein." Trigonometrie ist eine achtteilige BBC-TV-Dramaserie, die am 25. März 2020 gestartet wurde, und es geht um ein bestehendes Paar, das von einer dritten Person verbunden wird und eine polyamoröse Beziehung bildet. Die BBC sagte, dass Trigonometrie "Eine Liebesgeschichte über drei Menschen, die für einander gemacht werden. " Im Juli 2021 erforschte die australische Seifenoper Nachbarn Polyamory mit drei ihrer Hauptfiguren. Schauspielerin Jacinta Stapleton war stolz darauf, in den Story-Bogen eingebunden zu sein, und sagte: "Ich denke, wir sollten immer versuchen, echte intime Beziehungen in unserer Gesellschaft zu reflektieren. Polyamory ist sicherlich ein Teil davon. Je mehr wir die schön abwechslungsreiche Natur und Einzigartigkeit des Menschen repräsentieren, desto mehr Menschen werden sich akzeptiert und gesehen fühlen." Polyamory-bezogene Beobachtungen Metamour Day wird jedes Jahr am 28. Februar gefeiert. Es feiert die Beziehungen, die Menschen mit ihren Metamours haben (die anderen bedeutenden anderen Partner, oft als Metamours oder OSOs bezeichnet). Polyamory Pride Day wird jedes Jahr an einem Tag in Pride Month gefeiert. Polyamory Gruppen nehmen manchmal an Stolz Paraden teil. International Solo Polyamory Day wird jedes Jahr am 24. September gefeiert. Solo-Polyamory ist eine Art Polyamory, in der ein Individuum mit mehreren intimen (romantischen oder sexuellen) Beziehungen hat oder ist bequem, ohne mit einem Partner zusammenleben oder nisten zu wollen, eschewing die "Relationship Escalator", die hält, dass Beziehungen müssen einer Progression folgen, oder eskalator aus Datierung, exklusiv zu sein, engagiert zu werden, heiraten und mit Kindern. Polyamory Day wird jedes Jahr am 23. November gefeiert; dieser Tag wurde gewählt, weil am 23. November 2011 der Oberste Gerichtshof von British Columbia entschieden, dass das Anti-Polygamie-Gesetz von Kanada nicht beeinflussen unformalisierte polyamorous Haushalte. Polyame-Rechtsorganisationen Die Canadian Polyamory Advocacy Association (CPAA) wurde 2009 gegründet. Es "befürwortet im Namen der Kanadier, die Polyamory praktizieren. Es [auch] fördert die rechtliche, soziale, Regierung und institutionelle Akzeptanz und Unterstützung von Polyamory und fördert die Interessen der kanadischen polyamorischen Gemeinschaft im Allgemeinen." Die Polyamory Action Lobby (PAL) wurde 2013 in Australien gegründet, um kulturelle Missverständnisse über polyamoröse Menschen zu bekämpfen und für ihre Rechte zu kämpfen. Die Polyamory Legal Advocacy Coalition (PLAC) mit Sitz in den Vereinigten Staaten, "sieht, um die Bürger- und Menschenrechte von polyamorous Individuen, Gemeinschaften und Familien durch Legislative Advocacy, öffentliche Politik und öffentliche Bildung zu fördern. Es "ist als seine Mission, der unitarischen Universalistischen Vereinigung und der Gemeinschaft polyamoröser Menschen innerhalb und außerhalb der UUA zu dienen, indem sie Unterstützung, Förderung der Bildung und Förderung geistiger Vollständigkeit in Bezug auf Polyamorie." Kritiker Yasmin Nair, Mitbegründer von Against Equality, einem antikapitalistischen Kollektiv radikaler Königin und trans Schriftsteller, Denker und Künstler, kritisierte Polyamory. Sie argumentierte, dass Polyamory jemanden nicht radikal macht, sagte, dass der Diskurs um Polyamory ermüdend und nicht befreiend ist, nur eine "schöne Form von Monogamie...und langfristige Beziehungen" zu fetischisieren und sagte, dass sie es "ob oder nicht der Staat erkennt Polyamory oder Polygamie".Elsewhere nannte sie aktuelles Interesse an Polyamory und Polygamie einen Diskurs, der "die Macht in einem ganz bestimmten Satz von sozialen Ordnungen hält", sagte, dass das Erkennen polygamischer und polyamoröser Beziehungen nicht "alle unsere Probleme fixieren" und sagte, dass sie nicht Polyamory versteht, weil sie eine "alt-fashioned slut, die manchmal Sex mit Freunden hat", mit Sex als "Eis-Brecher". Im Februar 2019 bot sie andere Kritik an und sagte, dass Polyamory "die Leere, die durch Homosexuelle Ehe übriggeblieben ist" ausfüllt und es "effektiv Homosexuelle Ehe für gerade Menschen" nannte, weil es in seiner "Größe der Veränderung" ähnlich ist. Sie argumentierte weiter, dass Polyamory nicht befreiend ist und sagte, dass es "im Endeffekt dazu dient, eine Hierarchie der Beziehungen zu landen" und pretentiös ist, während sie feststellt, dass Polyamory eine Lebensweise für eine "Kombination von Hipster-Millinennial-Walthy-Menschen" wird. Julie Bindel beklagte auch eine Kritik in The Guardian, die sagte, dass, obwohl sie nicht kümmert, wie Menschen ihre Beziehungen organisieren, die "Co-opting and rebranding of polygamy" stört, während auch behauptet, dass die Idee der Nicht-Monogamie tatsächlich von radikalen Feministen aus den 1970er Jahren entwickelt wurde und später als Weg "patriarchalische Heterosexualität herauszufordern". Sie argumentierte weiter, dass "moderne Proponenten von Polyamory neigen dazu, Geschlechtsdynamik zu ignorieren " und nannte Polyamory die Wahl von "überwältigend weiß, affluent, Universität gebildet und privilegiert Volk", die zu viel Zeit auf ihre Hände haben. Die konservative National Review behauptete, "die breite Akzeptanz von Polyamory könnte die Gesellschaft verschlechtern" mit angeblich falschen Vorstellungen von Ehrlichkeit. Conor Friedersdorf von The Atlantic sagte, dass, während er eine polyamoröse Familie als Nachbarn begrüßen würde, es keinen Sinn machen würde, ihre Anordnung eine zivile Ehe mit den Ansprüchen und Rechten, die mit ihm kam, zu nennen, und sich normalisieren Gruppen Ehe. Die wissenschaftliche Untersuchung des psychologischen Wohlbefindens und der Befriedigung der Beziehung für die Teilnehmer in der Polyamorie wurde begrenzt, da sie meist eine "versteckte Bevölkerung" ist. Während einige Ergebnisse als positiv interpretiert werden konnten, leiden diese Erkenntnisse oft unter Vorurteilen und methodischen Fragen. Eine beträchtliche Anzahl von Studien stützt sich auf kleine Proben, oft rekrutiert von Schiedsrichtern, Schneeball-Sampling, und Websites gewidmet Polyamory. Personen, die auf diese Weise rekrutiert werden, sind in Bezug auf Werte, Überzeugungen und Demografien relativ homogen, was die Verallgemeinerbarkeit der Ergebnisse begrenzt. Diese Proben neigen auch dazu, sich selbst zu Individuen mit positiven Erfahrungen zu selektieren, während diejenigen, die Polyamory gefunden haben, beunruhigend oder schmerzhaft zu sein, eher widerwillig an der Forschung teilnehmen. Die meisten Studien stützen sich ganz auf Selbstberichtsmaßnahmen. In der Regel sind Selbstberichte über den Grad des Wohlbefindens und der Beziehung Zufriedenheit über die Zeit fehlerhaft und basieren oft auf dem Glauben und nicht auf der tatsächlichen Erfahrung. Selbst-Berichts-Maßnahmen sind auch in Gefahr von Selbsteinschätzungs-Bias, da die Subjekte Druck fühlen können, positive Reaktionen auf ihr Wohlbefinden und die Zufriedenheit der Beziehung angesichts der stereotypischen Bedrohung zu geben. Diese Ungleichheit wurde von Amy C. Moors, Terri D. Conley, Robin S. Edelstein und William J. Chopik (2014) festgestellt, die Befragten, die Interesse an konsensual non-monogamy aus der allgemeinen Bevölkerung gezogen, verglichen mit denen aus Online-Communities für die Diskussion positive Aspekte der Nicht-Monogamie. Insbesondere wurde festgestellt, dass Individuen mit Neigungen zu konsensualer Nichtmonogamie in der allgemeinen Populationsprobe robust mit einem vermeidbaren Anhaftungsmuster korreliert waren. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Barker, Meg; Langdridge, Darren (2010). Nicht-Monogamies.Routledge.ISBN 978-0415800556.Easton, Dossie; Liszt, Catherine (1997). The Ethical Slut: Ein Leitfaden für unbestimmte sexuelle Möglichkeiten. Greenery Press.ISBN 1890159018. Kaldera, Raven (2005). Pagan Polyamory: Ein Stamm der Herzen. Llewellyn Publications.ISBN 0738707627.Labriola, Kathy (2010). Liebe in Abundance: Ein Ratgeber über offene Beziehungen. Greenery Press. Ravenscroft, Anthony (2004). Polyamory: Roadmaps für die aufmerksamen und hoffnungsvollen. Fenris Brothers.ISBN 1890109533. Schippers, Mimi (2019). Polyamory, Monogamy und American Dreams: Die Geschichten, die wir über Poly Lives und die kulturelle Produktion von Ungleichheit erzählen.Routledge.ISBN 9781138895034. Stewart, Kate (2013). Das Open Relationship Handbook.Bookbaby.ASIN B00DRIZL24.Taormino, Tristan (2008). Eröffnung: Ein Leitfaden zum Erstellen und Halten offener Beziehungen. Fenris Brothers.ISBN 978-1573442954.Veaux, Franklin; Rickert, Eve (2014). Mehr als zwei: Ein praktischer Leitfaden für ethische Polyamory. Thorntree Press. ISBN 978-0991399703. Externe Links Polyamory-bezogene Medien TEDx Talk: Polyamory Polyamory bei CurliePolyamory-bezogene Medienabdeckung Polyamory in the News (2005–präsent)Forschung und Artikel Die am Kinsey Institute for Research in Sex, Gender und Reproduction veranstaltete Kenneth R. Haslam Collection on Polyamory umfasst eine Vielzahl von Materialien im Zusammenhang mit Polyamory sowie Forschungsdaten. Polyamory Bibliographie vom Kinsey Institute. Womyn ist eine von mehreren alternativen politischen Rechtschreibungen der englischen Wortfrauen, die von einigen Feministen verwendet werden. Es gibt andere Schreibweisen, einschließlich Womban (ein Hinweis auf den Gebärmutter oder Gebärmutter) oder Womon (Singular,) und Wombyn oder Wimmin (Plural). Einige Autoren, die solche alternativen Schreibweisen verwenden, vermeiden die Suffix -Mann oder -Männer, sehen sie als Ausdruck der weiblichen Unabhängigkeit und eine Repudiation von Traditionen, die Frauen in Bezug auf eine männliche Norm definieren. Kürzlich wurde der Begriff Womxn von kreuzenden Feministen verwendet, um die gleichen Ideen anzuzeigen, während die Vordergrund oder mehr explizit einschließlich transgender Frauen und Frauen der Farbe. Historisch waren womyn und andere Schreibvarianten mit regionalen Dialekten (z.B. Schotten) und Augendialekt (z.B. afrikanisches amerikanisches Vernacular English) verbunden. Old English Old English Old English hatte ein System von grammatikalischem Geschlecht, wobei jeder Noun als männlich, feminin oder neuter behandelt wurde, ähnlich wie modern Deutsch. In alten englischen Quellen war das Wort Mann grammatisch maskulin, aber geschlechtsneutral. Eine seiner Bedeutungen war ähnlich wie die moderne englische Nutzung eines als geschlechtsneutrales unbestimmtes Pronomen (im Vergleich zur Menschheit (Mann + Art), das heißt die menschliche Rasse, und der deutsche Mann, der die unbestimmte Bedeutung bis zum heutigen Tag erhalten hat). Die Wörter und werf wurden, wenn nötig, verwendet, um einen Mann bzw. eine Frau anzugeben. Sie in wer-man oder wyf-man zu kombinieren, drückte das Konzept von "jeder Mann" oder "jede Frau". Einige feministische Schriftsteller haben vorgeschlagen, dass diese symmetrischere Nutzung zu dieser Zeit mehr egalitäre Vorstellungen des Geschlechts reflektiert. Der Begriff wimmin wurde von George P. Krapp (1872–1934,) einem amerikanischen Gelehrten des Englischen, Augendialekt zu sein, die literarische Technik der Verwendung nicht standardisierter Rechtschreibung, die eine Aussprache des gegebenen Wortes impliziert, die tatsächlich Standard ist. Die Schreibweise deutet darauf hin, dass die Rede des Charakters insgesamt dialektisch, fremd oder ungebildet ist. Diese Form der nicht standardmäßigen Rechtschreibung unterscheidet sich von anderen, indem ein Unterschied in der Rechtschreibung keinen Unterschied in der Aussprache eines Wortes anzeigt. Das heißt, es ist eher auf das Auge als auf das Ohr. Es deutet darauf hin, dass ein Charakter "eine vulgäre Aussprache verwenden würde, wenn es eine" und "ist auf der Ebene der Unwissenheit, wo man auf diese Weise misspells, daher auch missspricht. " Das Wort womyn erschien als eine ältere Scots Schreibweise von Frau in der Scots Poesie von James Hogg. Das Wort wimmin erschien im 19. Jahrhundert Renderings von Black American English, ohne feministische Bedeutung. Zeitgenössische Nutzung In den Vereinigten StaatenDie Verwendung von Womyn als feministische Schreibweise von Frauen (mit Womon als Singularform) erschien erstmals 1976 in Print mit Bezug auf das erste Michigan Womyn's Music Festival. Dies ist kurz nach der Gründung des Mountain Moving Coffeehouse für Womyn und Kinder, einer lesbischen feministischen sozialen Veranstaltung rund um die Musik von Frauen. Sowohl das jährliche MichFest als auch das wöchentliche Kaffeehaus haben eine womyn-born womyn (cisgender Frauen-only) Politik betrieben. Womyns Land war eine weitere Nutzung des Begriffs, verbunden mit dem separatistischen Feminismus. Z Budapest förderte die Verwendung von Wort wimmin (singular womon) in den 1970er Jahren als Teil ihrer Dianic Wicca Bewegung, die behauptet, dass die heutige Patriarchie einen Sturz aus einem matriarchalen goldenen Zeitalter darstellt. Diese Re-Spellings existierten neben der Verwendung von herstory, einer feministischen Re-Examination und Wiederverkauf der Geschichte. Später wurde eine andere Welle von weiblicher Musik als die riot grrrl Bewegung bekannt. Das Wort womyn wurde von trans-Aktivisten wegen seiner Verwendung in radikalen feministischen Kreisen kritisiert, die trans-Frauen davon ausschließen, in die Kategorie der Frau zu identifizieren und folglich verhindern, dass sie auf Räume und Ressourcen für Frauen zugreifen; der Begriff Wombyn ist dafür besonders kritisiert worden, da es impliziert, dass eine Frau eine Mutter haben muss, um eine Frau zu sein. Im Vereinigten Königreich verwendet Millie Tant, ein fiktiver Charakter in der britischen satirischen Comic Viz, oft den Begriff Wimmin bei der Diskussion über Frauenrechte. Ähnliche Begriffe Womxn wurde ähnlich wie womyn und wimmin verwendet. Durch den wahrgenommenen Ausschluss von transgender Frauen aus der Nutzung dieser Rebellen wird eine x verwendet, um "die Reichweite der Frau zu erweitern", um sie einzubeziehen. Der Womxn's March auf Seattle wählte aus diesem Grund die Rechtschreibung seines Titels. Siehe auch feministische Sprachreform Geschlechtsneutrale Sprache LGBT Linguistik We'Moon Womyn-born womyn Womxn Referenzen Weiter lesen Sol Steinmetz. "Womyn: The Evidence", American Speech, Vol.70, No. 4 (Winter, 1995,) pp.429–437