Alfonso IX (15. August 1171 – 23. oder 24. September 1230) war König von León und Galizien vom Tod seines Vaters Ferdinand II. im Jahre 1188 bis zu seinem eigenen Tod. Er machte Schritte zur Modernisierung und Demokratisierung seiner Herrschaft und gründete 1212 die Universität Salamanca. 1188 forderte er das erste Parlament auf, das die umfassendste Vertretung der Bürgerschaft in Westeuropa, den Cortes von León, widerspiegelte. Er nahm an der Arbeit der Eroberung teil und eroberte das Gebiet von Extremadura (einschließlich der Städte Cáceres und Badajoz). Familie Alfonso wurde in Zamora geboren. Er war der einzige Sohn des Königs Ferdinand II. von León und Urraca von Portugal. Sein Vater war der jüngere Sohn von Alfonso VII von León und Kastilien, der seine Königreiche zwischen seinen Söhnen teilte, die die Bühne für Konflikte in der Familie setzte, bis die Königreiche von Alfonso IX Sohn Ferdinand III von Kastilien wieder vereint wurden. Reign Alfonso IX hatte große Schwierigkeiten, den Thron durch sein gegebenes Geburtsrecht zu erhalten. Im Juli 1188 forderte sein Cousin Alfonso VIII von Kastilien den jüngeren Alfonso, den Ältesten als Überherrschaft im Austausch für die Anerkennung der jüngeren Autorität in León zu erkennen. Die Einberufung der Cortes de León in den Klöstern der Basilika San Isidoro wäre eines der wichtigsten Ereignisse der Regierung von Alfonso. Die schwierige wirtschaftliche Situation zu Beginn seiner Regierung zwang Alfonso, Steuern auf die unterprivilegierten Klassen zu erheben, was zu Protesten und einigen Städten Aufständen führte. Als Reaktion rief der König die Cortes, eine Versammlung der Adligen, Klerus und Vertreter der Städte auf und stellte anschließend Forderungen nach kompensatorischen Ausgaben und einer größeren externen Kontrolle und Aufsicht der königlichen Ausgaben. Alfonsos Einberufung der Cortes wird von vielen Historikern, einschließlich Australiens John Keane, als Instrument zur Bildung demokratischer Parlamente in ganz Europa betrachtet. Beachten Sie, dass Island bereits abgehalten hatte, was vielleicht das erste Europaparlament, das Þingvellir, in 930AD gewesen sein könnte. In der Sitzung der Cortes' 1188 wird jedoch die erste Sitzung des Parlaments von England, die im dreizehnten Jahrhundert stattfand, vorgetragen. Trotz des demokratischen Präzedenzfalles der Cortes und der Gründung der Universität Salamanca wird Alfonso oft vor allem an die Schwierigkeiten erinnert, die seine aufeinanderfolgenden Ehen zwischen ihm mit Papst Celestine III. verursachten. Er war im Jahre 1191 zunächst mit seinem ersten Cousin, Theresa von Portugal verheiratet, der ihm zwei Töchter langweilte, und einem Sohn, der jung starb. Die Ehe wurde vom päpstlichen Legaten Kardinal Gregory für Verschwörung als null erklärt. Nachdem Alfonso VIII von Kastilien bei der Schlacht von Alarcos besiegt wurde, eroberte Alfonso IX Kastilien mit Hilfe muslimischer Truppen. Er wurde von Papst Celestine III. 1197 heiratete Alfonso IX seinen ersten Cousin, der einmal entfernt wurde, Berengaria von Kastilien, um Frieden zwischen León und Kastilien zu zementieren. Für diesen zweiten Akt der Versöhnung wurden der König und das Königreich von den Vertretern des Papstes unter die Anklage gestellt. Im Jahre 1198 erklärte Papst Innocent III Alfonso und Berengarias Ehe ungültig, aber sie blieben zusammen bis 1204. Die Annullierung dieser Ehe durch den Papst fuhr den jüngeren Alfonso wieder an seinen Cousin im Jahr 1204 angreifen, aber Verträge im Jahr 1205, 1207 und 1209 zwangen ihn, weitere Gebiete und Rechte zu konzipieren. Der Vertrag im Jahr 1207 ist das erste bestehende öffentliche Dokument im kastilischen Dialekt. Der Papst war jedoch gezwungen, seine Maßnahmen durch die Bedrohung zu ändern, dass, wenn das Volk die Dienste der Religion nicht erhalten konnte, sie nicht den Klerus unterstützen würden, und dass Ketzerei verbreiten würde. Der König wurde persönlich unter der Anklage gelassen, aber darauf zeigte er sich gleichgültig, und er hatte die Unterstützung seines Klerus. Im Jahre 1211 gab Alfonso IX von León und Galizien das Schloss von Alcañices dem Templerorden, wo die Bewohner die großen Siege der Ordnung feierten. Ehen und Ausgabe Alfonso IX verheiratet zweimal, beide Male zu nahe Verwandten, und bemerkenswert, beide seiner Ehen wurden für Verrücktheit nichtig gemacht. Abgesehen von den acht Kindern, die aus diesen beiden Ehen geboren wurden, hat Alfonso auch zahlreiche Nachkommen über andere Frauen untergeordnet. Heiraten und legitimes Problem Im Jahre 1191 heiratete Alfonso seinen ersten Cousin Theresa von Portugal, der die Tochter seines Bruders seiner Mutter war. Theresa war die Tochter von König Sancho I von Portugal und Königin Dulce von Aragon. Die Ehe wurde fünf Jahre später aus Gründen der Verrücktheit annulliert, aber drei Kinder wurden von damals geboren, da Sancha (1191 – vor 1243) unverheiratet und ohne Probleme. Sie und ihre Schwester Dulce wurden Nonnen oder zogen ins Kloster San Guillermo Villabuena in León, wo sie vor 1243 starb. Ferdinand (1192/1193 – 1214), unverheiratet und ohne Frage. Dulce (1193/1194 – 1248).Am 17. November 1197 heiratete Alfonso IX seine erste Cousine einmal entfernt, die infanta Berengaria von Kastilien. Berengeria war die Tochter des Königs Alfonso VIII von Kastilien und seiner Frau Königin Leonor von England. Ihr Vater, Sancho III. von Kastilien, war ein Bruder von Alfonsos Vater Ferdinand II. von León. So gehörten sowohl Alfonso IX als auch Berengaria zur gleichen Dynastie oder Familie. Die Ehe wurde aus Gründen der Versöhnung annulliert, aber nicht vor der Geburt von fünf Kindern: Eleanor (1198 – 11. November 1202). Constance (died in 1242), wurde eine Nonne in der Abtei Santa María la Real de Las Huelgas, Burgos, wo sie starb. Ferdinand III. von Kastilien (1199/1201 – 1252). König von Kastilien 1217 nach dem Tod von Henry I von Kastilien und von León im Jahre 1230 nach dem Tod seines Vaters. Alfonso (died in 1272), Herr von Molina jure uxoris aufgrund seiner ersten Ehe zu Mafalda González de Lara. Berengaria von León (geb. 1237), 1224 heiratete John von Brienne, Angelegenheiten und unrechtmäßige Ausgabe Alfonso auch viele unrechtmäßige Kinder. Nach der Annullierung seiner ersten Ehe und vor der Heirat zum zweiten Mal hatte er eine Beziehung, die etwa zwei Jahre mit Inés Íñiguez de Mendoza, Tochter von Iñigo López de Mendoza und María García dauerte. Diese Affäre produzierte eine Tochter um 1197 geboren: Urraca Alfonso, die Frau von Lope Díaz II de Haro, Lord of Biscay. Alfonso hatte eine weitere Beziehung danach mit einer edlen Frau aus Galizien, Estefanía Pérez de Faiam. Sie war die Tochter von Pedro Menéndez Faiam, die mehrere königliche Charter des Königs Alfonso IX bestätigte, und die Enkelin von Menendo Faiam, die auch bestätigte mehrere Diplome in Galizien ab 1155 von König Ferdinand II. von León. Im Jahr 1211 gab Alfonso ihr Land in Orense, wo ihre Familie, wie aus ihrem letzten Testament aus dem Jahr 1250, besaß viele Immobilien, sowie im Norden Portugals. Nach dem Ende der Beziehung heiratete Estefanía Rodrigo Suárez, mit dem sie weitere Probleme hatte. In ihrem Willen bat sie, im Kloster Fiães im Norden Portugals begraben zu werden. Alfonso IX und Estefanía waren die Eltern von möglicherweise zwei Söhnen, aber definitiv von einem, Sein: Ferdinand Alfonso von León (geboren 1211), starb jung. Laut spanischem Historiker Julio González, nach seiner Beziehung zu Estefanía, hatte der König einen Liebhaber aus Salamanca, unbekannter Herkunft, dessen Name Maura war und mit dem er Probleme hatte: Fernando Alfonso de León (c. 1214/1218 – Salamanca, 10. Januar 1278), Archäkon der Kathedrale von Santiago de Compostela, die mit Aldara de Ulloa ausgegeben hatte. Alfonso hatte auch eine Beziehung zu einer Adligen aus Portugal, Aldonza Martínez de Silva, Tochter von Martim Gomes da Silva und seiner Frau Urraca Rodrigues, die von 1214 bis 1218 dauerte. Drei Kinder wurden ihnen geboren: Rodrigo (c. 1214 – c. 1268), Herr von Aliger und Castro del Río, und Adelantado vom März Andalusiens, heiratete Inés Rodríguez, Tochter von Rodrigo Fernández de Valduerna, Herr von Cabrera und Alférez von König Alfonso IX. Aldonza (nach 1267). Verheiratet Graf Pedro Ponce de Cabrera, und hatte Probleme. Sie sind die Vorfahren der Familie Ponce de León. Teresa Alfonso von León, die Frau von Nuño González de Lara el Bueno. König Alfonsos lang anhaltende außer-maritale Beziehung, die 1218 begann und bis zu seinem Tod 1230 dauerte, war mit Teresa Gil de Soverosa. Als Mitglied des portugiesischen Adels war Teresa die Tochter von Gil Vasques de Soverosa und seiner ersten Frau María Aires de Fornelos. Sie hatten vier Kinder, die alle zwischen 1218 und 1230 geboren wurden:Sancha (d. 1270). Verheiratet Simon Ruiz, Lord of Los Cameros. Später wurde sie zum Kloster Santa Eufemia de Cozuelos, das sie gegründet hatte. María (nach Juli 1275). Ihre erste Ehe war mit Álvaro Fernández de Lara. Sie war dann die Konkubine ihres Neffen König Alfonso X von Kastilien und nach dem Grafen von Barcelos war ihr zweiter Mann Suero Arias de Valladares. Martín (gest. 1268/1272), verheiratet mit Maria Mendes de Sousa, Gründer des Klosters Sancti-Spíritus, Salamanca. Es gab keine Frage von dieser Ehe. Urraca (d. nach 1252). Erst heiratete García Romeu und dann Pedro Núñez de Guzmán. Obwohl Alfonso IX einen anderen Sohn gehabt haben sollte, Pedro Alfonso de León, gibt es keinen dokumentarischen Beweis, dass er der Sohn des Königs war oder dass er der Großmeister des Ordens von Santiago war. Der Tod Alfonso IX von León und Galicia starb am 24. September 1230. Sein Tod war besonders bedeutend, dass sein Sohn, Ferdinand III. von Kastilien, der bereits der König von Kastilien war, auch die Throne von León und Galizien von seinem Vater erbte. Dies dankte den Verhandlungen seiner Mutter, Berengaria, die ihre Stieftochter überzeugte, ihren Anspruch auf den Thron abzulehnen. In dem Bemühen, seine Macht über León schnell zu festigen, ließ Ferdinand III eine militärische Kampagne auf, um die Stadt Jaén sofort zu erfassen, nachdem er Nachrichten über den Tod seines Vaters hörte und nach León reiste, um König zu werden. Diese Krönung vereinte die Königreiche von León und Kastilien, die die Iberische Halbinsel dominieren würden. Hinweise Externe Links Referenzen Bibliographie Weiter lesen Sánchez Rivera, Jesús Ángel, "Configuración de una iconografía singular: la venerable doña Sancha Alfonso, comendadora de Santiago", Anales de Historia del Arte, no 18 (2008), Madrid, Universidad Complutense de Madrid, pp.167–209. Szabolcs de Vajay, "Von Alfonso VIII zu Alfonso X" in Studien zur Genealogie und Familiengeschichte in Tribute an Charles Evans zum Anlass seines achtzigsten Geburtstags, 1989, pp.366–417