Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten ist das Ausmaß, in dem Einkommen in unterschiedlichen Mengen unter der amerikanischen Bevölkerung verteilt wird. Sie schwankte beträchtlich, da die Messungen um 1915 begannen und sich in einem Lichtbogen zwischen den Gipfeln der 1920er und 2000er Jahre bewegten, wobei zwischen 1950 und 1980 eine 30-jährige Zeit relativ geringer Ungleichheit herrschte. Die USA haben die höchste Einkommensungleichheit unter ihren (post-)industrialisierten Peers. Wenn für alle Haushalte gemessen, Die US-Einkommensungleichheit ist vergleichbar mit anderen entwickelten Ländern vor Steuern und Transfers, ist aber nach Steuern und Transfers unter den höchsten, was bedeutet, dass die USA relativ weniger Einkommen von höheren Einkommenshaushalten zu niedrigeren Einkommenshaushalten verschiebt. Im Jahr 2016 lag das durchschnittliche Markteinkommen für die niedrigste Quintil und $280,300 für die höchste Quintil. Der Grad der Ungleichheit beschleunigt innerhalb der Top-Quintile, mit den Top 1% bei $1.8 Millionen, etwa 30 mal das $59.300 Einkommen der mittleren Quintil. Die wirtschaftlichen und politischen Auswirkungen der Ungleichheit können ein langsameres BIP-Wachstum, eine geringere Einkommensmobilität, höhere Armutsquoten, eine größere Nutzung der Haushaltsverschuldung, die zu einem erhöhten Risiko von Finanzkrisen und politischer Polarisierung führt, beinhalten. Ursachen der Ungleichheit können eine Erhöhung der Executive-Kompensation in Bezug auf den durchschnittlichen Arbeitnehmer, die Finanzisierung, eine höhere Konzentration in der Industrie, niedrigere Gewerkschaftssätze, niedrigere effektive Steuersätze für höhere Einkommen und technologische Veränderungen, die höhere Bildungsleistungen belohnen. Die Messung wird diskutiert, da Ungleichheitsmaßnahmen z.B. über Datenmengen signifikant variieren oder die Messung auf der Grundlage von Barausgleich (Markteinkommen) oder nach Steuern und Transferzahlungen erfolgt. Der Gini-Koeffizient ist eine weithin akzeptierte Statistik, die Vergleiche über die Zuständigkeiten anwendet, mit einer Null, die die perfekte Gleichheit anzeigt und 1 die maximale Ungleichheit anzeigt. Darüber hinaus messen verschiedene öffentliche und private Datensätze diese Einnahmen, z.B. vom Congressional Budget Office (CBO), dem Internen Einnahmendienst und Census. Nach Angaben des Census Bureau erreichte die Einkommensungleichheit im Jahr 2018 Rekordwerte mit einem Gini von 49. Die US-Steuer- und Transferpolitiken sind fortschreitend und verringern damit die effektive Einkommensungleichheit. Der US-Gini-Koeffizient 2016 lag bei .59 auf dem Markteinkommen, wurde aber nach Steuern und Transfers auf .42 reduziert, so das Congressional Budget Office (CBO) Zahlen. Der höchste 1%-Anteil des Markteinkommens stieg von 9,6% im Jahr 1979 auf einen Spitzenwert von 20,7% im Jahr 2007, bevor er bis 2016 auf 17,5% fiel. Nach Steuern und Transfers betrugen diese Werte 7,4,% 16,6,% bzw. 12,5,%. Definitionen Einkommensverteilung kann mit einer Vielzahl von Einkommensdefinitionen bewertet werden. Aus verschiedenen Gründen werden Anpassungen angewandt, insbesondere um die tatsächlichen wirtschaftlichen Ressourcen, die einem bestimmten Individuum/Haushalt zur Verfügung stehen, besser zu reflektieren. Markteinkommen — Arbeitseinkommen; Betriebseinkommen; Kapitalerträge (einschließlich Kapitalerträge;) Einkünfte im Ruhestand bei früheren Diensten; und andere nichtstaatliche Einkommensquellen Einkünfte vor Steuern und Transfers (IBTT) — Markterträge und Sozialversicherungsleistungen (einschließlich Leistungen aus Sozialversicherung, Medicare, Arbeitslosenversicherung und Arbeitnehmerentgelt) Bereinigte Entschädigung oder Einkommen nach Steuern und Transfers — ITT plus Arbeitnehmerleistungen und Transfers wie Wohnungssubventionen, minus Steuern Gini Koeffizient — Summarisiert die Einkommensverteilung. Es verwendet eine Skala von 0 bis 1. Null steht für perfekte Gleichheit (jeder mit dem gleichen Einkommen), während 1 für perfekte Ungleichheit (eine Person, die das ganze Einkommen erhält). (Index-Scores werden häufig mit 100 multipliziert.) Der CBO erklärt die Gini als "Eine Standard-Verbund-Maßnahme von Einkommensungleichheit ist der Gini-Koeffizient, der eine ganze Verteilung in einer einzigen Zahl zusammenfasst, die von Null auf eins reicht. Ein Wert von Null bedeutet vollständige Gleichheit (z.B. wenn jeder Haushalt die gleiche Einkommensmenge erhalten hat), und ein Wert von einem gibt vollständige Ungleichheit an (z.B. wenn ein einziger Haushalt alle Einkommen erhalten). So zeigt ein Gini-Koeffizient, der im Laufe der Zeit zunimmt, steigende Einkommensungleichheit. " "Der Gini-Koeffizient kann auch als Maß für die Hälfte der durchschnittlichen Einkommensdifferenz zwischen jedem Paar von Haushalten in der Bevölkerung interpretiert werden, geteilt durch das durchschnittliche Einkommen der Gesamtbevölkerung. Zum Beispiel zeigt der Gini-Koeffizient von 0,513 für 2016, dass der durchschnittliche Einkommensunterschied zwischen Paaren von Haushalten in diesem Jahr 102,6 Prozent (zweimal 0,513) des durchschnittlichen Haushaltseinkommens in 2016 oder etwa 70,700 Dollar (bereinigt auf Unterschiede in der Haushaltsgröße) betrug.In ähnlicher Weise zeigt der für 2021 projizierte Gini-Koeffizient von 0,521, dass die durchschnittliche Einkommensdifferenz zwischen Paaren von Haushalten 104.2 Prozent (zweimal 0,521) des durchschnittlichen Haushaltseinkommens im Jahr 2021, oder etwa $77,800 (in 2016 Dollar) betragen würde.":22-24 History Income inequality hat sich erheblich gewandelt, da die Messungen um 1915 begannen. Die Ungleichheit stieg von etwa 1979 bis 2007 stetig, mit einer kleinen Reduktion bis 2016, gefolgt von einem Anstieg von 2016 bis 2018. 1913-1941 Eine frühe staatliche Maßnahme, die die Ungleichheit leicht verringerte, war die Einführung der ersten Einkommensteuer im Jahr 1913. Der Haushaltskoeffizient von 1918 (ohne Kapitalerträge) betrug 40,8. Eine kurze, aber scharfe Depression in 1920-1921 reduzierte Einkommen. Die Einkommensungleichheit stieg von 1913 auf Spitzen 1926 (1928 Gini 48.9, 1936 Gini 45.5) und 1941 (Gini 43.1), wonach Kriegszeitmaßnahmen der Roosevelt-Administration die Einkommensverteilung ausgleichen begannen. Die soziale Sicherheit wurde 1935 erlassen. An mehreren Punkten in dieser vor-Weltkriegs-II-Ära, in der die Rockefeller und Carnegies die amerikanische Industrie dominierten, verdienten die reichsten 1% der Amerikaner über 20% des Einkommensanteils. Die große Kompression, 1937–1967 Von etwa 1937 bis 1947 fiel eine Periode, die als "Great Compression" bezeichnet wurde, die Einkommensungleichheit dramatisch. Die GINI fiel in die 30er Jahre. Progressive New Deal Besteuerung, stärkere Gewerkschaften, starkes Nachkriegswachstum und Regulierung durch den National War Labor Board haben die Markteinnahmen deutlich erhöht und die Nachsteuereinnahmen der Top-Händler gesenkt. In den 1950er-Jahren erreichten die Grenzsteuersätze 91,%, obwohl die höchsten 1% nur etwa 16 % der Einkommensteuer entfielen. Die Steuersenkungen im Jahre 1964 verringerten die Marginalraten und die geschlossenen Lücken. Medicare und Medicaid wurden 1965 erlassen. Das Einkommensteuerguthaben wurde 1975 eingeführt. Die Einkommensänderung war das Ergebnis relativ hoher Löhne für Gewerkschaftsarbeiter, mangelnder ausländischer Produktionswettbewerb und politischer Unterstützung für redistributive Regierungspolitiken. Bis 1947 waren mehr als ein Drittel der Nicht-Landarbeiter Gewerkschaftsmitglieder. Die Gewerkschaften haben die durchschnittlichen Löhne für ihre Mitgliedschaft erhöht, und indirekt und in geringerem Maße erhöhten die Löhne für Nicht-Unionsarbeiter in ähnlichen Berufen. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman behauptete, dass die politische Unterstützung für den Ausgleich von Regierungspolitiken durch eine hohe Wahlbeteiligung von Gewerkschaftswahlen, die südliche Unterstützung des New Deals und das Prestige, dass die massive Mobilisierung und der Sieg des Zweiten Weltkriegs die Regierung gegeben hatte, gegeben sei. Alternativ schrieb der Marxist George Novack: "Während der amerikanische Arbeiter den höchsten Lebensstandard eines jeden Arbeiters der Welt genießt, ist er auch am stärksten ausgebeutet. Diese enorm produktive Arbeiterklasse wird für ihren eigenen Verbrauch einen kleineren Teil ihrer Produktion zurück und übergibt in Form von Gewinn an die kapitalistischen Besitzer der Produktionsinstrumente einen größeren Teil ihrer Produktion als entweder die englische oder die französische Arbeiterklasse." 1979-2007 haben die Amerikaner die höchste Einkommensungleichheit in der reichen Welt und in den letzten 20-30 Jahren haben die Amerikaner auch den größten Anstieg der Einkommensungleichheit unter reichen Nationen erlebt. Je detaillierter die Daten, die wir verwenden können, um diese Änderung zu beobachten, desto stärker scheint die Änderung zu sein.Die meisten großen Gewinne sind in der Tat an der Spitze der Verteilung. Die Rückkehr zu hoher Ungleichheit begann in den 1980er Jahren. Die Gini stieg 1983 zunächst über 40. Die Ungleichheit stieg fast kontinuierlich an, wobei die wirtschaftlichen Rezessionen in den Jahren 1990-1991 (Gini 42,0) 2001 (Gini 44,6) und 2007 nicht konsequentielle Abfälle verzeichneten. Der unterste prozentuale Vorsteuerertragsanteil von 1913 bis 2016 lag bei 10,9 %, der 1975, 1976 und 1980 erreicht wurde. Im Jahr 1989 lag dieser Wert um 14,4,% bis 1999 bei 17,5% und 2007 bei 19,6%. Wichtige Wirtschaftsereignisse, die die Einkünfte beeinflussten, waren die Rückkehr zu niedrigerer Inflation und höherem Wachstum, Steuersenkungen und Anstiege in den frühen 1980er Jahren, Kürzungen nach den Steuerreformen von 1986, Steuererhöhungen in 1990 und 1993, Erweiterung des Kinderversicherungsprogramms 1997, Sozialreform, eine Rezession von 2000, gefolgt von Steuersenkungen in 2001 und 2003 und Erhöhungen im Jahr 2010. CBO berichtete, dass für den Zeitraum von 1979-2007 das Einkommen nach Steuern (bereinigt um Inflation) der Haushalte in den oberen 1 Prozent der Einkommener um 275,% wuchs, verglichen mit 65% für die nächsten 19,% knapp unter 40% für die nächsten 60% und 18% für den unteren Fünften. Der Anteil der nach Steuern erzielten Einkünfte um 1 % verdoppelte sich von etwa 8 % im Jahre 1979 auf über 17 % im Jahr 2007.Der Anteil der übrigen 19 Prozent der Haushalte am höchsten quintil stieg von 35% auf 36%. Die Hauptursache war eine Erhöhung des Investitionseinkommens. Die Kapitalerträge entfielen auf 80% des Anstiegs des Markteinkommens der privaten Haushalte in den oberen 20% (2000–2007). Im Zeitraum 1991-2000 betrugen die Kapitalerträge 45 % des Markteinkommens für die oberen 20 %. CBO berichtete, dass weniger fortschrittliche Steuer- und Transferpolitiken zu einer Erhöhung nach Steuern/Transferungleichheit zwischen 1979 und 2007 beigetragen haben. Höhere Einkommen aufgrund einer College-Ausbildung waren ein wesentlicher Grund für den Anteil der Mitteleinkommenshaushalte an den im unteren Teil der Verteilung zwischen 1973 und 2005 erzielten Einkommen. Dies war zum Teil auf technologische Veränderungen zurückzuführen. Allerdings hatte die Bildung danach weniger Auswirkungen. Darüber hinaus hat die Bildung nicht erklärt, warum die Spitzen 1 % unverhältnismäßig ab 1980 erreichten. Ursachen enthalten Executive Pay Trends und die Finanzisierung der Wirtschaft. Zum Beispiel hat sich der Vorstand von etwa dem 30-fachen des typischen Arbeiterlohns 1980 auf fast 350 Mal bis 2007 ausgeweitet. Von 1978 bis 2018 stieg der CEO-Kompensationsausgleich um 940% auf die Inflation, gegenüber 12% für den typischen Arbeiter. Eine 2012 Studie berichtete, dass die Hauptbeschäftigungsverschiebung für die Top 1 % in Richtung Finanzen war, während 2009 "die reichsten 25 Hedge-Fonds-Investoren mehr als 25 Milliarden Dollar verdienten, etwa sechs Mal so viel wie alle leitenden Führungskräfte von Unternehmen im S&P 500 Aktienindex kombiniert. " Der Anteil des Einkommens der ersten 1 Prozent war 2005 so groß wie 1928. Jahreshaushalt Gini erreichte 45. 2007–2016 Reduktion CBO Das Haushaltseinkommen Gini-Index für die Vereinigten Staaten lag 2009 bei 45,6 und 2015 bei 45,4 %. CBO berichtete, dass der Anteil des nach Steuern erzielten Einkommens der oberen 1% im Jahr 2007 mit 16,6% angestiegen war. Im Jahr 2009 sank sie aufgrund der Auswirkungen auf die Investitionserträge aus der Großen Rezession auf 11,3 %, danach stieg sie bis 2012 auf 14,9 %, als die Wirtschaft zurückging. Es fiel dann etwas, erreichte 12,5% bis 2016, reflektieren Obama-Politik einschließlich der Ablauf der Bush-Steuersenkungen für die oberen Einkommen, und beide Steuererhöhungen auf die oberen Einkommen und Umverteilung auf die unteren Einkommensgruppen nach dem Affordable Care Act. CBO berichtete, dass für den Zeitraum von 1979-2016 das Nachsteuereinkommen (bereinigt um Inflation) der Haushalte in den Top 1 Prozent der Einkäufer um 226,% gegenüber 65% für den 81. bis 90. Das Einkommenswachstum der oberen 1% war weniger als der Anstieg von 1979-2007, während die untere fünfte deutlich höher war, was eine Verringerung der Ungleichheit von 2007 bis 2016 anzeigte. Die untere Quintil profitierte von Medicaid Erweiterung und erstattbare Steuergutschriften. Saez, et al. Die Top 1% erzielten 1979 12 % des Markteinkommens, 20 % 2007 und 19 % 2016. Für den Boden 50,% waren diese Zahlen 20,% 14% bzw. 13,%. Für die mittlere 40%-Gruppe betrugen diese Werte 45,% 41 % bzw. 41,%. Gemessen durch den Anteil, der bis 2012 von den Top 1,% erfasst wurde, war die Markteinkompensation nach Griechenland so hoch wie während der Roaring Zwanziger Jahre, bei knapp über 20%. Die Große Rezession fand von Dezember 2007 bis Juni 2009 statt. Von 2007 bis 2010 ging das Gesamteinkommen auf den unteren 99 Prozent der Amerikaner um 11,6,% zurück, während die oberen 1% um 36,3% gefallen. Im Jahr 2014 berichteten Saez und Gabriel Zucman, dass mehr als die Hälfte von denen in den Top 1 Prozent keine relativen Gewinne im Reichtum zwischen 1960 und 2012 erlebt hatten. In der Tat hatten die zwischen den Top 1% und Top .5% relativen Reichtum verloren. Nur diejenigen in den Top .1% und oben hatten relative Reichtum Gewinne in dieser Zeit gemacht. Saez berichtete im Jahr 2013, dass von 2009 bis 2012 die Einkommen der oberen 1% um 31,4,% wuchs, während die Einkommen der unteren 99% um 0,4% wuchs. Im Mai 2017 berichteten sie, dass die Einkommensanteile für die in der unteren Hälfte stagnierten und von 1980 bis 2014 zurückgingen. Ihr Anteil ging von 20 % im Jahr 1980 auf 12 % im Jahr 2014 zurück, während der höchste Anteil von 12% im Jahr 1980 auf 20 % wuchs. Die oberen 1% dann im Durchschnitt 81 mal mehr als die unteren 50,%, während sie 1981 27 mal mehr gemacht. In den 1970er- bis 1990er-Jahren verzeichneten sie ein Ungleichgewicht auf das Lohnwachstum unter den Spitzenverdienern, und die zunehmende Lücke war auf das Investitionseinkommen zurückzuführen. Veranstaltungen Die große Rezession dauerte von 2008 bis 2009, multiplizierte Arbeitslosigkeit und stürzte den Aktienmarkt. Obama-Administrationspolitik befasste sich mit Ungleichheit in drei Hauptarten und trug zu einer Verringerung des Anteils an Einkommen, der zwischen 2007 und 2016 gemessen an den höchsten 1% geht, sowohl vor Steuern als auch nach Steuern: Steuererhöhungen bei den oberen Einkommen.Die Bush-Steuersenkungen wurden nur für die unteren 98-99% Einkommen im Jahr 2013 verlängert. CBO berichtete, dass der durchschnittliche Bundessteuersatz auf den höchsten 1% von 28,6% in 2012 auf 33,6% in 2013–2014 stieg und 2015–2016 bei 33,3% blieb. Das Affordable Care Act.CBO schätzte, dass die ACA etwa $21.000 in Nachsteuereinnahmen aus dem durchschnittlichen oberen 1% Haushalt über die Anlageeinkommenssteuer und die Medicare-Steuer verschoben, um $600 in Krankenversicherungssubventionen an den durchschnittlichen unteren 40% Haushalt über Versicherungssubventionen und erweiterte Medicaid. Die Erweiterungen Medicaid und CHIPs beliefen sich auf 80% des Anstiegs der Mittelübertragungen zwischen 1979 und 2016. Antipoverty Programme. Das Supplemental Nutrition Assistance Program (Lebensmittelstempel) und die Arbeitslosenversicherung wurden erweitert. Zunahme nach 2016 Im Jahr 2017 reduzierte das Tax Cuts and Jobs Act von 2017 die Körperschaftsteuersätze, die Kritiker sagten, die Einkommensungleichheit zu erhöhen. Auch im Jahr 2017 fand Forbes, dass nur drei Personen (Jeff Bezos, Warren Buffett und Bill Gates) mehr Reichtum als die untere Hälfte der Bevölkerung. Im Jahr 2018 und zum ersten Mal in der US-Geschichte zahlten US-Milliardäre einen niedrigeren effektiven Steuersatz als die Arbeiterklasse. Eine Studie ergab, dass der durchschnittliche effektive Steuersatz, den die reichsten 400 Familien im Land gezahlt haben, 23 Prozent betrug, einen vollen Prozentsatz unter dem von der unteren Hälfte der amerikanischen Haushalte gezahlten 24,2 Prozentsatz. Im September 2019 berichtete das Census Bureau, dass die Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten in 50 Jahren ihr höchstes Niveau erreicht hatte, wobei der GINI-Index von 48,2 im Jahr 2017 auf 48,5 im Jahr 2018 zunimmt. Im Dezember 2019 prognostizierte CBO, dass die Ungleichheit zwischen 2016 und 2021 zunehmen würde. Ihr Bericht hatte mehrere Schlussfolgerungen: (Inflation angepasst) Vor Steuern und Transfers werden alle Einkommensgruppen das Einkommenswachstum sehen, wobei die größten Steigerungen für die höchsten und niedrigsten Quintilen liegen. Nach Steuern und Transfers wird das Einkommenswachstum stärker auf die höheren Einkommenshaushalte zurückgeführt.:0 Das Verhältnis der geprüften Mitteltransfers (für die Armen) zum Einkommen (BTT) wird sich verringern, vor allem aufgrund des Einkommenswachstums am unteren Ende der Verteilung, was diese Haushalte für Transfers unzulänglich macht.:0 Niedrige Bundessteuern für alle Einkommensgruppen, mit dem größten Rückgang für die höchsten Einkommenshaushalte, vor allem wegen der Trump-Steuersenkungen.:0 Einkommensungleichheit wird prognostiziert, sowohl vor Steuern und Transfers, als auch nach Steuern und Transfers, von Ginis von .513 auf .521 bzw. .423 auf .437 zu erhöhen. Das Ergebnis der Top 0.1% stieg von 648.725 $ im Jahr 1979 auf fast 2,9 Millionen $ im Jahr 2019, ein Anstieg von 345 % Ursachen Nach CBO (und anderen) sind die genauen Gründe für das [anständige] rasche Einkommenswachstum an der Spitze nicht gut verstanden", sondern haben mehrere, möglicherweise widersprüchliche Faktoren mit einbezogen. Ursachen sind: Rückgang der Gewerkschaften – Gewerkschaften, die teilweise aufgrund der Globalisierung und Automatisierung geschwächt sind, können ein Drittel bis mehr als die Hälfte des Anstiegs der Ungleichheit bei Männern ausmachen. Der Druck auf die Arbeitgeber, die Löhne zu erhöhen, und auf die Gesetzgeber, arbeitsfreundliche Maßnahmen zu ergreifen, ging zurück. Rückgänge von Produktivitätsgewinnen gingen an Führungskräfte, Investoren und Gläubiger. Eine Studie von Kristal und Cohen berichtete, dass steigende Lohnungleichheit mehr von sinkenden Gewerkschaften und dem Rückgang des realen Wertes des Mindestlohns angetrieben wurde, mit doppelt so viel Wirkung wie Technologie. Eine alternative Theorie besagt, dass der Beitrag des Durchgangseinkommens unrichtig dem Kapital statt der Arbeit zugeschrieben wird. Globalisierung – Niedrig qualifizierte amerikanische Arbeiter verloren vor dem Wettbewerb von Niedriglohnarbeitern in Asien und anderen Schwellenländern. fachlich-voreingenommener technologischer Wandel – Schneller Fortschritt in der Informationstechnologie verstärkte die Nachfrage nach qualifizierten und erzieherischen Arbeitskräften. superstars – Moderne Kommunikationstechnologien machen oft Wettbewerb zu einem Turnier, in dem der Gewinner reich belohnt wird, während die Läufer viel weniger.Finanzierung erhalten – In den 90er Jahren stieg die Kapitalisierung der Aktienmärkte von 55 % auf 155% des Bruttoinlandsprodukts (BIP).Unternehmen begannen, die Executive-Kompensation auf Aktienoptionen zu verschieben, zunehmende Anreize für Manager, Entscheidungen zu treffen, um Aktienpreise zu erhöhen. Durchschnittliche jährliche CEO-Optionen stiegen von $500.000 auf über $3 Millionen. Der Bestand umfasste fast 50 % des CEO-Kompensations. Die Manager wurden angereizt, den Anteilseignervermögen zu erhöhen, anstatt langfristige Verträge mit den Arbeitnehmern zu verbessern; zwischen 2000 und 2007 kamen fast 75% des erhöhten Aktienwachstums zu den Kosten der Arbeitslöhne und -gehälter. Zuwanderung von weniger ausgebildeten Arbeitnehmern – relativ hohe Zuwanderung von geringqualifizierten Arbeitnehmern seit 1965 kann die Löhne für amerikanisch geborene High School Dropouts reduziert haben; College-Prämie - Arbeiter mit College-Abschlüssen traditionell mehr verdient und konfrontiert eine niedrigere Arbeitslosenquote als andere.Automation - Das Bureau of Labor Statistics (BLS) stellte fest, dass eine erhöhte Automatisierung zu "einen allgemeinen Rückgang der Notwendigkeit der Arbeitsinput. Dies würde dazu führen, dass der Kapitalanteil im Verhältnis zum Arbeitsanteil zunimmt, da die Maschinen einige Arbeiter ersetzen." Politik – Krugman behauptete, dass die Bewegungskonservativen ihren Einfluss auf die Republikanische Partei von Anfang an in den 1970er Jahren verstärkten. In der gleichen Zeit verstärkte sie ihre politische Macht. Das Ergebnis war weniger fortschrittliche Steuergesetze, Anti-Lab-Politiken und eine langsamere Expansion des Wohlfahrtsstaates gegenüber anderen entwickelten Nationen (z.B. das einzigartige Fehlen einer universellen Gesundheitsversorgung). Die Unterschiede in der Einkommensungleichheit in den entwickelten Ländern zeigen, dass die Politik einen erheblichen Einfluss auf die Ungleichheit hat; Japan, Schweden und Frankreich haben Einkommensungleichheit um 1960. Die USA waren ein früher Adopter des Neoliberalismus, dessen Fokus auf Wachstum über Gleichheit im Laufe der Zeit auf andere Länder verteilt wurde. Korporatismus und Korpokratie – Übermäßige Aufmerksamkeit auf die Interessen der Unternehmen reduzierte die Kontrolle über Ausgleichsverschiebungen. weibliche Erwerbsbeteiligung – Hoch verdienende Haushalte sind wahrscheinlich doppelte Einkommenshaushalte. Höhere Einkommenshaushalte sind unverhältnismäßig wahrscheinlich, wenn die Wirtschaftszeiten gut sind, zu prosperieren und Verluste während der Abschwächung zu erleiden. Mehr ihres Einkommens stammt aus relativ volatilen Kapitaleinkünften. Zum Beispiel, im Jahr 2011 die Top 1% der Einkommensverdiener abgeleitet 37% ihres Einkommens aus der Arbeit, gegen 62% für die mittlere Quintil. Die oberen 1% entfielen auf 58 % ihres Kapitaleinkommens im Gegensatz zu 4 % auf die Mittelchintilen. Die staatlichen Transfers stellten nur 1% des Einkommens der oberen 1%, aber 25% für die Mittelchintil; die Dollarbeträge dieser Transfers tendieren zu einer Zunahme der Rezessionen. Laut einem Bericht der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) von 2018 haben die USA höhere Einkommensungleichheit und einen größeren Anteil an Niedrigeinkommensarbeitern als fast jede andere fortgeschrittene Nation, weil arbeitslose und gefährdete Arbeitnehmer weniger Unterstützung von der Regierung erhalten und ein schwaches kollektives Verhandlungssystem. Die Auswirkungen der wirtschaftlichen Einkommensungleichheit können dazu beitragen, das Wirtschaftswachstum zu verlangsamen, die Einkommensmobilität zu verringern, die Haushaltsverschuldung zu erhöhen und das Risiko von Finanzkrisen und -verflechtungen zu erhöhen. Wirtschaftswachstum Krueger schrieb im Jahr 2012: "Der Anstieg der Ungleichheit in den Vereinigten Staaten in den letzten drei Jahrzehnten hat den Punkt erreicht, dass Ungleichheit in den Einkommen eine ungesunde Teilung der Chancen verursacht und eine Bedrohung für unser Wirtschaftswachstum ist. Die Wiederherstellung einer größeren Fairness auf dem Arbeitsmarkt der USA wäre gut für Unternehmen, gut für die Wirtschaft und gut für das Land. " Da die Reichen dazu neigen, fast 50% ihres marginalen Einkommens zu sparen, während der Rest der Bevölkerung etwa 10,% erspart, würde dies den jährlichen Verbrauch (der größte Anteil des BIP) um bis zu 5,% reduzieren, aber die Investitionen erhöhen, von denen zumindest einige in den USA stattfinden würden. Krueger schrieb, dass die Kreditaufnahme wahrscheinlich vielen Haushalten geholfen hat, für diese Schicht. Ungleichheit im Land- und Einkommensbesitz ist negativ mit einem späteren Wirtschaftswachstum verbunden. Die zunehmende Ungleichheit schadet dem Wachstum in Ländern mit hoher Urbanisierung. Die hohen Arbeitslosenquoten haben einen erheblichen negativen Effekt bei der Interaktion mit der Zunahme der Ungleichheit. Auch die hohe Arbeitslosigkeit wirkt sich negativ auf das langfristige Wirtschaftswachstum aus. Die Arbeitslosigkeit kann das Wachstum ernsthaft schaden, weil die Ressourcen still sitzen, weil sie redistributive Drücke und Verzerrungen erzeugt, weil sie das Humankapital entzieht und seine Anhäufung abnimmt, weil sie die Menschen zur Armut treibt, weil es zu Liquiditätsengpässen führt, die die Arbeitsmobilität begrenzen, und weil sie das individuelle Selbstwertgefühl erniedrigt und soziale Dislokationen, Unruhen und Konflikte fördert.Die Politik zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit und zur Verringerung ihrer Ungleichheit-assoziierten Effekte kann das langfristige Wachstum stärken. Ökonomen wie David Moss, Krugman und Raghuram Rajan glauben, dass die "Great Divergence" mit der Finanzkrise 2008 verbunden sein kann. Selbst Konservative müssen anerkennen, dass die Kapitalanlage zurückkehrt, und die flüssigen Aktien und Anleihen, die sie imitieren, letztlich von der Rückkehr zur Arbeit in Form von Arbeitsplätzen und realen Lohngewinnen abhängig sind. Wenn Main Street arbeitslos und unterkompensiert ist, kann Kapital nur so weit nach Prosperity Road fahren....Investoren/Politiker der Welt aufwachen – Sie töten die Proletariat-Gans, die Ihre goldenen Eier legt." Eine Dezember 2013 Associated Press Umfrage von drei Dutzend Ökonomen, ein 2014 Bericht von Standard und Poor's and Economists Gar Alperovitz, Robert Reich, Joseph Stiglitz, Branko Milanovic und Robert Gordon über die Ungleichheitsschäden. Die Mehrheit der Befragten der Associated Press Umfrage stimmte zu, dass die Ausweitung der Einkommensunterschiede der US-Wirtschaft schadete. Sie argumentieren, dass wohlhabende Amerikaner höhere Bezahlung erhalten, aber sie verbringen weniger pro Dollar verdient als Mittelklasse-Verbraucher, deren Einkommen weitgehend stagniert haben. Der S&P-Bericht kam zu dem Schluss, dass die unterschiedliche Einkommensungleichheit die Erholung verlangsamt hatte und zu zukünftigen Boom- und Bust-Zyklen bei steigendem Personalverschuldungsgrad beitragen konnte. Höhere Einkommensungleichheit erhöhen den politischen Druck, entmutigenden Handel, Investitionen, Einstellung und soziale Mobilität. Alperovitz und Reich argumentierten, dass die Konzentration des Reichtums keine ausreichende Kaufkraft für die Wirtschaft verlässt, um effektiv zu funktionieren. Stiglitz argumentierte, dass die Vermögens- und Einkommenskonzentration die ökonomische Elite dazu führt, sich vor redistributiven Politiken zu schützen, indem der Staat geschwächt wird, der öffentliche Investitionen – Straßen, Technik, Bildung usw. – verringert, die für das Wirtschaftswachstum unerlässlich sind. Milanovic sagte, dass, während traditionell Ökonomen dachte, Ungleichheit sei gut für Wachstum, "Als physisches Kapital am meisten, Einsparungen und Investitionen waren Schlüssel. Dann war es wichtig, ein großes Kontingent reicher Menschen zu haben, die einen größeren Teil ihres Einkommens retten könnten als die Armen und es in physisches Kapital investieren. Aber jetzt, da das Humankapital knapper ist als Maschinen, ist die weit verbreitete Bildung das Geheimnis des Wachstums geworden" und dass "weit zugängliche Bildung" unter Ungleichheit schwer zu erreichen ist, tendiert Bildung dazu, Einkommenslücken zu reduzieren. Gordon schrieb, dass solche Themen wie "Risikoungleichheit; Faktorpreisausgleich aus dem Zusammenspiel zwischen Globalisierung und Internet; die doppelten pädagogischen Probleme der Kosteninflation in der Hochschulbildung und der schlechten Sekundärschülerleistung; die Folgen von Umweltvorschriften und Steuern ..." das Wirtschaftswachstum schwerer zu erreichen. Als Reaktion auf die Okkupationsbewegung verteidigte der Rechtswissenschaftler Richard Epstein in einer freien Marktgesellschaft Ungleichheit, indem er behauptete, dass "die Besteuerung der Top ein Prozent noch mehr bedeutet, weniger Reichtum und weniger Arbeitsplätze für den Rest von uns." Nach Epstein: "die Ungleichheiten im Reichtum ... zahlen sich selbst durch die enormen Reichtumszuwächse", während "die Übertragungen des Reichtums durch Besteuerung ... die Pools des Reichtums zerstören, die benötigt werden, um neue Ventures zu erzeugen". Laut einer 2020-Studie der RAND Corporation macht der typische Arbeiter (in der Studie als "Full-Year, Full-Time, Prime-Aged Worker" definiert) 42.000 Dollar weniger als er/sie hätte, wenn Einkommensungleichheit in den letzten vier Jahrzehnten nicht erhöht hätte. Die Studie zeigt auch, dass weiße Arbeiterklasse Männer und Landarbeiter, die volle Zeit arbeiten, der härteste Hit war, während die höheren Einkommensverdiener die überwiegende Mehrheit des Wirtschaftswachstums im gleichen Zeitraum erfassten. Finanzkrisen Einkommensungleichheit wurde 1933 als eine der Ursachen der Großen Depression des Obersten Gerichtshofs Louis D. Brandeis genannt. In seinem Dissent im Fall Louis K. Liggett Co. v. Lee (288 U.S 517) schrieb er: "Andere Autoren haben gezeigt, dass, zusammen mit dem Wachstum dieser riesigen Konzerne, eine ausgeprägte Konzentration des individuellen Reichtums stattgefunden hat; und dass die daraus resultierende Ungleichheit in den Einkommen eine wesentliche Ursache für die bestehende Depression ist. "Rajan argumentierte, dass "systematische ökonomische Ungleichheiten innerhalb der Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt tiefe finanzielle "Fehlerlinien" geschaffen haben, die [finanzielle] Krisen wahrscheinlicher gemacht haben als in der Vergangenheit." Monopol, Arbeit, Konsolidierung und Wettbewerb Größere Einkommensungleichheit kann zur Monopolisierung führen, wodurch weniger Arbeitgeber weniger Arbeitnehmer benötigen.Die verbleibenden Arbeitgeber können den relativen Wettbewerbsmangel konsolidieren und ausnutzen. Gesamtnachfrage Einkommensungleichheit wird behauptet, die Gesamtnachfrage zu senken, was zu großen Segmenten der ehemals mittelständischen Konsumenten führt, die nicht so viele Waren und Dienstleistungen leisten können. Dies drängt die Produktion und die Gesamtbeschäftigung. Einkommensmobilität Die Fähigkeit, von einer Einkommensgruppe in eine andere (Einkommensmobilität) zu wechseln, ist ein Maß für wirtschaftliche Gelegenheit. Eine höhere Wahrscheinlichkeit für eine höhere Einkommensmobilität würde theoretisch dazu beitragen, eine höhere Einkommensungleichheit zu mindern, da jede Generation eine bessere Chance hat, höhere Einkommen zu erzielen. Mehrere Studien ergaben, dass eine höhere Einkommensungleichheit mit einer geringeren Einkommensmobilität verbunden ist. Mit anderen Worten, die Einkommenskonstitute neigen dazu, mit steigender Einkommensungleichheit zunehmend klebrig zu sein. Dies wird durch die Große Gatsby-Kurve beschrieben. Noah fasste dies als "Sie können nicht wirklich erleben immer wachsende Einkommen Ungleichheit ohne einen Rückgang in Horatio erleben Alger-Stil nach oben Mobilität, weil es schwieriger ist, eine Leiter zu klettern, wenn die Rungen weiter auseinander sind." Eine Studie von Brookings Institution 2013 behauptete, dass Einkommensungleichheit zunimmt und ständig zunimmt und die soziale Mobilität stark reduziert. Eine Studie von 2007 fand die Toppopulation in den Vereinigten Staaten "sehr stabil" und dass die Einkommensmobilität hatte nicht "die dramatische Zunahme der jährlichen Einkommenskonzentration seit den 1970er Jahren. " Krugman argumentierte, dass, während in einem bestimmten Jahr, einige Menschen mit niedrigem Einkommen werden "Arbeiter auf temporäre Entlassung, kleine Geschäftsleute Abschreibungen, Bauern getroffen von schlechtem Wetter" - der Anstieg ihres Einkommens in folgenden Jahren ist nicht die gleiche Mobilität wie arme Menschen, die auf mittlere Klasse oder mittlere Einkommen steigen auf hohe Einkommen. Es ist die Mobilität von "der Mann, der in der College-Buchhandlung arbeitet und hat einen echten Job durch seine frühen dreißig." Studien des Urban Institute und des US-Versicherungsministeriums haben beide festgestellt, dass etwa die Hälfte der Familien, die entweder die obere oder die untere Quintil der Einkommensverteilung beginnen, nach einem Jahrzehnt noch da sind, und dass nur 3 bis 6 % von unten nach oben steigen oder von oben nach unten fallen. Bei der Frage, ob die meisten Amerikaner im Laufe der Zeit in der gleichen Einkommensstufe bleiben, berichtete die 2011 CBO Verteilung der Einkommensstudie: Das über einen mehrjährigen Zeitraum gemessene Haushaltseinkommen ist gleichmäßiger als das über ein Jahr gemessene Einkommen verteilt, obwohl es nur bescheiden ist. In Anbetracht der relativ beträchtlichen Entwicklung der Haushalte über die Zeit hinweg dürften die über mehrere Jahre gemessenen Einkommen deutlich gleichmäßiger verteilt werden als die über ein Jahr gemessenen Einkommen. Ein Großteil der Haushaltsbewegung beinhaltet jedoch Einkommensänderungen, die groß genug sind, um die Haushalte in verschiedene Einkommensgruppen zu schieben, aber nicht groß genug, um die Gesamtverteilung des Einkommens stark zu beeinflussen. Die Mehrjahreseinnahmen zeigen auch das gleiche Muster der zunehmenden Ungleichheit im Laufe der Zeit, wie es in jährlichen Maßnahmen beobachtet wird. Mit anderen Worten, viele Menschen, die Einkommen haben mehr als $1 Million ein Jahr fallen aus der Kategorie im nächsten Jahr - aber das ist in der Regel, weil ihr Einkommen fiel von, sagen, $1.05 Millionen auf .95 Millionen, nicht weil sie ging zurück zur Mittelklasse. Disagreements über das korrekte Verfahren zur Messung der Einkommensungleichheit sind weiterhin ein Thema der Debatte zwischen Ökonomen, einschließlich einer Podiumsdiskussion auf der jährlichen Sitzung der American Economic Association 2019. Zwischen Generationen Mehrere Studien fanden die Fähigkeit von Kindern aus armen oder mittleren Familien, auf das obere Einkommen zu steigen – bekannt als "übermäßige relative intergenerationale Mobilität" – ist in den USA niedriger als in anderen entwickelten Ländern. Krueger und Corak fanden eine geringere Mobilität, um mit Einkommensungleichheit verbunden zu sein. In ihrer großen Gatsby-Kurve fand Laborökonom Miles Corak eine negative Korrelation zwischen Ungleichheit und sozialer Mobilität. Die Kurve zeigt die intergenerationale Einkommensmobilität, die Wahrscheinlichkeit, dass jemand der relativen Einkommensstufe ihrer Eltern entspricht – und Ungleichheit für verschiedene Länder. Die Verbindung zwischen Einkommensungleichheit und geringer Mobilität kann durch den Mangel an Zugang und Vorbereitung für Schulen erklärt werden, die für hoch bezahlte Arbeitsplätze von entscheidender Bedeutung sind; mangelnde Gesundheitsversorgung kann zu Fettleibigkeit und Diabetes führen und Bildung und Beschäftigung begrenzen. Krueger schätzte, dass "die Beharrlichkeit in den Vor- und Nachteilen des Einkommens, das von Eltern an die Kinder weitergegeben wird, für die nächste Generation um etwa ein Viertel steigen wird, als Folge des Anstiegs der Ungleichheit, den die USA in den letzten 25 Jahren gesehen haben."Armut Größere Einkommensungleichheit kann das Markteinkommen Armutsrate erhöhen, da sich die Einkommen von unteren Einkommenskonsolen auf obere Klammern verlagern. Jared Bernstein schrieb: "Wenn weniger des marktgenerierten Wachstums der Wirtschaft – d.h. vor Steuern und Transfers – in den unteren Bereichen des Einkommensniveaus endet, wird es entweder mehr Armut für ein bestimmtes Niveau des BIP-Wachstums geben, oder es wird viel mehr Transfers geben müssen, um die Armutsminderungswirkung der Ungleichheit zu kompensieren." Das Institut für Wirtschaftspolitik (EPI) schätzte, dass zwischen 1979 und 2007 eine höhere Einkommensungleichheit von 5,5% auf die Armutsrate zurückzuführen sei. Einkommensungleichheit war der größte Treiber der Veränderung der Armutsrate, mit Wirtschaftswachstum, Familienstruktur, Bildung und Rasse andere wichtige Faktoren. 2018 lebten schätzungsweise 11,8% der Amerikaner in Armut, verglichen mit 16% im Jahr 2012 und 26% im Jahr 1967. Ein Anstieg der Einkommensunterschiede schwächt die Entwicklung der Fähigkeiten unter Menschen mit einem schlechten Bildungshintergrund in Bezug auf die Menge und Qualität der Bildung erreicht. Debt Income Ungleichheit kann der treibende Faktor bei der wachsenden Haushaltsverschuldung sein, da hohe Verdiener den Preis von Immobilien und mittleren Einkommensverdiener vertiefen sich in Schulden versuchen, einen Lebensstil der Mittelklasse aufrechtzuerhalten. Zwischen 1983 und 2007 fielen die oberen 5 Prozent der Schulden von 80 Cent für jeden Dollar des Einkommens auf 65 Cent, während die unteren 95 Prozent ihre Schulden von 60 Cent für jeden Dollar des Einkommens auf $1.40 stiegen. Krugman fand im 20. und frühen 21. Jahrhundert eine starke Korrelation zwischen Ungleichheit und Haushaltsverschuldung. Die Kosten des Zwanzigsten Jahrhunderts sind viel schneller gestiegen als das Einkommen, was zu einer Erhöhung der Studentenkreditverschuldung von $260 Milliarden im Jahr 2004 auf $1.6 Billion im 2019Q2 führt. Von 1995 bis 2013 stieg die ausstehende Bildungsverschuldung von 26 % des durchschnittlichen Jahreseinkommens auf 58, % für Haushalte mit Nettowert unter 50 %. Demokratie und Gesellschaft Bernstein und Krugman bewerteten die Konzentration des Einkommens so unterschiedlich untragbar und mit der Demokratie unvereinbar. Politische Wissenschaftler Jacob S. Hacker und Paul Pierson zitierten eine Warnung von Griechisch-Roman Historiker Plutarch: "Ein Ungleichgewicht zwischen Reich und Armen ist die älteste und tödlichste Vernichtung aller Republiken. "Einige wissenschaftliche Forscher behaupteten, dass das US-Politiksystem Risiken für die Oligarchie birgt, durch den Einfluss von Konzernen, den wohlhabenden und anderen Interessengruppen. Politische Polarisierung Rising Einkommen Ungleichheit wurde mit politischer Polarisierung verbunden. Krugman schrieb im Jahr 2014: "Die grundlegende Geschichte der politischen Polarisation in den letzten Jahrzehnten ist, dass, als eine reiche Minderheit wirtschaftlich aus dem Rest des Landes gezogen hat, hat es eine große Partei zusammen mit ihm gezogen. Jede Politik, die niedrigere und mittlere Einkommen Amerikaner auf Kosten der Elite profitiert – wie die Gesundheitsreform, die Versicherung für alle garantiert und für diese Garantie zum Teil mit Steuern auf höhere Einkommen zahlt – wird bitter republikanische Opposition. "Er nutzte den Umweltschutz als ein weiteres Beispiel, das erst nach den 1990er Jahren zu einem parteiischen Thema wurde. Die Evidenz schlägt die Auswirkungen der nationalen Einkommensungleichheit auf die regionale wirtschaftliche Divergenz als einen potenziellen Grund für die Verbindung zwischen Ungleichheit und politischer Polarisierung vor. Da die Einkommensungleichheit zugenommen hat, folgte der Grad der Polarisierung des Repräsentantenhauses, gemessen durch die Abstimmung. Ungleichheit verstärkten Einfluss durch die Reichen auf die regulatorischen, legislativen und Wahlprozesse. McCarty, Pool und Rosenthal schrieben im Jahr 2007, dass die Republikaner dann von redistributiven Politiken weggegangen waren, die Einkommensungleichheit verringern würden, während sie zuvor redistributive Politiken wie das EITC unterstützt hatten. Die Polarisierung beendete damit eine Feedbackschleife, die Ungleichheit erhöht. Der IWF warnte 2017, dass steigende Einkommensungleichheit innerhalb der westlichen Nationen, insbesondere der Vereinigten Staaten, zu einer weiteren politischen Polarisierung führen könnte. Politische Ungleichheit Mehrere Ökonomen und politische Wissenschaftler argumentierten, dass Einkommensungleichheit in politische Ungleichheit übergeht, als Politiker finanzielle Anreize haben, spezielle Interessengruppen aufzunehmen. Forscher wie Larry Bartels fanden heraus, dass Politiker wesentlich stärker auf die politischen Meinungen der Reichen reagieren, auch wenn sie für eine Reihe von Variablen wie Bildungserreichung und politisches Wissen kontrollieren. Klassensystem Ein Klassensystem ist eine Gesellschaft, die um die Aufteilung der Bevölkerung in Gruppen mit einem dauerhaften Status organisiert ist, die ihre Beziehung zu anderen Gruppen bestimmt.Solche Gruppen können durch Einkommen, Religion und/oder andere Merkmale definiert werden. Klassenkampf ist also Konflikt zwischen/unter solchen Klassen. Investor Warren Buffett sagte im Jahr 2006: "Es gibt Klassenkampf, in Ordnung, aber es ist meine Klasse, die reiche Klasse, das macht Krieg, und wir gewinnen. "Er befürwortete viel höhere Steuern auf die wohlhabendsten Amerikaner. George Packer schrieb: "Ungleichheit härtet die Gesellschaft in ein Klassensystem aus. Ungleichheit teilt uns in Schulen, in Nachbarschaften, an der Arbeit, an Flugzeugen, in Krankenhäusern, in dem, was wir essen, im Zustand unseres Körpers, in dem, was wir denken, in den Zukunften unserer Kinder, wie wir sterben. Ungleichheit macht es schwieriger, sich das Leben anderer vorzustellen. " In der jüngsten US-Geschichte hat der Klassenkonflikt die Form der "1% gegen die 99%"-Problematik übernommen, insbesondere wie sich in der Okkupationsbewegung und Kämpfe über Steuerpolitik und Umverteilung widerspiegelt. Die Bewegung breitete sich 2011 auf 600 Gemeinden aus. Seine wichtigste politische Losung – "Wir sind die 99%" – bezeichnete ihre Unzufriedenheit mit der Einkommensungleichheit der Ära. Die zunehmende Ungleichheit ist sowohl eine Ursache als auch Wirkung des politischen Wandels, so der Journalist Hedrick Smith. Das Ergebnis war eine politische Landschaft, die in den 90er und 2000er Jahren von Unternehmensgruppen dominiert wurde, nämlich "politische Insider" – ehemalige Mitglieder von Kongress- und Regierungsbeamten mit einem Insider-Track – für "Wall Street Banks, die Öl-, Verteidigungs- und Pharmaindustrie; und Wirtschaftsverbände". In den Jahrzehnten oder so vor der Großen Divergenz hatten die mittelständischen reformistischen Basisbemühungen – wie die Bürgerrechtsbewegung, die Umweltbewegung, die Konsumbewegung, die Arbeiterbewegung – erhebliche politische Auswirkungen. Der Welthandel hat sich in den 1990er Jahren und danach deutlich erweitert, mit der Schaffung der Welthandelsorganisation und der Verhandlungen des nordamerikanischen Freihandelsabkommens. Diese Vereinbarungen und damit verbundene Politiken wurden von Wirtschaftsgruppen und Wirtschaftswissenschaftlern wie Krugman weithin unterstützt. und Stiglitz Ein Ergebnis war stark erweiterte ausländische Outsourcing, die argumentiert wurde, die Mittelklasse ausgehöhlt zu haben. Stiglitz argumentierte später, dass Ungleichheit politische Fragen erklären könnte – wie zum Beispiel, warum Amerikas Infrastruktur (und andere öffentliche Investitionen) sich verschlechtern, oder das jüngste relative Fehlen von Rücksicht auf militärische Konflikte wie den Irakkrieg 2003. Top-Erwachsene Familien haben das Geld, um ihre eigene Ausbildung, medizinische Versorgung, persönliche Sicherheit und Parks zu kaufen. Sie zeigten wenig Interesse daran, für solche Dinge für den Rest der Gesellschaft zu zahlen, und haben den politischen Einfluss, um sicherzustellen, dass sie nicht müssen. Die relativ wenigen Kinder der Reichen, die dem Militär beigetreten sind, können ihre Besorgnis über den Krieg reduziert haben. Milanovic argumentierte, dass Globalisierung und Einwanderung die Löhne der amerikanischen Mittelschicht in die Schwankung brachten und den Aufstieg populistischer politischer Kandidaten beflügelten. Piketty hat den Sieg von Donald Trump bei der Präsidentschaftswahl 2016 auf "die Explosion der wirtschaftlichen und geographischen Ungleichheit in den Vereinigten Staaten über mehrere Jahrzehnte hinweg und die Unfähigkeit aufeinanderfolgender Regierungen, sich damit zu beschäftigen" zurückgeführt. Die britischen Forscher Richard G. Wilkinson und Kate Pickett fanden anhand von Statistiken aus 23 entwickelten Ländern und den 50 Staaten der USA eine Korrelation, die nach der Abrechnung von Ethnizität, nationaler Kultur und Berufsklassen oder Bildungsniveaus verbleibt. Ihre Ergebnisse stellen die Vereinigten Staaten als die Ungleichgewichte dar und rangieren schlecht auf soziale und gesundheitliche Probleme in den entwickelten Ländern. Die Autoren argumentieren Ungleichheit schafft psychosoziale Stress- und Statusangst, die zu sozialen Übeln führen. In einer Studie von 2009 wurden in den Vereinigten Staaten drei Todesfälle auf ein hohes Maß an Ungleichheit zurückgeführt. Nach Angaben des Erdinstituts ist die Lebenszufriedenheit in den USA über mehrere Jahrzehnte hinweg rückläufig, was sie auf zunehmende Ungleichheit, mangelndes soziales Vertrauen und Verlust des Glaubens an die Regierung zurückgeführt haben. Eine 2015 Studie von Angus Deaton und Anne Case ergab, dass Einkommensungleichheit ein treibender Faktor bei einer deutlichen Zunahme des Todes bei weißen Männern zwischen 45 und 54 Jahren im Zeitraum 1999 bis 2013 sein könnte. So genannte "Deaths of Despair", einschließlich Selbstmord und Drogen/Alkohol verwandte Todesfälle, die seit 2014 die Lebenserwartung herabgesetzt haben, erreichten 2017 Rekordwerte. Einige Forscher behaupten, dass Einkommensungleichheit, eine schrumpfende Mittelschicht und stagnierende Löhne in dieser Entwicklung signifikante Faktoren gewesen seien. Laut dem Gesundheitsungleichheitsprojekt leben die wohlhabendsten amerikanischen Männer 15 Jahre länger als die Ärmsten.Für amerikanische Frauen ist die Lebenserwartungslücke 10 Jahre. Finanzierung von SozialprogrammenKrugman argumentiert, dass die langfristigen Finanzierungsprobleme von Social Security und Medicare zum Teil auf das Wachstum der Ungleichheit sowie Veränderungen wie längere Lebenserwartung zurückzuführen sind. Die Finanzierungsquelle für diese Programme ist die Lohnsteuer, die traditionell als Prozent des Gehalts bis zu einer Obergrenze erhoben werden. Die Lohnsteuer erfasst nicht das Kapital oder das Einkommen über der Obergrenze. Höhere Ungleichheit reduziert dadurch den steuerpflichtigen Pool. Wäre die Ungleichheit stabil geblieben, hätten die verstärkten Zahlungen in den nächsten 75 Jahren etwa 43 % des projizierten Mangels an sozialer Sicherheit zurückgelegt. Justiz Klassische liberale Ökonomen wie Friedrich Hayek pflegten, dass, weil die Individuen vielfältig und unterschiedlich sind, staatliche Interventionen zur Umverteilung des Einkommens zwangsläufig willkürlich und unvereinbar mit der Rechtsstaatlichkeit sind, und dass "was als soziale oder distributive Gerechtigkeit bezeichnet wird, in einer spontanen Ordnung sinnlos ist". Diejenigen, die den Staat benutzen würden, um zu redistribuieren, "die Freiheit für selbstverständlich und ignorieren die Voraussetzungen, die für sein Überleben notwendig sind." Das Ausmaß der Ungleichheit oder der jüngsten Trends ist den Amerikanern nicht allgemein bekannt. Im Jahr 1998 stellte eine Gallup-Umfrage 52 % der Amerikaner fest, dass die Lücke zwischen Reichen und Armen ein Problem war, das behoben werden musste, während 45 % sie als "annehmbarer Teil des Wirtschaftssystems" betrachteten. Die Gallup-Umfrage fand im Dezember 2011 einen Rückgang der Zahl der Amerikaner, die die Verringerung der Einkommens- und Vermögenslücke zwischen den Reichen und den Armen als extrem oder sehr wichtig bewerteten (21 Prozent der Republikaner, 43 Prozent der unabhängigen und 72 Prozent der Demokraten). Nur 45 % sehen die Lücke wie in der Notwendigkeit der Fixierung, während 52 % nicht. Es gab jedoch einen großen Unterschied zwischen Demokraten und Republikanern, wobei 71 % der Demokraten eine Lösung fordern. Im Jahr 2012 fanden die Umfragen das Thema unter Themen wie Wachstum und Chancengleichheit, und rangierten relativ niedrig bei der Beeinflussung der Wähler persönlich". Eine Umfrage von Januar 2014 fand 61% der Republikaner, 68% der Demokraten und 67% der unabhängigen akzeptieren, dass Einkommensungleichheit in den USA im letzten Jahrzehnt gewachsen war. Die Umfrage ergab, dass 69% der Amerikaner unterstützt die Regierung tun "viel" oder einige, um Einkommen Ungleichheit zu beheben und dass 73% der Amerikaner unterstützt die Erhöhung des Mindestlohns von $7,25 auf $10,10 pro Stunde. Umfragen fanden heraus, dass die Amerikaner die Bürger anderer Nationen über das, was Gleichheit akzeptabel war, aber mehr akzeptieren, was sie dachte, das Niveau sei. Dan Ariely und Michael Norton fanden in einer Studie von 2011 heraus, dass die US-Bürger die Ungleichheit von Reichtum deutlich unterschätzten. Staaten und Städte Das US-Haushaltseinkommen Gini von 46..8 im Jahr 2009 variierte deutlich zwischen den Staaten: Nach Steuern Einkommen Ungleichheit im Jahr 2009 war am größten in Texas und am niedrigsten in Maine. Die Einkommensungleichheit wuchs von 2005 bis 2012 in mehr als 2 von 3 Metropolregionen. Die Staaten von Utah, Alaska und Wyoming haben einen Markteinkommen Gini Koeffizienten, der 10% niedriger ist als der Durchschnitt, während Washington D.C und Puerto Rico 10% höher sind. Nach Steuern schätzte die Federal Reserve, dass 34 Staaten in den USA einen Gini-Index zwischen 30 und 35 haben, mit Maine der niedrigste. Auf der Land- und Gemeindeebene reichte der Markteinkommensindex 2010 von 21 bis 65 nach Schätzungen des Census Bureau. Internationale Vergleiche Die Vereinigten Staaten haben die höchste Einkommensungleichheit in der westlichen Welt, laut einer Studie des Sonderberichterstatters der Vereinten Nationen über extreme Armut und Menschenrechte 2018. Die Vereinigten Staaten leben 40 Millionen Menschen in Armut und mehr als die Hälfte dieser Menschen leben in extremer oder absoluter Armut. In den letzten Jahrzehnten hat sich die Einkommensungleichheit erhöht, und große Steuersenkungen, die die sehr wohlhabenden unverhältnismäßig bevorzugen, werden vorhergesagt, die Einkommensungleichheit der USA weiter zu erhöhen. Die tatsächliche Einkommensungleichheit und die öffentliche Meinung über die Notwendigkeit, das Problem anzugehen, sind in den meisten entwickelten Ländern direkt verwandt, aber nicht in den USA, wo Einkommensungleichheit größer ist, sondern die Sorge geringer ist. Ohne Rentner ist die Ungleichheit der US-amerikanischen Markteinnahmen vergleichsweise hoch (statt moderat) und die Umverteilung ist moderat (nicht gering). Diese Vergleiche deuten darauf hin, dass sich die Amerikaner von der Abhängigkeit des Markteinkommens bis hin zur Abhängigkeit der Einkommenstransfers später im Leben verschieben, obwohl sie weniger vollständig sind als in anderen entwickelten Ländern. Internationale Vergleiche sind unterschiedlich. Im Jahr 2019 rangierte die CIA den 39. Wurst der USA unter 157 Ländern, gemessen von Gini.Während die Ungleichheit nach 1981 in zwei Dritteln der OECD-Länder zugenommen hat, sind die meisten am gleichen Ende des Spektrums. Die Europäische Union hat 30,8.Die US-Gini-Bewertung (nach Steuern und Transfers) zählt zu den weniger entwickelten Ländern. Die USA sind ungleicher oder mit Ländern wie Mosambik, Peru, Kamerun, Guyana und Thailand. In Europa änderte sich das Verhältnis von Post-Steuer-Einkommen von den oberen 10% zu dem von den unteren 50% nur geringfügig zwischen den Mitte der 1990er und 2019. Die Entwicklung von Ländervergleichsdaten ist aus Datenbanken wie der Luxemburger Einkommensstudie (LIS) oder der OECD Income Distribution Datenbank (OECD IDD) oder, wenn auch Entwicklungsländer, aus der Povcalnet-Datenbank der Weltbank, der World Income Inequality Database oder der Standardized World Income Inequality Database verfügbar. Gründe für die relative Leistungsfähigkeit Eine Studie von 2013 ergab, dass die US-Markteinkommensungleichheit mit anderen entwickelten Ländern vergleichbar war, aber nach Steuern und Transfers unter 22 entwickelten Ländern am höchsten war. Dies bedeutet, dass öffentliche politische Entscheidungen, anstatt Marktfaktoren, die US-Einkommen Ungleichheitsunterschiede relativ zu anderen entwickelten Ländern antreiben. Ungleichheit kann höher sein als die amtliche Statistik in einigen Ländern aufgrund nicht gemeldeter Einkommen. Die Europäer halten höhere Mengen an Reichtum Offshore als Amerikaner. Leonhardt und Quealy im Jahr 2014 beschreiben drei Hauptgründe für andere Industrieländer, die das reale Medianeinkommen gegenüber den USA im Zeitraum 2000-2010 verbessern. In den USA: Das Bildungsniveau ist langsamer angestiegen; die Unternehmen zahlen relativ niedrigere Löhne an die Mittelschicht und an die Armen, wobei die Top-Manager relativ mehr machen; die Regierung verteilt weniger von Reichen zu Armen. Ab 2012 hatten die USA das schwächste soziale Sicherheitsnetz unter entwickelten Nationen. 2014Im Jahr 2014 stiegen die kanadischen Mittelstandseinkommen höher als in den USA und in einigen europäischen Nationen erhielten die Bürger höhere Anhebungen als ihre amerikanischen Gegenparteien. Seit der Großen Rezession, während die durchschnittlichen amerikanischen Arbeiter nicht. Die Debatte geht weiter, ob eine Reaktion der öffentlichen Politik auf Einkommensungleichheit angemessen ist. So schrieb der Federal Reserve Economist Thomas Garrett 2010: "Es ist wichtig zu verstehen, dass Einkommensungleichheit ein Nebenprodukt einer gut funktionierenden kapitalistischen Wirtschaft ist. Das Einkommen der Individuen hängt direkt mit ihrer Produktivität zusammen. Ein vorsichtiges Auge sollte auf Politiken geworfen werden, die darauf abzielen, die Einkommensverteilung zu schrumpfen, indem sie das Einkommen von der produktiveren auf die weniger produktive, einfach um der Gerechtigkeit willen." Alternativ haben bipartisane politische Mehrheiten redistributive Politiken wie das EITC unterstützt. Ökonomen haben verschiedene Ansätze zur Verringerung der Einkommensungleichheit vorgeschlagen. So beschrieb der Federal Reserve Chair Janet Yellen in einer Rede von 2014 vier "Bausteine". Dazu gehörten umfangreiche Ressourcen für Kinder, bezahlbare Hochschulbildung, Unternehmensbesitz und Erbschaft. In diesem Jahr empfahl das Center for American Progress eine Steuerreform, eine weitere Subventionierung der Gesundheitsversorgung und der Hochschulbildung sowie eine Stärkung der Gewerkschaften als entsprechende Reaktion. Eine verbesserte Infrastruktur könnte sowohl die Ursachen als auch die Auswirkungen der Ungleichheit berücksichtigen. So könnten z.B. Arbeitnehmer mit eingeschränkter Mobilität einen verbesserten Massentransport nutzen, um höhere Arbeitsplätze von zu Hause aus zu erreichen und günstige Dienstleistungen zu geringeren Kosten zu erreichen. Zu den Antworten der öffentlichen Politik, die sich auf die Auswirkungen der Einkommensungleichheit beziehen, gehören u.a. Steuerinzidenzanpassungen und die Stärkung der sozialen Sicherheit. Zu den Vorschlägen, die die Ursachen für Ungleichheit betreffen, gehören die Bildungsreform und die Begrenzung/Steuerung von Mieten. Weitere Reformen umfassen die Erhöhung der Mindestlohn- und Steuerreform. Bildung Kinder aus Familien mit höherem Einkommen besuchen häufig hochwertige Privatschulen oder sind zu Hause ausgebildet. Bessere Lehrer erhöhen das Bildungsniveau und zukünftige Einkommen der Studenten, aber sie tendieren dazu, Schulbezirke, die höhere Einkommen Kinder erziehen. GesundheitsfürsorgeDie Erhöhung der öffentlichen Finanzierung für Dienstleistungen wie Gesundheitsfürsorge kann die Ungleichheit nach Steuern reduzieren. Die erstrebenswerte Pflege Gesetz reduzierte Einkommensungleichheit für das Kalenderjahr 2014: "Haushalte in den untersten und zweiten Quintilen [die untere 40]% erhielten einen Durchschnitt von zusätzlichen $690 bzw. $560 wegen der ACA."Die meisten Belastungen der ACA fielen auf die Haushalte in den oberen 1% der Einkommensverteilung, und relativ wenig fiel auf den Rest der Haushalte in diesem Quintil.Die Haushalte in den Top 1% zahlten zusätzlich $21.000 vor allem wegen der Nettoanlageeinkommenssteuer und der zusätzlichen Medicare-Steuer." Die Ausgaben für öffentliches Wohlfahrt und Infrastruktur der OECD erklärten, dass die öffentlichen Ausgaben für die Verringerung der Vermögenslücke unerlässlich seien. Lane Kenworthy befürwortet zunehmende Reformen in Richtung des nordischen sozialdemokratischen Modells und behauptet, dass dies die wirtschaftliche Sicherheit und die Chance erhöhen würde. Die Sozialhilfe kann die Armen ermutigen, keine munerative Arbeit zu suchen und die Abhängigkeit vom Staat zu fördern. Umgekehrt kann die Beseitigung von sozialen Sicherheitsnetzen Unternehmern entmutigen, indem sie die Folgen des Unternehmensversagens von einem vorübergehenden Rückschlag auf die finanzielle Ruine verschlimmern. Steuern Einkommenssteuern bieten einen Mechanismus für die Beseitigung der Ungleichheit nach Steuern. Die Erhöhung der effektiven Progressivität der Einkommensteuern verringert die Lücke zwischen höheren und niedrigeren Einkommen. Die gezahlten Steuern können jedoch nicht die gesetzlichen Sätze widerspiegeln, da (gesetzliche) Steuervermeidungsstrategien höhere Sätze ausgleichen können. PIketty forderte eine 90%ige Vermögenssteuer auf, um die Situation anzugehen. Steueraufwendungen Steueraufwendungen (d.h. Ausschlüsse, Abzüge, Vorzugssteuersätze und Steuergutschriften) beeinflussen die Einkommensverteilung nach Steuern. Die Vorteile von Steueraufwendungen, wie Einkommensausschlüsse für Arbeitgeber-basierte Krankenversicherungsprämien und Abzüge für Hypothekenzinsen, werden ungleichmäßig über das Einkommensspektrum verteilt. Die US-Versicherung verzeichnete ab 2019 165 Bundeseinkommenssteueraufwendungen. Die größten Abzüge der Arbeitgeber-Krankheitsversicherung, gefolgt von Netto-bezahlten Mieteinnahmen, Kapitalgewinne (außer Landwirtschaft, Holz, Eisenerz und Kohle) und definierten Beitrag Arbeitgeber Pensionspläne. Verstehen, wie jeder Steueraufwand über das Einkommensspektrum verteilt wird, können politische Entscheidungen informieren. Eine 2019 Studie der Wirtschaftswissenschaftler Saez und Zucman fand den effektiven Gesamtsteuersatz (einschließlich Staats- und Kommunalabgaben und Regierungsgebühren) für die unteren 50% der US-Haushalte 24,2% im Jahr 2018, während für die wohlhabendsten 400 Haushalte war es 23,% Der Wirtschaftswissenschaftler Dean Baker argumentierte, dass die Körperschaftsteuerpolitik mehrere Auswirkungen habe. Erhöhte Unternehmensgewinne erhöhen die Ungleichheit durch die Verteilung von Dividenden (meistens auf höhere Einkommen). Die Steuergewinne verringern diesen Effekt, sie können aber auch Investitionen reduzieren, die die Beschäftigung reduzieren. Außerdem ermutigt sie die Zahler an (oft erfolgreich) Lobby für erhöhte Steueraufwendungen, die die Ungleichheitsreduktion ausgleicht und auch die Unternehmen dazu drängt, ihr Verhalten anzupassen, um sie auszunutzen. Berufslobby- und Buchhaltungsunternehmen, die in der Regel gut zahlen, erhalten mehr Geschäft, auf Kosten anderer Arbeitnehmer. Mindestlöhne Der Wirtschaftswissenschaftler erklärt, dass, wenn Ungleichheit steigt, der politische Wille zu helfen, Niedriglohnarbeiter zu erhöhen, und Mindestlöhne können nicht so schlecht sein, wie einige glauben. In einem Blog-Post auf der Website des Wirtschaftspolitikinstituts sagen sie, dass die Erhöhung des Bundes Mindestlohns auf $15 pro Stunde würde Einkommen Ungleichheit verringern. Grundeinkommen Ein öffentliches Grundeinkommen bietet jedem Einzelnen eine feste Summe aus der Regierung, ohne Berücksichtigung von Faktoren wie Alter, Beschäftigung, Reichtum, Bildung usw. Menschen, die das Grundeinkommen als eine Möglichkeit zur Verringerung der Einkommensungleichheit unterstützen, gehören zur Grünen Partei. Wirtschaftsdemokratie Wirtschaftsdemokratie ist eine sozioökonomische Philosophie, die vorschlägt, die Entscheidungskraft von Unternehmen auf eine größere Gruppe öffentlicher Interessenvertreter zu übertragen, die Arbeitnehmer, Kunden, Lieferanten, Nachbarn und die breitere Öffentlichkeit einschließt. Die Ökonomen Richard D. Wolff und Gar Alperovitz behaupten, dass diese Politik die Gleichstellung verbessern würde. Die Währungspolitik Die Geldpolitik ist für die Abwägung von Inflation und Arbeitslosigkeit verantwortlich. Es kann verwendet werden, um die Wirtschaft zu stimulieren (z.B. indem Zinsen gesenkt werden, die Kredite und Ausgaben, zusätzliche Schaffung von Arbeitsplätzen und Inflationsdruck fördern;) oder sie mit den entgegengesetzten Auswirkungen festigen. Der ehemalige Fed-Vorsitzende Ben Bernanke schrieb 2015, dass die Geldpolitik Einkommens- und Vermögensungleichheit auf vielfältige Weise beeinflusst, aber diese Verantwortung liegt vor allem in anderen Bereichen: Stimulus reduziert Ungleichheit durch die Schaffung oder Erhaltung von Arbeitsplätzen, die hauptsächlich hilft, die mittleren und unteren Klassen, die mehr von ihrem Einkommen aus der Arbeit ableiten als die Reichen. Stimulus erhöht die Preise der finanziellen Vermögenswerte (vor allem durch die Reichen), aber auch Beschäftigung, Wohnung und den Wert der kleinen Unternehmen (vor allem im Besitz der größeren). Stimulus erhöht die Inflation und/oder senkt die Zinssätze, die Schuldner (hauptsächlich Mittel- und Unterklassen) bei Verletzung der Gläubiger (hauptsächlich der Reichen) hilft, weil sie mit billigeren Dollar oder reduzierten Zinsen zurückgezahlt werden.Messung Verschiedene Methoden messen Einkommensungleichheit. Unterschiedliche Quellen bevorzugen Gini-Koeffizienten oder Verhältnis von Prozentilien, etc. Census Bureau-Studien zum Haushalt und zum individuellen Einkommen zeigen niedrigere Werte als einige andere Quellen, brechen aber nicht die höchsten Einkommenshaushalte (99%)+ aus, wo die meisten Veränderungen aufgetreten sind. Eine Bewertung beschreibt sechs mögliche Techniken zur Schätzung des amerikanischen realen Medianeinkommenswachstums. Die Schätzungen für den Zeitraum 1979-2014 reichten von einem Rückgang um 8 % (Piketty und Saez 2003) auf einen Anstieg um 51 % (CBO). Zwei allgemein zitierte Schätzungen sind die CBO und Emmanuel Saez. Diese unterscheiden sich in ihren Quellen und Methoden. Mit IRS-Daten für 2011 behauptete Saez, dass der Anteil der "Markteinkommen weniger Transfers" von den Top 1% etwa 19.5% betrug. Der CBO verwendet sowohl IRS-Daten als auch Census-Daten in seinen Berechnungen und meldete einen niedrigeren Vorsteuerwert für die Top 1% von 14,6% Census Bureau-Daten Das Census Bureau rangiert alle Haushalte nach Haushaltseinkommen auf der Grundlage seiner Erhebungen und teilt sie dann in Quitten. Der hochrangige Haushalt in jedem Quintil bietet die obere Einkommensgrenze für dieses Quintil. Die Census-Daten spiegeln das Markteinkommen ohne Anpassungen wider und sind nicht für die Anpassung an Steuern und Transfers geeignet. Da census-Daten keine Veränderungen in einzelnen Haushalten messen, ist es nicht geeignet, Einkommensmobilität zu studieren. Eine große Lücke bei der Messung der Einkommensungleichheit ist der Ausschluss von Kapitalgewinnen, Gewinne, die auf die Erhöhung des Werts der Investitionen erzielt werden. Kapitalgewinne sind aus rein praktischen Gründen ausgeschlossen. Die Census fragt nicht nach ihnen, damit sie nicht in Ungleichheitsstatistiken aufgenommen werden können. Offensichtlich verdienen die Reichen viel mehr von Investitionen als die Armen. Infolgedessen sind die realen Einkommensungleichheiten in Amerika deutlich höher als die offiziellen Zahlen des Census Bureau. Gary Burtless bemerkte, dass aus diesem Grund census-Daten überholt die Einkommensverluste, die mittel Einkommensfamilien in der großen Rezession gelitten haben. Die internen Revenue Servicedaten Saez und Piketty haben die Verwendung von IRS-Daten zur Analyse der Einkommensverteilung im Jahr 1998 vorangetrieben. BIP-Verteilung Ein weiterer Ansatz versucht, das BIP für Einzelpersonen zuzuordnen, um die 40% des BIP zu kompensieren, die nicht auf Steuererklärungen erscheinen. Eine Quelle der Meinungsverschiedenheit ist das Wachstum von steuerfreien Pensionskonten, wie Pensionsfonds, IRAs und 401Ks. Eine andere Quelle ist Steuerhinterziehung, deren Verteilung auch bestritten wird. Einnahmen: Vor- und Nachsteuer Ungleichheit kann vor und nach den Auswirkungen von Steuern und Transferzahlungen wie Sozialversicherung und Arbeitslosenversicherung gemessen werden. Die Messung der Ungleichheit nach Steuern und Transfers reduziert die beobachtete Ungleichheit, da sowohl das Einkommensteuersystem als auch die Transfersysteme dazu bestimmt sind. Die Auswirkungen dieser Polieices sind unterschiedlich, da sich das politische Regime ändert. CBO berichtete im Jahr 2011, dass: "Die Ausgleichswirkung der Transfers sank im Zeitraum 1979-2007 vor allem, weil die Verteilung der Transfers weniger progressiv wurde. Auch die Ausgleichswirkung der Bundessteuern ging im Laufe der Zeit zurück, zum Teil, weil die Höhe der Bundessteuern als Anteil des Markteinkommens und zum Teil aufgrund von Veränderungen der Progressivität des Bundessteuersystems schrumpfte." Die Einkommensstatistik der CBO zeigt die wachsende Bedeutung dieser Punkte. 1980 entfielen auf Sachleistungen und Arbeitgeber- und Staatsausgaben für die Krankenversicherung nur 6 % des Einkommens nach Steuern der Haushalte im mittleren Fünftel der Verteilung. Bis 2010 stellten diese In-kind-Einkommensquellen 17 % des Nachsteuereinkommens der Mittelschichthaushalte dar. Die Post-Steuer-Einnahmen steigen schneller als die Vorsteuer-Einträge. Durch diese Programme wurden die ausgebenden Einkommen der armen und mittleren Familien besser gegen rezessionsgetriebene Verluste isoliert als die Einkommen der Amerikaner in den Top 1%. Die Einkommen in der Mitte und am unteren Ende der Verteilung sind seit 2000 besser als die Einkommen an der Spitze. Die anhaltende Zunahme der Transfers, z.B. infolge des Affordable Care Act, verringerte Ungleichheit, während die Steueränderungen im Tax Cuts and Jobs Act von 2017 die entgegengesetzte Wirkung hatten. CBO, enthält Kapitalgewinne. Demographische Probleme Vergleiche des Haushaltseinkommens im Laufe der Zeit sollten für Veränderungen des Durchschnittsalters, der Familiengröße, der Zahl der Brotverdiener und anderer Merkmale kontrollieren. Die Messung des persönlichen Einkommens ignoriert abhängige Kinder, aber das Haushaltseinkommen hat auch Probleme – ein Haushalt von zehn hat einen niedrigeren Lebensstandard als eins von zwei Personen, obwohl ihr Einkommen gleich sein kann.Das Einkommen der Menschen steigt in der Regel über ihre Arbeitszeit, so dass Punkt-in-time-Schätzungen irreführend sein können. ( Eine Welt, in der jede Person ein Einkommensleben auf ihrem 21. Geburtstag und kein Einkommen danach erhielt, würde eine extrem hohe Gini haben, auch wenn jeder den gleichen Betrag erhielt. Real-Welt-Einkommen neigen auch zu spiky, obwohl nicht zu diesem Extrem.) Einige 11% der Haushalte erscheinen irgendwann in den 1%. Die Ungleichheit eines letzten Hochschulabsolventen und eines 55-jährigen am Höhepunkt seiner Karriere ist kein Problem, wenn der Absolvent den gleichen Karriereweg hat. Konservative Forscher und Organisationen haben sich auf die Fehler des Haushaltseinkommens als Maß für den Lebensstandard konzentriert, um Behauptungen zu widerlegen, dass Einkommensungleichheit wächst, übermäßig ist oder ein Problem darstellt. Nach einer Analyse der Einkommensquintildaten der Heritage Foundation von 2004 ist Ungleichheit nach Anpassung an die Haushaltsgröße weniger. Der aggregierte Einkommensanteil des oberen Quintils (die höchsten 20 Prozent) verringert sich um 20,3%, wenn die Zahlen auf die Haushaltsgröße angepasst werden. Allerdings hat das Pew Research Center festgestellt, dass das Haushaltseinkommen im 21. Jahrhundert weniger als das Einzeleinkommen zurückgegangen ist, weil diejenigen, die nicht mehr in der Lage sind, ein separates Wohnhaus mit Verwandten zu leisten, wodurch größere Haushalte mit mehr verdienen. Eine 2011 CBO-Studie angepasst für die Haushaltsgröße, so dass ihre Quitten eine gleiche Anzahl von Menschen enthalten, nicht eine gleiche Anzahl von Haushalten. CBO hat die Einkommensverteilung über einen Zeitraum von mehr Jahren bescheidener als das jährliche Einkommen festgestellt, was frühere Studien bestätigt. Laut Noah zeigt die Anpassung an demographische Faktoren wie Alter und kleinere Haushalte, dass Einkommensungleichheit weniger extrem ist, aber schneller wächst als ohne die Anpassung. Gini-Index Der Gini-Koeffizient wurde von dem italienischen Statistiker und Soziologen Corrado Gini entwickelt und in seinem 1912 Papier Variability and Mutability (Italienisch: Variabilità e mutabilità) veröffentlicht. Gini-Ratings können verwendet werden, um Ungleichheit (von Rasse, Geschlecht, Beschäftigung) innerhalb und zwischen den Zuständigkeiten zu vergleichen, mit einer Vielzahl von Einkommensmaßnahmen und Datenquellen, mit unterschiedlichen Ergebnissen. So lag der offizielle Markt Gini des Census Bureaus für die USA 2013 bei 47,6 und damit von 45,4 im Jahr 1993. Demgegenüber betrug die bereinigte Ausgleichszahlung Gini der OECD im Jahr 2012 37. Andere Indikatoren für Ungleichheitseinkommen sind jedoch nur ein Indikator für die Gleichheit. Andere sind Chancengleichheit, Konsum und Reichtum. Opportunity Economist Thomas Sowell, und ehemaliger Kongressabgeordneter und Sprecher des Hauses Paul Ryan argumentierte, dass wichtiger als die Gleichheit der Ergebnisse ist Chancengleichheit. Dies misst den Grad, in dem die Individuen trotz ihrer ursprünglichen Umstände erfolgreich sein können. Verbrauch Andere Forscher argumentierten, dass das Einkommen weniger wichtig ist als der Verbrauch. Zwei Personen (oder andere Einheiten), die den gleichen Betrag verbrauchen, haben ähnliche Ergebnisse trotz unterschiedlicher Einkommen. Auch die Verbrauchsungleichheit ist weniger extrem. Will Wilkinson schrieb: "Der Aufschwung der Ungleichheit des Verbrauchs war deutlich weniger dramatisch als der Anstieg der Einkommensungleichheit". Laut Johnson, Smeeding und Tory war die Verbrauchsungleichheit 2001 geringer als 1986. Andere Studien haben nicht weniger dramatische Verbrauchsungleichheit als Einkommensungleichheit der privaten Haushalte festgestellt. In einer CBO-Studie wurden Verbrauchsdaten gefunden, die den Verbrauch nicht durch einkommensstarke Haushalte erfassen und ihr Einkommen ausmachen, obwohl festgestellt wurde, dass die Verbrauchszahlen des Haushalts weniger ungleich sind als das Haushaltseinkommen. Andere bestreiten die Bedeutung des Konsums und weisen darauf hin, dass, wenn mittlere und niedrigere Einkommen mehr als sie verdienen, es ist, weil sie weniger sparen oder tiefer in Schulden gehen. Alternativ können höhere Einkommenspersonen weniger als ihr Einkommen verbrauchen, das Saldo einsparen/investieren. Wealth Wealth Unequality bezieht sich auf die Verteilung des Nettowerts (d.h. was ist Eigentum minus was geschuldet wird) im Gegensatz zum Jahreseinkommen. Der Reichtum wird durch Bewegungen in den Preisen von Vermögenswerten wie Aktien, Anleihen und Immobilien beeinflusst, die kurzfristig schwanken. Einkommensungleichheit hat signifikante Auswirkungen auf langfristige Verlagerungen der Vermögensungleichheit. Die Ungleichheit von Reichtum nimmt zu: Die Top 1% besaßen etwa 40% des Reichtums im Jahr 2012, gegenüber 23% im Jahr 1978. Von 1950 bis 1993 lag der größte Anteil an Vermögen bei oder unter 30 %. Die oberen .1% besaßen im Jahr 2012 etwa 22% des Vermögens, gegenüber 7% im Jahr 1978. Von 1950 bis 1987 lag der größte Anteil an Vermögen bei oder unter 10%.Eine widersprüchliche Schätzung ergab, dass sie etwa 15% hielten. Die Top 400 Amerikaner hatten einen Nettowert von $2 Billionen im Jahr 2013, mehr als die unteren 50%. Der durchschnittliche Nettowert betrug 5 Milliarden Dollar. Die unteren 50% der Haushalte hielten 1989 3% des Vermögens und 2013 1%. Ihr durchschnittliches Nettowert im Jahr 2013 lag bei rund $11,000. Die Schwelle für die wohlhabendsten 1% betrug für den Zeitraum 2008-2010 etwa 8,4 Millionen Dollar. Fast die Hälfte der Top 1% nach Einkommen waren auch in den Top 1% nach Reichtum. Im Jahr 2010 besaßen die wohlhabendsten 5% der Haushalte etwa 72 % des Finanzvermögens, während die unteren 80% der Haushalte 5 % hatten. Die Top 1% kontrollierten im Jahr 2016 38,6% des Landesvermögens. Ein Großteil des Reichtums kam zu denen in den Top 1%. Die zwischen den Top 1 Prozent und Top 5 Prozent kontrollierten einen kleineren Prozent des Reichtums als zuvor. Bildung und Familienstruktur Eine andere Form der Ungleichheit ist das unterschiedliche Niveau und die Qualität der Bildung für Studenten zur Verfügung. Schulqualität und Bildungsergebnisse variieren dramatisch, je nachdem, ob ein Schüler Zugang zu einer privaten oder Charterschule oder einer effektiven öffentlichen Schule hat. Viele Studenten haben keine Wahl, aber zu besuchen dysfunktionale öffentliche Schulen, wo weniger Gradniveau Leistung erreichen. Pundit David Brooks argumentierte, dass in den 1970er Jahren, High-School- und College-Absolventen hatten "sehr ähnliche Familienstrukturen", während später High-School-Abschlüsse waren viel weniger wahrscheinlich zu heiraten, und viel wahrscheinlicher zu rauchen, obese sein, geschieden werden, und/oder zu einem einzigen Elternteil werden. Der zooming Reichtum der oberen ein Prozent ist ein Problem, aber es ist nicht fast so groß ein Problem wie die Zehn von Millionen von Amerikanern, die aus der High School oder College gesunken sind. Es ist nicht fast so groß ein Problem wie die 40 Prozent der Kinder, die aus Wedlock geboren werden. Es ist nicht fast so groß ein Problem wie die stagnierende menschliche Hauptstadt der Nation, ihre stagnierende soziale Mobilität und das disorganisierte soziale Gewebe für die unteren 50 Prozent. Meinungen der bemerkenswerten Personen Obwohl einige für eine moderate Ungleichheit als Anreiz ausgesprochen haben, warnten andere vor übermäßigen Ungleichheiten, darunter Robert J. Shiller, (die "das wichtigste Problem, das wir heute stellen" genannt haben)" ehemaliger Federal Reserve Board Chairman Alan Greenspan, ("Dies ist nicht die Art der Sache, die eine demokratische Gesellschaft – eine kapitalistische demokratische Gesellschaft – wirklich akzeptieren kann, ohne anzugehen," und Präsident Barackde das Einkommen Der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen, Philip Alston, sagte in seinem Bericht, dass "die Vereinigten Staaten bereits die entwickelte Welt in der Einkommens- und Vermögensungleichheit führen und jetzt voller Dampf vorantreiben, um sich noch ungleicher zu machen. " AlanKrueger fasste Forschungsstudien im Jahr 2012 zusammen, die zeigen, dass mit steigender Einkommensungleichheit: Einkommensverlagerungen zu den Reichen, die tendenziell weniger von jedem marginalen Dollar konsumieren, den Konsum verlangsamen und damit das Wirtschaftswachstum; Einkommensmobilität sinkt: Elterneinkommen prognostiziert besser das Einkommen ihrer Kinder; Mittel- und Niedrigeinkommensfamilien leihen sich mehr, um ihren Konsum zu halten, einen Beitrag zu Finanzkrisen; und Der wohlhabende Gewinn mehr politische Macht, was zu Politiken führt, die weiter langsames Wirtschaftswachstum. Viele Ökonomen behaupten, dass Amerikas wachsende Einkommensungleichheit "zutiefst beunruhigend" sei, ungerecht, eine Gefahr für Demokratie/Sozialstabilität oder ein Zeichen des nationalen Niedergangs. Nobelist Robert Shiller, nachdem er die Auszeichnung erhalten hatte, sagte: "Das wichtigste Problem, mit dem wir heute konfrontiert sind, ist meines Erachtens in den Vereinigten Staaten und anderswo auf der Welt die Ungleichheit. "Piketty warnte, "Das egalitäre Pionier- Ideal ist in Vergessenheit geraten, und die Neue Welt kann am Rande des Werdens zum alten Europa der globalisierten Wirtschaft des 21. Jahrhunderts sein. " Andere behaupten, dass die Zunahme nicht signifikant ist, dass Amerikas wirtschaftliches Wachstum und/oder Chancengleichheit sollte der primäre Fokus sein, dass steigende Ungleichheit ein globales Phänomen ist, das dumm wäre, zu versuchen, durch die US-Inlandspolitik zu ändern, dass es "hat viele wirtschaftliche Vorteile und ist das Ergebnis von ... eine gut funktionierende Wirtschaft", und hat oder kann eine Entschuldigung für "Klasse-Krieg-Rhetorik". Sie argumentieren gegen "Umverteilung des Reichtums", sondern plädieren für "sound Wirtschaftspolitik zur Verringerung der Armut [die] würde die Menschen aus der Armut heben (erhöhen ihre Produktivität), während nicht das Wohlbefinden der wohlhabenden Individuen reduzieren."Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links A Giant Statistical Round-up of the Income Inequality Crisis in 16 Charts von The Atlantic Slate-Timothy Noah-The Great Divergence-Book Excerpts Emmanuel Saez-Income und Wealth Inequality Presentation-Oktober 2014 Die Top 1 Prozent: Welche Jobs haben sie?( Welcher Prozentsatz der Berufe in der obersten 1% Einkommensstufe) New York Times 15. Januar 2012 Was sind Sie?( Geben Sie Ihr Haushaltseinkommen ein und sehen Sie, wie Sie Ranking)New York Times 14. Januar 2012 Inseln von High Income Richard Wilkinson: Wie wirtschaftliche Ungleichheit Gesellschaften schadet. TED, Okt 2011. Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten:Gehen vor dem Gemeinsamen Wirtschaftsausschuss, Kongress der Vereinigten Staaten, ein Hundertzehnter Kongress, Zweite Sitzung, 16. Januar 2014 "Wealth Gap" – Ein Leitfaden (AP News – 27. Januar 2014). U.S Census Bureau - Einkommen, Armut und Krankenversicherung Coverage in den Vereinigten Staaten: 2013 Bloomberg-Quick Take-Income Inequality-Retrieved Dezember 2014 Können Arbeitergenossenschaften Einkommensungleichheit lindern? Al Jazeera Amerika. 13. Januar 2015 Wolfers, Justin (März 2015). Alles, was Sie über Einkommen Ungleichheit wissen müssen, in einem Vergleich, The New York Times Economic Inequality: Es ist viel schlimmer als Sie denken. Die große Spaltung zwischen unseren Überzeugungen, unseren Idealen und der Realität (April 2015) Scientific American 'Scandinavian Dream' ist eine echte Fixierung für Amerikas Einkommensungleichheit. Joseph Stiglitz für CNN Money, 3. Juni 2015. Hershey: U.S Income Unequality verwandelt das Schokoladengeschäft. Reuters via Die Huffington Post, 28. Oktober 2015. Der Stanford-Bericht zeigt, dass die USA sich schlecht auf Armut und Ungleichheit auswirken. Stanford News. 2. Februar 2016. Ein massiver neuer Datensatz deutet darauf hin, dass die Ungleichheit der Wirtschaft noch schlimmer wird. The Washington Post.Januar 4, 2018.Hiltzik, Michael (Juli 10, 2018). " Die Arbeitgeber werden fast alles tun, um Arbeitnehmer zu finden, um Arbeitsplätze zu füllen — außer sie mehr zu bezahlen". Los Angeles Times.(mit historischen Charts)