Tierhaltung ist der Zweig der Landwirtschaft mit Tieren, die für Fleisch, Faser, Milch oder andere Erzeugnisse erhoben werden. Es umfasst tägliche Pflege, selektive Zucht und Viehzucht. Husbandry hat eine lange Geschichte, beginnend mit der neolithischen Revolution, als die Tiere zuerst inländischen wurden, ab etwa 13.000 v. Chr., betäubende Landwirtschaft der ersten Kulturen. In der Zeit der frühen Zivilisationen wie altes Ägypten wurden Vieh, Schafe, Ziegen und Schweine auf Farmen aufgezogen. Große Veränderungen fanden im kolumbianischen Austausch statt, als die Viehzucht der Alten Welt in die Neue Welt gebracht wurde, und dann in der britischen Agrarrevolution des 18. Jahrhunderts, als Viehzüchter wie das Dishley Longhorn Vieh und Lincoln Longwool Schafe von Landwirten wie Robert Bakewell rasch verbessert wurden, um mehr Fleisch, Milch und Wolle zu liefern. In einigen Teilen der Welt werden zahlreiche andere Arten wie Pferde, Wasserbüffel, Ilma, Kaninchen und Meerschweinchen als Vieh verwendet. Die Insektenzucht sowie die Aquakultur von Fischen, Weichtieren und Krebstieren ist weit verbreitet. Moderne Tierhaltung setzt auf Produktionssysteme, die an die Art der verfügbaren Flächen angepasst sind. Die Subsistenzzucht wird durch intensive Tierhaltung in den entwickelten Teilen der Welt überholt, wo beispielsweise Rinder in Hochdichte-Feedlots gehalten werden, und Tausende von Hühnern können in Broilerhäusern oder Batterien aufgezogen werden. Auf ärmeren Böden wie im Hochland werden die Tiere oft umfassender gehalten, und es kann erlaubt sein, weit zu streifen, für sich selbst zu futtern. Die meisten Tiere sind Pflanzenfresser, mit Ausnahme von Schweinen und Hühnern, die omnivores sind. Gerüchte wie Rinder und Schafe sind dazu geeignet, auf Gras zu füttern; sie können im Freien gefüttert werden, oder sie können ganz oder teilweise auf Rationen gefüttert werden, die energie- und proteinreicher sind, wie z.B. granuliertes Getreide. Schweine und Geflügel können die Zellulose nicht in Futter verdauen und benötigen andere hochproteinhaltige Lebensmittel. Ein Teil des Tier-Industrie-Komplexes, die Tier-Landwirtschaft, die jedes Jahr mehr als 60 Milliarden nicht-menschliche Landtiere tötet, ist verantwortlich für den Klimawandel, die Ozean-Versauerung und den Verlust an Biodiversität, was letztendlich zum Aussterben des Holozäns führt. Etymologie Das Verb zum Mann, das heißt "sorgsam zu verwalten", leitet sich von einer älteren Bedeutung des Mannes ab, der im 14. Jahrhundert auf das Eigentum und die Pflege eines Haushalts oder Bauernhofs verwiesen hat, aber heute bedeutet die "kontrollierte oder judische Nutzung von Ressourcen" und in der Landwirtschaft, die Kultivierung von Pflanzen oder Tieren. Landwirte und Viehzüchter, die Viehzucht errichten, gelten als Tierhaltung. Geschichte Geburt der Ehe Die Inlandation von Vieh wurde durch die Notwendigkeit, Nahrung zur Hand zu haben, wenn die Jagd unproduktiv war. Die wünschenswerten Eigenschaften eines Haustiers sind, dass es für den Haushälter nützlich sein sollte, sollte in seiner oder ihrer Firma thrive, sollte frei züchten und leicht zu neigen sein. Die Inlandation war kein einziges Ereignis, sondern ein Prozess, der an verschiedenen Orten wiederholt wurde. Schafe und Ziegen waren die Tiere, die die Nomaden im Nahen Osten begleiteten, während Rinder und Schweine mit den besiedelten Gemeinschaften verbunden waren. Das erste Wildtier, das inländischer Natur war der Hund. Halbwilde Hunde, vielleicht beginnend mit jungen Individuen, wurden als Savenger und Mörder von Vermin toleriert, und natürlich pack Jäger, wurden vorgewiesen, Teil des menschlichen Rucks zu werden und in die Jagd beizutreten. Prey Tiere, Schafe, Ziegen, Schweine und Rinder wurden in der Landwirtschaftsgeschichte nach und nach domiert. Schweine wurden im Nahen Osten zwischen 8.500 und 8000 v. Chr., Schafe und Ziegen in oder in der Nähe des fruchtbaren Crescent ca. 8.500 v. Chr. und Rinder aus wilden Aurochs in den Gebieten der modernen Türkei und Pakistan um 8.500 v. Chr. heimiert. Eine Kuh war ein großer Vorteil für einen Dorfbewohner, da sie mehr Milch produzierte als ihr Kalb brauchte, und ihre Stärke könnte als Arbeitstier verwendet werden, einen Pflug zu ziehen, um die Produktion von Ernten zu erhöhen, und eine Schlitten, und später einen Wagen, um die Produktion aus dem Feld zu bringen. Erstmals wurden etwa 4.000 v. Chr. im Nahen Osten eingesetzt, wodurch die landwirtschaftliche Produktion unermesslich erhöht wurde. In Südasien wurde der Elefant von 6.000 v. Chr. dominiert. Fossilisierte Hühnerknochen von 5040 v. Chr. wurden im Nordosten Chinas gefunden, weit davon, wo ihre wilden Vorfahren im Dschungel tropischer Asiens lebten, aber Archäologen glauben, dass der ursprüngliche Zweck der Inlandsierung für den Sport des Hahnenkampfes war. In der Zwischenzeit waren in Südamerika die Ilma und die Alpaka inländischer Herkunft, wahrscheinlich vor 3.000 v. Chr., als Last- und Wolletier.Weder war stark genug, um einen Pflug zu ziehen, der die Entwicklung der Landwirtschaft in der Neuen Welt begrenzte. Pferde treten natürlich auf den Steppen Zentralasiens auf, und ihre Inlandsierung, rund 3.000 v. Chr. in der Schwarzmeer- und Caspian-Meerregion, war ursprünglich als Fleischquelle; Verwendung als Packtiere und Reiten folgten. Zur gleichen Zeit wurde der wilde Arsch in Ägypten gezähmt. Kamelen wurden bald darauf ins Haus gebracht, mit dem baktrischen Kamel in der Mongolei und dem arabischen Kamel wurden Bestien der Last. Mit 1000 v. Chr. verbindeten Karawanen arabischer Kamele Indien mit Mesopotamien und dem Mittelmeer. Alte Zivilisationen Im alten Ägypten waren Vieh die wichtigsten Tiere, und Schafe, Ziegen und Schweine wurden auch gehalten; Geflügel einschließlich Enten, Gänse und Tauben wurden in Netzen gefangen genommen und auf Farmen gezüchtet, wo sie mit Teig zwangsernährt wurden, um sie zu fetten. Der Nil lieferte eine reichliche Quelle von Fischen. Honigbienenen wurden aus mindestens dem Alten Königreich dosiert und lieferten sowohl Honig als auch Wachs. Im alten Rom waren alle Tiere, die im alten Ägypten bekannt waren, verfügbar. Darüber hinaus wurden Kaninchen zum Essen im ersten Jahrhundert v. Chr. dominiert. Um sie aus ihren Gräbern herauszuspülen, wurde der Polkat als Frettchen ins Haus gebracht, dessen Verwendung von Pliny the Elder beschrieben. Mittelalterliche Eheschließung In Nordeuropa ging die Landwirtschaft einschließlich der Tierhaltung zurück, als das Römische Reich zusammenbrach. Einige Aspekte wie das Herding von Tieren fuhren während des gesamten Zeitraums fort. Im 11. Jahrhundert hatte sich die Wirtschaft erholt und die Landschaft war wieder produktiv. Das Domesday-Buch verzeichnete jedes Paket von Land und jedes Tier in England: "Es gab weder ein einziges Versteck, noch einen Hof von Land, nay, außerdem ... nicht einmal ein Ochse, noch eine Kuh, noch ein Schweine war da links, das war nicht in [der König] Writ gesetzt. " Zum Beispiel hatte das königliche Herrenhaus von Earley in Berkshire, eines von Tausenden von Dörfern im Buch, in 1086 "2 Fischerei wert [Zahlungssteuer] 7s und 6d [jedes Jahr] und 20 Hektar Wiese [für Vieh]. Woodland für 70 Schweine." Der kolumbianische Austausch Exploration und Kolonisierung von Nord- und Südamerika führte zur Einführung in Europa von Mais, Kartoffeln, Süßkartoffeln und Maniok, während die wichtigsten Vieh der Alten Welt – Rinder, Pferde, Schafe und Ziegen – erstmals zusammen mit Weizen, Gerste, Reis und Rüben in die Neue Welt eingeführt wurden. Die Selektive Zucht für die gewünschten Eigenschaften wurde von Robert Bakewell während der britischen Agrarrevolution im 18. Jahrhundert als wissenschaftliche Praxis etabliert. Einer seiner wichtigsten Zuchtprogramme war mit Schafen. Mit nativem Bestand konnte er schnell für große, aber feingebackene Schafe mit langer, luströser Wolle auswählen. Die Lincoln Longwool wurde von Bakewell verbessert und wiederum der Lincoln wurde verwendet, um die spätere Rasse zu entwickeln, genannt der New (oder Dishley) Leicester. Es war geil und hatte einen quadratischen, fleischigen Körper mit geraden oberen Linien. Diese Schafe wurden weit exportiert und haben zu zahlreichen modernen Rassen beigetragen. Unter seinem Einfluss fingen englische Bauern an, Rinder für den Einsatz in erster Linie als Rindfleisch zu züchten. Langhornige Färsen wurden mit dem Westmoreland Bullen gekreuzt, um das Dishley Longhorn zu schaffen. Die halbnatürlichen, unfruchtbaren Weiden, die durch traditionelle landwirtschaftliche Methoden in Europa entstehen, wurden durch Weiden und Mähen verwaltet. Da die ökologischen Auswirkungen dieser Landbewirtschaftungsstrategie den Auswirkungen solcher natürlicher Störungen als wildes Feuer ähnlich sind, teilt dieses landwirtschaftliche System viele nützliche Eigenschaften mit einem natürlichen Lebensraum, einschließlich der Förderung der biologischen Vielfalt. Diese Strategie ist heute aufgrund der Intensivierung der Landwirtschaft in Europa rückläufig. Die verwendeten mechanisierten und chemischen Methoden führen dazu, dass die biologische Vielfalt abnimmt. Traditionell gehörte die Tierhaltung zu den Lebensweisen des Betriebsinhabers und produzierte nicht nur die von der Familie benötigten Lebensmittel, sondern auch die Brennstoffe, Düngemittel, Kleidung, Transport und Zugkraft. Das Tier für Lebensmittel zu töten war eine sekundäre Betrachtung, und wo immer möglich wurden seine Produkte wie Wolle, Eier, Milch und Blut (von der Maasai) geerntet, während das Tier noch lebte. Im traditionellen Transhumance-System bewegten sich Menschen und Vieh saisonal zwischen festen Sommer- und Winterweiden; in Montanregionen war die Sommerweide in den Bergen, die Winterweide in den Tälern. Tiere können weitgehend oder intensiv gehalten werden. Umfangreiche Systeme beinhalten Tiere, die willkürlich oder unter der Aufsicht eines Herdes, oft zum Schutz vor Raubtieren.Die Viehzucht in den westlichen Vereinigten Staaten umfasst große Herden von Rindern, die weit über öffentliche und private Flächen grasen. Ähnliche Viehhöfe finden sich in Südamerika, Australien und anderen Orten mit großen Flächen und niedrigen Niederschlägen. Für Schafe, Hirsche, Straußen, Emu, Ilma und Alpaka wurden Ranching-Systeme verwendet. Im Hochland des Vereinigten Königreichs werden die Schafe im Frühjahr auf die Schläge gewendet und die reichlichen Gebirgsgrase verunreinigt, die Ende des Jahres in tiefere Höhen gebracht werden, wobei im Winter eine zusätzliche Fütterung vorgesehen ist. In ländlichen Gegenden können Schweine und Geflügel viel von ihrer Ernährung aus dem Scavenging erhalten, und in afrikanischen Gemeinden können Hühner monatelang leben, ohne gefüttert zu werden, und produzieren noch ein oder zwei Eier pro Woche. Am anderen Extrem, in den stärker entwickelten Teilen der Welt, werden Tiere oft intensiv verwaltet; Milchkühe können mit all ihren ihnen zugeführten Futtern unter Null-Grenz gehalten werden; Rinder können in Hochdichte-Feedlots gehalten werden; Schweine können in klimakontrollierten Gebäuden untergebracht werden und nie im Freien gehen; Geflügel kann in Scheunen gezüchtet und in Käfigen als Legevögel unter lichtkontrollierten Bedingungen gehalten werden. Zwischen diesen beiden Extremen sind semi-intensive, oft familiengeführte Farmen, in denen die Viehzucht für viele des Jahres draußen blüht, Silage oder Heu gemacht wird, um die Jahreszeiten zu decken, in denen das Gras aufhört zu wachsen, und Dünger, Futter und andere Inputs werden von außen auf den Hof gebracht. Futtertiere, die als Vieh verwendet werden, sind überwiegend pflanzenfressend, wobei die wichtigsten Ausnahmen das Schwein und das Huhn sind, die omnivorous sind. Die Herbivoren können in "Konzentrat-Selektoren" unterteilt werden, die selektiv auf Samen, Früchten und sehr nahrhaften jungen Laub, Rasierer, die hauptsächlich auf Gras füttern, und "Zwischenfutter", die ihre Ernährung aus der gesamten Palette der verfügbaren Pflanzenmaterial wählen. Rinder, Schafe, Ziegen, Hirsche und Antilopen sind Wiederkäuer; sie verdauen Nahrung in zwei Schritten, kauen und schlucken in der normalen Weise, und danach regurgitieren die halbgestauten Küken, um es wieder zu kauen und so den maximal möglichen Lebensmittelwert zu extrahieren. Die Ernährungsbedürfnisse dieser Tiere werden meist durch Grasessen erfüllt. Gräser wachsen von der Basis der Blatt-Blade, so dass es zu thrive auch wenn stark geweiht oder geschnitten. In vielen Klimazonen ist das Graswachstum saisonal, zum Beispiel in der gemäßigten Sommer- oder tropischen Regenzeit, so dass einige Flächen der Ernte beiseite gelegt werden, um geschnitten und erhalten werden, entweder als Heu (getrocknetes Gras) oder als Silage (fermentiertes Gras). Andere Futterpflanzen werden ebenfalls angebaut und viele davon, sowie pflanzliche Rückstände, können dazu verwendet werden, die Lücke in den Ernährungsbedürfnissen von Vieh in der mageren Saison zu füllen. Umfangreiche gezüchtete Tiere können ganz auf Futter subsistieren, aber intensivere Viehhaltung benötigt zusätzlich energie- und proteinreiche Lebensmittel. Energie stammt hauptsächlich aus Getreide und Getreide Nebenprodukten, Fetten und Ölen und zuckerreichen Lebensmitteln, während Proteine aus Fisch oder Fleischmehl, Milcherzeugnissen, Hülsenfrüchten und anderen pflanzlichen Lebensmitteln stammen können, oft die Nebenprodukte der pflanzlichen Ölgewinnung. Schweine und Geflügel sind nicht-Rohstoffe und können die Cellulose nicht in Gras und anderen Futtern verdauen, so dass sie vollständig auf Getreide und andere energiereiche Lebensmittel gefüttert werden. Die Inhaltsstoffe für die Rationen der Tiere können auf dem Bauernhof angebaut werden oder in Form von Pellets oder Würfeln, speziell für die verschiedenen Tierklassen, deren Wachstumsstadien und deren spezifische Ernährungsanforderungen formulierte Mischfuttermittel gekauft werden. Vitamine und Mineralstoffe werden zur Balance der Ernährung hinzugefügt. Zuchtfische werden gewöhnlich gefüttert. Zucht Die Zucht von Nutztieren tritt selten spontan auf, wird aber von Landwirten verwaltet, um die als wünschenswert angesehenen Eigenschaften zu fördern. Dazu gehören Härte, Fruchtbarkeit, Dokilität, Mutterfähigkeiten, schnelle Wachstumsraten, geringer Futterverbrauch pro Wachstumseinheit, bessere Körperanteile, höhere Erträge und bessere Faserqualitäten. Unerwünschte Eigenschaften wie Gesundheitsdefekte und Aggressivität werden dagegen gewählt. Für große Produktivitätssteigerungen ist eine selektive Zucht verantwortlich. Zum Beispiel war 2007 ein typisches Broiler-Hühner mit acht Wochen alt 4,8 mal so schwer wie ein Vogel ähnlicher Alters im Jahr 1957, während sich in den dreißig Jahren bis 2007 die durchschnittliche Milchrendite einer Milchkuh in den Vereinigten Staaten fast verdoppelte. Tiergesundheit Gute Haltung, ordnungsgemäße Ernährung und Hygiene sind die wichtigsten Beiträge zur Tiergesundheit auf dem Bauernhof, die wirtschaftliche Vorteile durch maximierte Produktion bringen. Wenn trotz dieser Vorsichtsmaßnahmen die Tiere noch krank werden, werden sie mit Tierarzneimitteln, vom Landwirt und Tierarzt behandelt.In der Europäischen Union, wenn die Landwirte ihre eigenen Tiere behandeln, sind sie verpflichtet, die Leitlinien für die Behandlung zu beachten und die gegebenen Behandlungen aufzuzeichnen. Tiere sind anfällig für eine Reihe von Krankheiten und Bedingungen, die ihre Gesundheit beeinflussen können. Einige, wie klassische Schweinepest und Scrapie sind spezifisch für eine Art von Bestand, während andere, wie Maul- und Klauenseuche alle klonierten Tiere beeinflussen. Tiere, die unter intensiven Bedingungen leben, sind anfällig für interne und externe Parasiten; zunehmende Zahl von Meeresläuse beeinflussen landwirtschaftliche Lachs in Schottland. Die Verringerung der Parasitenbelastungen der Tiere führt zu einer erhöhten Produktivität und Rentabilität. Wenn die Bedingung ernst ist, verhängen die Regierungen Vorschriften über die Einfuhr und die Ausfuhr, den Warenverkehr, die Quarantänebeschränkungen und die Meldung verdächtiger Fälle. Impfstoffe sind gegen bestimmte Krankheiten verfügbar und Antibiotika werden gegebenenfalls weit verbreitet. Zu einer Zeit wurden Antibiotika routinemäßig zu bestimmten Wirkstoff-Lebensmittel hinzugefügt, um das Wachstum zu fördern, aber diese Praxis ist jetzt in vielen Ländern wegen der Gefahr, dass es zu antimikrobiellen Resistenzen bei Tieren und beim Menschen führen kann. Regierungen beschäftigen sich mit Zoonosen, Krankheiten, die Menschen von Tieren erwerben können. Wildtierpopulationen können Krankheiten, die sich auf Haustiere auswirken können, die sie aufgrund unzureichender Biosicherheit erwerben können. Ein Ausbruch des Nipah-Virus in Malaysia im Jahr 1999 wurde auf Schweine zurückverfolgt, die nach Kontakt mit fliegenden Füchsen, ihren Faesen und Urin krank werden. Die Schweine wiederum führten die Infektion an den Menschen. Die Aviäre Grippe H5N1 ist in wilden Vogelpopulationen vorhanden und kann von wandernden Vögeln große Entfernungen getragen werden. Dieses Virus ist leicht übertragbar auf Hausgeflügel und Menschen, die in unmittelbarer Nähe zu ihnen leben. Andere Infektionskrankheiten, die Wildtiere, Nutztiere und Menschen betreffen, sind Tollwut, Leptospirose, Brucellose, Tuberkulose und Trichinose. Artenreichweite Es gibt keine einzige allgemein vereinbarte Definition, von der Tierarten leben. Zu den weithin vereinbarten Vieharten gehören Rinder für Rinder und Milch, Schafe, Ziegen, Schweine und Geflügel. Verschiedene andere Arten gelten manchmal als Vieh, wie Pferde, während Geflügelvögel manchmal ausgeschlossen sind. In einigen Teilen der Welt umfasst Tierarten wie Büffel, und die südamerikanischen Kamille, die Alpaka und Ilama. Einige Behörden verwenden viel breitere Definitionen, um Fisch in Aquakultur, Mikro-Lebensmittel wie Kaninchen und Nagetiere wie Meerschweinchen, sowie Insekten aus Honigbienen zu Krickeln, die für den menschlichen Verzehr angehoben werden. Produkte Tiere werden für eine Vielzahl von Produkten aufgezogen, hauptsächlich Fleisch, Wolle, Milch und Eier, aber auch einschließlich Talg, Isinglass und Netz. Tiere werden auch für speziellere Zwecke gehalten, wie die Herstellung von Impfstoffen und Antiserum (enthaltende Antikörper) für den medizinischen Gebrauch. Wenn Futter oder andere Kulturen neben Tieren angebaut werden, kann Gülle als Dünger dienen, Mineralstoffe und organische Stoffe in einem halbgeschlossenen organischen System in den Boden zurückbringen. Zweigniederlassungen Obwohl alle Säugetiere Milch produzieren, um ihre Jungen zu nähren, wird die Kuh überwiegend in der ganzen Welt verwendet, um Milch und Milchprodukte für den menschlichen Verzehr zu produzieren. Andere Tiere, die zu diesem Zweck weniger verwendet werden, sind Schafe, Ziegen, Kamele, Büffel, Yaks, Rentiere, Pferde und Esel. Alle diese Tiere wurden im Laufe der Jahrhunderte ins Haus genommen und wurden für solche wünschenswerten Eigenschaften wie Fecundity, Produktivität, Dokilität und die Fähigkeit, unter den vorherrschenden Bedingungen gezüchtet. Während in der Vergangenheit das Vieh mehrere Funktionen hatte, hat die moderne Milchkühe zu spezialisierten Holstein Friesian-Typ Tiere geführt, die große Mengen Milch wirtschaftlich produzieren. Künstliche Insemination ist weit verbreitet, um den Landwirten die Möglichkeit zu geben, für die besonderen Merkmale auszuwählen, die ihren Umständen entsprechen. Während in der Vergangenheit Kühe in kleinen Herden auf Familienbetrieben, Weiden gehalten und Heu im Winter gefüttert wurden, gibt es heute einen Trend zu größeren Herden, intensivere Systeme, die Fütterung von Silage und "Nullrasen", ein System, in dem Gras geschnitten und zur Kuh gebracht wird, die ganzjährig untergebracht ist. In vielen Gemeinden ist die Milcherzeugung nur Teil des Ziels, ein Tier zu halten, das auch als Lasttier verwendet werden kann, oder einen Pflug oder zur Herstellung von Faser, Fleisch und Leder zu ziehen, wobei der Dung für Kraftstoff oder zur Verbesserung der Bodenfruchtbarkeit verwendet wird. Schafe und Ziegen können für die Milcherzeugung in Klimazonen und Bedingungen begünstigt werden, die nicht den Milchkühen entsprechen.Fleischfleisch, vor allem von Nutztieren, ist eine große Quelle von Nahrungsprotein auf der ganzen Welt, durchschnittlich etwa 8% der Energieaufnahme des Menschen. Die tatsächlichen Arten, die gegessen werden, hängen von lokalen Präferenzen, Verfügbarkeit, Kosten und anderen Faktoren ab, wobei Rinder, Schafe, Schweine und Ziegen die Hauptarten sind. Rinder produzieren in der Regel eine einzelne Nachkommen jährlich, die mehr als ein Jahr dauert zu reifen; Schafe und Ziegen haben oft Zwillinge und diese sind in weniger als einem Jahr zum Schlachten bereit; Schweine sind produktiver und produzieren mehr als ein Liter von bis zu etwa 11 Ferkel pro Jahr. Pferde, Esel, Hirsche, Büffel, Ilma, Alpacas, Guanäer und Siege werden in verschiedenen Regionen für Fleisch gezüchtet. Einige wünschenswerte Eigenschaften von Tieren, die für Fleisch aufgewachsen sind, umfassen Fekundalität, Härte, schnelle Wachstumsrate, einfache Verwaltung und hohe Lebensmittelkonversion Effizienz. Etwa die Hälfte des weltweiten Fleisches wird von Tieren hergestellt, die auf offenen Bereichen oder auf geschlossenen Weiden weiden, die andere Hälfte wird intensiv in verschiedenen Fabrik-Landwirtschaftssystemen produziert; dies sind meist Kühe, Schweine oder Geflügel, und oft in Innenräumen, typischerweise bei hohen Dichten. Geflügel Geflügel Geflügel, gehalten für ihre Eier und für ihr Fleisch, gehören Hühner, Truthühner, Gänse und Enten. Die große Mehrheit der Legevögel für die Eierproduktion sind Hühner. Die Methoden zum Halten von Schichten reichen von Freilandsystemen, wo die Vögel wie sie wollen, aber nachts für ihren eigenen Schutz untergebracht werden können, durch semi-intensive Systeme, in denen sie in Scheunen untergebracht sind und Perches, Wurf und einige Bewegungsfreiheit haben, zu intensiven Systemen, in denen sie in Käfigen gehalten werden. Die Batteriekäfige sind in langen Reihen in mehreren Ebenen angeordnet, mit externen Feedern, Trinkern und Eisammeleinrichtungen. Dies ist die arbeitssparendste und wirtschaftliche Methode der Eiproduktion, wurde aber aus Tierschutzgründen kritisiert, da die Vögel ihr normales Verhalten nicht zeigen können. In der entwickelten Welt wird der Großteil des für Fleisch gezüchteten Geflügels in großen Schuppen mit automatisierter Ausrüstung unter umweltkontrollierten Bedingungen in Innenräumen angehoben. Hühner, die auf diese Weise aufgewachsen sind, werden als Broiler bezeichnet, und genetische Verbesserungen haben dazu geführt, dass sie innerhalb von sechs oder sieben Wochen nach dem Schlupf zu Schlachtgewicht heranwachsen können. Neu geschlüpfte Küken sind auf einen kleinen Bereich und bei Zusatzheizung beschränkt. Litter auf dem Boden absorbiert die Tropfen und die besetzte Fläche wird erweitert, wie sie wachsen. Futter und Wasser werden automatisch zugeführt und die Beleuchtung gesteuert. Die Vögel können mehrmals geerntet werden oder der gesamte Schuppen kann zu einem Zeitpunkt gesäubert werden. Ein ähnliches Aufzuchtsystem wird in der Regel für Truthühner verwendet, die weniger härter sind als Hühner, aber sie nehmen länger zu wachsen und werden oft zu separaten Masteinheiten zu beenden bewegt. Enten sind besonders beliebt in Asien und Australien und können um sieben Wochen unter kommerziellen Bedingungen getötet werden. Aquakultur Aquakultur wurde definiert als "die Landwirtschaft von Wasserorganismen einschließlich Fisch, Weichtiere, Krebstiere und Wasserpflanzen und impliziert einige Form der Intervention in den Aufzuchtprozess zur Steigerung der Produktion, wie regelmäßige Lagerhaltung, Fütterung, Schutz vor Raubtieren, etc. Der Anbau impliziert auch das individuelle oder Firmeneigentum des angebauten Bestands." In der Praxis kann es im Meer oder in Süßwasser stattfinden und groß oder intensiv sein. Ganze Buchten, Seen oder Teiche können der Aquakultur gewidmet sein, oder das Nutztier kann in Käfigen (Fisch,) künstliche Riffe, Racks oder Saiten (Schalefisch) gehalten werden. Fische und Garnelen können in Reiskissen angebaut werden, entweder natürlich ankommen oder eingeführt werden, und beide Kulturen können zusammen geerntet werden. Fischhüter bieten Larven- und Jungfische, Krebstiere und Schalentiere, für den Einsatz in Aquakultursystemen. Wenn groß genug, werden diese auf Anbautanks übertragen und an Fischfarmen verkauft, um Erntegröße zu erreichen. Einige Arten, die häufig in Hütereien aufgewachsen sind, umfassen Garnelen, Garnelen, Lachs, Tilapia, Austern und Skallops. Ähnliche Einrichtungen können verwendet werden, um Arten mit Erhaltung muss in die Wildnis freigegeben werden, oder Spiel Fisch für die Aufstockung Wasserwege. Wichtige Aspekte der Gärung in diesen frühen Stadien sind die Auswahl der Zuchtbestände, die Kontrolle der Wasserqualität und Ernährung. In der Wildnis gibt es eine massive Mortalität in der Kindertagesstätte; die Landwirte versuchen, dies zu minimieren und gleichzeitig die Wachstumsraten zu maximieren. Insekten Bienen wurden seit mindestens der Ersten Dynastie Ägyptens vor fünftausend Jahren in Bienen gehalten und der Mensch hatte schon lange davor Honig aus der Wildnis geerntet.Feste Kammhives werden in vielen Teilen der Welt verwendet und werden aus jedem örtlich verfügbaren Material hergestellt. In fortschrittlicheren Volkswirtschaften, in denen moderne Sorten von einheimischen Bienen für Dokilität und Produktivität ausgewählt wurden, werden verschiedene Hive-Designs verwendet, die die Kämme zur Verarbeitung und Extraktion von Honig entfernen lassen. Abgesehen von Honig und Wachs, die sie produzieren, sind Honigbienen wichtige Bestäuber von Pflanzen und wilden Pflanzen, und an vielen Stellen werden Bienen auf dem Land transportiert, um bei der Bestäubung zu helfen. Die Serikultur, die Aufzucht von Seidenraupen, wurde zunächst von den Chinesen während der Shang-Dynastie angenommen. Die einzige im Handel gezüchtete Art ist der inländische Seidenmoth. Wenn es seinen Kokon dreht, produziert jede Larve einen überaus langen, schlanken Faden aus Seide. Die Larven füttern auf Maulbeerblätter und in Europa, nur eine Generation wird normalerweise jedes Jahr angehoben, da dies ein dezidiver Baum ist. In China, Korea und Japan sind jedoch zwei Generationen normal, und in den Tropen werden mehrere Generationen erwartet. Die meisten Produktionen von Seide treten im Fernen Osten auf, wobei eine synthetische Ernährung verwendet wird, um die Seidenraupen in Japan zu befördern. Insekten sind Teil der menschlichen Ernährung in vielen Kulturen. In Thailand werden Krickets für diesen Zweck im Norden des Landes gezüchtet, und Palmenlarven im Süden. Die Grillen werden in Stiften, Kisten oder Schubladen gehalten und auf kommerziellen Pellet-Geflügelfutter gefüttert, während die Palmennabellarven auf Kohlpalmen und Sago Palmen leben, die ihre Produktion auf Bereiche beschränken, in denen diese Bäume wachsen. Eine weitere Delikatesse dieser Region ist die Bambuskaterpillare, und die besten Aufzucht- und Erntetechniken in naturnahen Lebensräumen werden untersucht. Auswirkungen Umweltbelastung Tierhaltung hat einen erheblichen Einfluss auf die Umwelt. Als Teil des tier-industriellen Komplexes ist die tierische Landwirtschaft der primäre Treiber des Klimawandels, der Ozeanversauerung, des Biodiversitätsverlusts und der Überquerung fast jeder anderen planetarischen Grenze, zusätzlich zu mehr als 60 Milliarden nicht-menschlichen Landtieren jährlich. Es ist verantwortlich für irgendwo zwischen 20 und 33% der Frischwassernutzung in der Welt, und Vieh, und die Produktion von Futter für sie, etwa ein Drittel der Erde eisfreies Land. Die Viehzucht ist ein wichtiger Faktor bei der Aussterben, Wüstenbildung und der Zerstörung von Lebensräumen. Tierische Landwirtschaft trägt auf verschiedene Weise zum Aussterben von Arten bei und ist der primäre Treiber des Aussterbens von Holozän. Habitat wird durch die Waldreinigung und die Umwandlung von Land zu Nutzpflanzen und zur Tierweisung zerstört, während Raubtiere und Herbivoren häufig wegen einer wahrgenommenen Bedrohung für Nutztiere gezielt und gejagt werden; zum Beispiel ist Tierhaltung für bis zu 91 % der Entwaldung in der Amazonas-Region verantwortlich. Darüber hinaus produzieren Vieh Treibhausgase. Kühe produzieren rund 570 Millionen Kubikmeter Methan pro Tag, was 35 bis 40 % der gesamten Methanemissionen des Planeten ausmacht. Livestock ist verantwortlich für 65% aller menschlich bedingten Emissionen des leistungsfähigen und langlebigen Treibhausgas-Stickstoffs. Infolgedessen werden Methoden zur Minderung der Umweltauswirkungen der Tierhaltung untersucht. Strategien umfassen die Verwendung von Biogas aus Gülle, genetische Selektion, Immunisierung, Rumen-Defaunation, Auskonkurrenz von methanogenen Archaea mit Acetogenen, Einführung von methanotrophen Bakterien in das Rumen, Diät-Modifikation und Weidemanagement, unter anderem. Eine Ernährungsänderung (mit Asparagopsis taxiformis) erlaubte eine Reduktion von bis zu 99 % der Methanproduktion in einer experimentellen Studie mit drei Wiederkäuern. Tierschutz Seit dem 18. Jahrhundert sind die Menschen zunehmend besorgt über das Wohlergehen von Nutztieren. Mögliche Maßnahmen des Wohlstands sind Langlebigkeit, Verhalten, Physiologie, Reproduktion, Krankheitsfreiheit und Immunsuppressionsfreiheit. Normen und Gesetze für den Tierschutz wurden weltweit geschaffen, im Wesentlichen in Übereinstimmung mit der am weitesten verbreiteten Position in der westlichen Welt, eine Form des Utilityitarismus: dass es für den Menschen moralisch akzeptabel ist, nichtmenschliche Tiere zu verwenden, vorausgesetzt, dass kein unnötiges Leiden verursacht wird, und dass die Vorteile für den Menschen überwiegen die Kosten für das Tier. Eine gegensätzliche Ansicht ist, dass Tiere Rechte haben, sollten nicht als Eigentum betrachtet werden, nicht notwendig sind, um zu verwenden, und sollte nie von Menschen verwendet werden. Der Export von Tieren ist gestiegen, um die weltweite Nachfrage nach Tieren wie im Nahen Osten zu decken. Tierrechtsaktivisten haben sich gegen den Ferntransport von Tieren ausgesprochen; ein Ergebnis war das Verbot von Live-Exporten aus Neuseeland im Jahr 2003.In der Kultur Seit dem 18. Jahrhundert hat der Bauer John Bull die englische nationale Identität vertreten, zuerst in John Arbuthnots politischen Satiren, und bald danach in Cartoons von James Gillray und anderen, darunter John Tenniel. Er mag Nahrung, Bier, Hunde, Pferde und Landsport; er ist praktisch und bis auf die Erde und anti-intellectual. Farmtiere sind in Büchern und Liedern für Kinder weit verbreitet; die Realität der Tierhaltung ist oft verzerrt, erweicht oder idealisiert, so dass Kinder eine fast völlig fiktive Darstellung des landwirtschaftlichen Lebens. Die Bücher zeigen oft glückliche Tiere frei, in attraktiver Landschaft zu streifen, ein Bild völlig im Widerspruch zu den Realitäten der unpersönlichen, mechanisierten Aktivitäten in der modernen intensiven Landwirtschaft. Pigs, zum Beispiel, erscheinen in mehreren von Beatrix Potters "kleinen Büchern", wie Piglet in A.A Milnes Winnie die Pooh Geschichten, und etwas dunkler (mit einem Hauch von Tieren schlachten) als Babe in Dick King-Smith's The Sheep-Pig und als Wilbur in E. B. White's Charlotte's Web. Pigs neigen dazu, "Beeren der Fröhlichkeit, guter Humor und Unschuld" zu sein. Viele dieser Bücher sind völlig anthropomorph, kleiden landwirtschaftliche Tiere in Kleidung und sie gehen auf zwei Beinen, leben in Häusern und führen menschliche Aktivitäten. Der Kinderlied "Old MacDonald Had a Farm" beschreibt einen Farmer namens MacDonald und die verschiedenen Tiere, die er hält, und feiert die Geräusche, die sie jedes machen. Viele städtische Kinder erleben zum ersten Mal Tierhaltung in einem Tierfarm; in Großbritannien besuchen einige fünf Millionen Menschen im Jahr einen Bauernhof von einer Art. Dies stellt ein gewisses Infektionsrisiko dar, insbesondere wenn Kinder mit Tieren umgehen und dann ihre Hände nicht waschen; eine Sorte von E. coli infizierte 93 Personen, die 2009 einen britischen interaktiven Bauernhof in einem Ausbruch besucht hatten. Historische Farmen wie die in den Vereinigten Staaten bieten Farmstays und "eine sorgfältig kuratierte Version der Landwirtschaft für diejenigen bereit, dafür zu zahlen", manchmal geben Besuchern ein romantisches Bild einer pastoralen Idylle aus einer unbestimmten Zeit in der vorindustriellen Vergangenheit. Siehe auch Agribusiness Tierwissenschaften Milchindustrie in den Vereinigten Staaten Molkereiindustrie im Vereinigten Königreich Lebensmittel gegen Futtermittel Zootechnics Wildtierzucht Anmerkungen Referenzen Zitate Zitate Quellen Externe Links Tierhaltungspraktiken – National Animal Interest AllianceVascular Disease ist eine Klasse von Krankheiten der Blutgefäße – die Arterien und Venen des Kreislaufsystems des Körpers. Es ist eine Untergruppe der Herz-Kreislauf-Krankheit. Störungen in diesem riesigen Netz von Blutgefäßen können eine Reihe von Gesundheitsproblemen verursachen, die schwer oder tödlich sein können. Arten Es gibt verschiedene Arten von Gefäßerkrankungen, (die eine Untergruppe der Herz-Kreislauf-Erkrankung ist), die Anzeichen und Symptome davon abhängen, welche Art, unter ihnen sind: Erythromelalgie - eine seltene periphere Gefäßerkrankung, wo Syndrome enthält Brennschmerzen, erhöhte Temperatur, Erythem und Schwellung, von vor allem die Hände und Füße betroffen sind. Periphere Arterienerkrankung – geschieht, wenn atheromatöse Plaques in den Arterien aufbauen, die Blut an die Arme und Beine liefern, Plaque verursacht die Arterien zu verengen oder zu blockieren. Nierenarterie-Stenose - ist die Verengung von Nierenarterien, die Blut zu den Nieren aus der Aorta tragen. Die Buerger-Krankheit – ist auf kleine Blutgefäße zurückzuführen, die entzünden und schwellen, dann verengen sich Gefäße oder werden durch Blutgerinnsel blockiert. Raynauds Krankheit – eine seltene periphere Gefäßstörung der Einschnürung der peripheren Blutgefäße, in den Fingern und Zehen, wenn die Person kalt ist. Verbreitung der intravaskulären Gerinnung – eine weit verbreitete Aktivierung der Gerinnung in den kleineren Blutgefäßen. Cerebrovaskuläre Krankheit – eine Gruppe von Gefäßerkrankungen, die die Gehirnfunktion beeinflussen. Der Mechanismus Vaskuläre Erkrankung ist ein pathologischer Zustand großer und mittlerer muskulöser Arterien und wird durch endothelielle Zellstörung ausgelöst. Aufgrund von Faktoren wie Krankheitserregern werden oxidierte LDL-Partikel und andere entzündliche Stimuli-Endothelzellen aktiv. Das Verfahren bewirkt eine Verdickung der Gefäßwandung und bildet eine Plaque, die aus dem Proliferieren glatter Muskelzellen, Makrophagen und Lymphozyten besteht. Die Plaque führt zu einem eingeschränkten Blutfluss, der die Menge an Sauerstoff und Nährstoffen, die bestimmte Organe erreichen, verringern wird, könnte die Plaque die Bildung von Gerinnseln verursachen. Diagnose Es kann schwierig sein, eine vaskuläre Krankheitsdiagnose zu machen, da es eine Vielzahl von Symptomen gibt, die eine Person haben kann, auch Familiengeschichte und eine körperliche Untersuchung sind wichtig. Die körperliche Untersuchung kann je nach Art der Gefäßerkrankung unterschiedlich sein.Bei einer peripheren Gefäßerkrankung besteht die körperliche Untersuchung darin, den Blutfluss in den Beinen zu überprüfen. Die Behandlung variiert mit der Art der Gefäßerkrankung; bei Nierenarterkrankungen ergaben Informationen aus einer Metaanalyse, dass die Ballonangioplastie zu einer Verbesserung des diastolischen Blutdrucks und einer Verringerung der antihypertensiven Arzneimittelanforderungen führt. Bei peripherer Arterienerkrankung ist die Verhütung von Komplikationen wichtig; ohne Behandlung können Sores oder Gangrene (Gewebetod) auftreten. Unter den Behandlungen sind: Rauchen aufhören Cholesterin senken Blutdruck senken Blutzucker Physikalische Aktivität Referenzen Weiter lesen "Die Auswirkungen des Absenkens von LDL-Cholesterin mit Statin-Therapie bei Menschen mit niedrigem Risiko von Gefäßerkrankungen: Meta-Analyse von Einzeldaten aus 27 randomisierten Studien".www.crd.york.ac.uk.Retrieved 2015-06-23. = Externe Links ==