Eine Wasserflasche ist ein Container, der verwendet wird, um Wasser, Flüssigkeiten oder andere Getränke zum Verbrauch zu halten. Die Verwendung einer Wasserflasche ermöglicht es einem Einzelnen, ein Getränk von einem Ort zu einem anderen zu trinken und zu transportieren. Eine Wasserflasche oder Flaschecan ist in der Regel aus Kunststoff, Glas oder Metall hergestellt. Wasserflaschen sind in verschiedenen Formen, Farben und Größen erhältlich. Künftig wurden Wasserflaschen aus Holz, Gerste oder Tierfellen wie Leder, Fell und Schafskin hergestellt. Wasserflaschen können entweder Einweg oder wiederverwendbar sein. Wasserflaschen können auch für Flüssigkeiten wie Saft, Eisgetränke, alkoholische Getränke oder Erfrischungsgetränke verwendet werden. Wiederverwendbare Wasserflaschen reduzieren Kunststoffabfälle und tragen zur Umwelteinsparung bei. Leicht tragbare Wasserflaschen verwenden leicht. Nicht-reusible Wasserflaschen enthalten häufig Nährwertangaben. Einweg-Kunststoffe Mehr als ein Jahrzehnt haben die Verkäufe von Einweg-Kunststoffwasserflaschen fast jedes Jahr zugenommen. 2011 wurden in den Vereinigten Staaten allein mehr als 11 Milliarden US$ für Flaschenwasserprodukte ausgegeben. Im Jahr 2017 verbrachten die USA 11,5 Milliarden Euro auf Flaschenwasser. Die Internationale Wasservereinigung (IBWA) erklärt, dass die Menschen zunehmend auf Wasserflaschen für Komfort und Portabilität angewiesen sind. In einigen Ländern mit niedrigem Trinkwasser verwenden die Bürger auch aus gesundheitlichen Gründen Flaschenwasser (einschließlich in Familienbetrieben gehaltener Container). Zum Beispiel hatte Mexiko im Jahr 2010 einen durchschnittlichen Anstieg um 8 Prozent bei Flaschenwasserkäufen und etwa 13 Prozent des weltweiten Gesamtvolumens von Flaschenwasser. mexikanische Bürger trinken mehr Flaschenwasser als diejenigen eines anderen Landes, d. h. im Durchschnitt 61.8 Galaxien pro Person jedes Jahr – mehr als doppelt so viel wie in den USA pro Kopf. Die Zunahme der Verwendung von Einweg- persönlichen Plastikwasserflaschen hat deutlich zum litauischen Problem beigetragen, obwohl die zunehmende Beliebtheit von Flaschenwasser zu einem Rückgang des Konsums von Erfrischungsgetränken (die Gesundheitsrisiken in überhöhten Mengen sowie das gleiche Problem bei der Entwässerung darstellen) geworden ist. Wiederverwendbare Kunststoff-Multi-use-Wasserflaschen können aus hochdichtem Polyethylen (HDPE), Polyethylen mit niedrigem Dichte (LDPE), Copolyester oder Polypropylen hergestellt werden. All bieten den Vorteil, langlebig, leicht, spülbar und BPA-frei zu sein. Hauptunterschied zwischen jeder Wasserflasche ist die Flexibilität des Materials. Coesterpoly und Polypropylen bieten die größte Rigidität; HDPE behält eine gewisse Flexibilität; LDPE (meist mit kollidierbaren, drückenden Flaschen) ist sehr flexibel. Metallwasserflaschen wachsen in der Popularität. Nicht zuletzt aus rostfreiem Stahl oder Aluminium (Alumium), sie sind langlebig, halten weniger Geruch und Geschmack aus vorherigen Inhalten als den meisten Kunststoffflaschen, können aber manchmal einen metallischen Geschmack bringen. Metallflaschen enthalten somit oft einen Harz oder eine Epoxy-Linie zum Schutz von Inhalten vor Geschmack und Geruchstransfer oder Korrosion. Obwohl die meisten Linien jetzt BPA-frei sind, können ältere und weniger teure Modelle BPA enthalten. Glas Linien können auch verwendet werden (siehe nächste Unterabschnitt). Es wird nicht empfohlen, Aluminiumflaschen mit sauren Flüssigkeiten (z.B. Orangensaft) zu füllen, da dies Aluminium in den Inhalt der Flasche bringen könnte. Je nach Art des Ausgangsmaterials und des Herstellungsprozesses hinter einer Edelstahlflasche können die Spuren von Mineralien aus dieser Art von Flasche auch in den Inhalt gelangen. Edelstahlflaschen, die keine Linien enthalten, sind bekannt, einen krebserzeugenden Geschmack und Geruch auf Inhalte zu übertragen. Flaschen, die mit Lebensmitteln aus rostfreiem Stahl hergestellt werden (Grad 304, auch bekannt als 18/8), übertragen keinen Geschmack oder Geruch. Metalle (vor allem Stahl) Wasserflaschen können höher sein als ihre Kunststoffpartner. Einweg-Metallflaschen leicht übertragene Temperatur von Inhalten auf externe Oberflächen, was sie ungeeignet für die Verwendung mit ungewöhnlich heißen oder kalten Flüssigkeiten macht. Doppelwände aus Metallflaschen sind isoliert, um kaltgewalzte Flüssigkeiten kalt und warm zu halten, ohne dass die Außenfläche zu warm oder zu kalt ist. Da Doppelte Flaschen mehr Metall in sie haben, sind sie teurer. Sie sind in der Regel Vakuumakkumulatoren, aber einige können eine solide oder Geldämmung zwischen den Metallwänden haben. Glas-Fälle wurden seit alten Zeiten verwendet, obwohl sie bis zum frühen Modernisierungszeitraum nicht weit verbreitet waren, wenn die Herstellung von Glasprodukten einfacher wurde. Da sie vollständig wiederverwertbar sind, sind BPA-frei, und sie behalten keinen Geschmack oder odor, werden Glaswasserflaschen für viele Verbraucher, die über ihre Gesundheit besorgt sind, wieder zu einer beliebten Wahl. Glasflaschen sind schwerer als Kunststoff, Edelstahl oder Aluminium, und sie sind leichter beschädigt oder ganz zerbrechen. Wie Metall haben sie auch ein hohes Temperaturniveau, so dass sie nicht ideal für sehr heiße oder kalte Flüssigkeiten sind. Manche Arten von Staubsaugern verwenden eine Innenschicht von Glas (die leicht zu reinigen ist) und eine Außenschicht von Metall oder Kunststoff, die das Glas vor Bruch schützt. Solche Flaschen können immer noch zerbrochen werden, so dass einige Marken dreischichtig sind, mit dem Glas innerhalb von zwei Kunststoffschichten; dies ist eine gemeinsame Konfiguration für große Flachs für Kaffee oder andere Flüssigkeiten, die isoliert werden müssen. Filterung Diese Art von Flasche ist oft BPA-Free und häufig verwendet Kohlenstoff (aktivierte Kohle) Filtration. UV-Licht kann auch verwendet werden, um Wasser zu reinigen. UV-Filter sind für diejenigen, die in Gebieten unterwegs sind, in denen die Wasserqualität schädlich ist, oder in denen das Wasser nicht leicht zugänglich ist. UV ist wirksam gegen alle wasserbedingten Erreger. Kohlenwasserfilter werden einige organische Chemikalien beseitigen und den Geschmack und den Geruch von Wasser verbessern. Kohlenstofffilter werden keine Erreger, Metalle oder Nitrate aus Wasser eliminieren. Kohlenstofffilter müssen regelmäßig geändert werden, um die Wirksamkeit zu erhalten. Drahtlos vernetzte vernetzte Geräte sammeln Daten im Zusammenhang mit der Wasseraufnahme einer Person. Diese Daten werden an ein Smartphone übermittelt, das die Überwachung der Wasseraufnahme eines Einzelnen ermöglicht und den Nutzer aufruft, wenn sie nicht ordnungsgemäß hydriert sind. Diese Geräte sind das Ergebnis der jüngsten technologischen Fortschritte, die in der breiteren Kategorie des Internet der Dinge fallen. Geräte, die Daten im Zusammenhang mit der persönlichen Gesundheit überwachen und sammeln, sind ebenfalls Teil der quantifizierten Selbstbewegung. Obwohl mehrere Konzepte eingeführt wurden, gibt es derzeit keine kommerziellen Möglichkeiten. Hydrierungsbecken Hydration, auch als Hydratation bekannt, sind große Mengen, flexible Taschen in der Regel in einem Rucksacksystem. Nutzer Zugang zu Wasser über eine Sippingrohr. Dieses System ermöglicht es dem Nutzer, sich weiterhin in Betrieb zu nehmen, ohne eine Wasserflasche zu stoppen und zu stoppen. Solche Speicher ermöglichen auch die Durchführung einer größeren Wasserversorgung (hum einen längeren Anstieg), da sie sowohl mehr Kapazität als auch eine bessere Integration in die Betriebsausrüstung haben als eine externe Wasserflasche oder an die Packung oder den Sicherheitsgurt angeschlossenen Rohren. Popularität Mehr Menschen sind aufgrund der zunehmenden Besorgnis über die Umweltauswirkungen und die Kosten der Einweg-Kunststoff-Wasserflaschen für den Einsatz von Wasserflaschen. Jedoch wächst die Popularität und Verfügbarkeit von Einweg-Wasserflaschen. 2007 verbrauchten die Amerikaner 50 Milliarden Einwegflaschen Wasser. Seit 2001 ist der Verkauf von Einwegwasser mit einer Flasche von 70 Prozent gestiegen und dieser Trend wird fortgesetzt. Im Jahr 2016 war ein Trend zwischen den Amerikanern „Wasserflasche Flipping“ die Medien aufmerksam. Dieser Trend hat sich seitdem ausgestorben, und andere Trends nehmen ihren Platz ein. gesundheitliche Chemikalien, die zur Herstellung bestimmter Arten von Flaschen verwendet werden, haben sich als gesundheitsschädlich erwiesen. Inhalation von Chemikalien, die bei der Herstellung von Kunststoffen verwendet werden, ist eine Gefahr für die Fabrikarbeiter, die das Material verwalten. Kunststoffabfälle werden in vielen Entwicklungsländern nicht recycelt oder in Deponien gelagert. Bewohner von Entwicklungsländern, die Kunststoff als Entsorgungsmethode verbrennen, sind nicht vor den mit dieser Praxis verbundenen chemischen Inhalationsrisiken geschützt. Inhalation der Schadstoffe, die aus brennenden Kunststoffen hergestellt werden, hat sich gezeigt, dass die gesundheitlichen Ergebnisse unzureichend sind. Es ist wichtig, Wasser zu entsorgen, das in PET-Flaschen außerhalb des Ablaufdatums gelagert wurde, weil schädliche Chemikalien aus dem Kunststoff entnommen werden können. Flaschenherstellung basiert auf fossilen Brennstoffen und natürlichen Ressourcen. Manche Produktionsverfahren Freisetzung giftiger Chemikalien in die Luft- und Wasserversorgung, die schädliche Auswirkungen auf Nervensystem, Blut, Nieren, Immunsystem und Krebs verursachen können. Die meisten Einwegwasserflaschen werden aus Erdöl gewonnenen Polyethylenterephthalat (PET) hergestellt. PET wird als weniger giftig als viele andere Arten von Kunststoff angesehen, das in den Augen von Berkeley Ökologie Center wurde festgestellt, dass die Herstellung von PET giftige Emissionen in Form von Nickel, Ethylbenzene, Ethylenoxid und Benzol auf 100-mal höher ist als die, die zur gleichen Menge Glas geschaffen wurden. Umweltwasserflaschen aus Glas, Aluminium und Stahl sind die am besten wiederverwertbar. HDPE- und LDPE-Flaschen können ebenfalls recycelt werden. Da die Herstellung und der Transport von Einweg-Wasserflaschen Erdöl erfordert, eine nicht erneuerbare Ressource, ist die einzige Wasserwirtschaft unter Druck der betroffenen Verbraucher. Das Pacific Institute berechnet, dass es rund 17 Millionen Barrel Öl benötigt, um die Einweg-Kunststoffflaschen für das im Jahr 2006 verbrauchte Wasser für die Amerikaner zu liefern. Zur Erhaltung der konverptiven Verwendung von Produkten, die auf Kunststoffbauteilen und auf dem Niveau der hergestellten Nachfrage nach Kunststoffwasserflaschen basieren, ist das Endergebnis auf Mangel an fossilen Brennstoffen. Darüber hinaus bedeutet dies nicht nur einen Mangel an Rohstoffen, um Kunststoffe zu erzeugen, sondern auch einen Mangel an Energie, die zur Brennstoffherstellung benötigt werden. In den letzten Jahren reagierte die einzige Wasserwirtschaft auf die Besorgnis der Verbraucher über die Umweltauswirkungen von Einwegwasserflaschen, indem sie die Menge der in Flaschen verwendeten Kunststoffen deutlich verringert. Der reduzierte Kunststoffgehalt führt auch zu einem niedrigeren Gewicht, das weniger Energie zum Verkehr verwendet. Andere Flaschenhersteller experimentieren mit alternativen Materialien wie Maisstärke, um neue Flaschen zu erzeugen, die leichter biologisch abbaubar sind. Die niedrigsten Wasserflaschen sind Glas oder Metall. Sie werden nicht aus Erdöl hergestellt und sind leicht recycelbar. Indem der Verbraucher sich dafür entschieden hat, alle Wasserflasche mit mehrfacher Verwendung kontinuierlich zu füllen, hält er Einwegflaschen aus dem Abfallstrom und minimiert Umweltauswirkungen. Siehe auch die Wiederverwendung von Wasserflaschen Getränke kann Flaschenwasser Carboy Edible Wasserflasche Low Plastikwasserflasche Plastikwasserflasche Kunststoffverschmutzung Sipper Wasserflasche, Wasseraufbereitung für Haustiere Refill (Reme) = #