Ein Lückenjahr, das auch als Sabbatjahr bekannt ist, ist in der Regel eine ganzjährige Pause vor oder nach dem College/Universität, in der die Studierenden in verschiedenen Bildungs- und Entwicklungsaktivitäten, wie Reisen oder irgendeine Art von regulärer Arbeit. Studierende, die sich über Jahre hinweg entscheiden, erreichen in der Regel ein Wachstum der Reife und sind besser bereit, von der Hochschulbildung zu profitieren oder die Form der Bildung zu entscheiden, die sie verfolgen möchten. Gap-Jahre treten in der Regel zwischen High School und College, oder nach dem Studium von College und vor Eintritt in die Graduiertenschule. Personen, die ein Lückenjahr führen, können beispielsweise Fortgeschrittene in Mathematik oder Sprachwissenschaften absolvieren, einen Handel, Studium Kunst, Freiwillige, Reisen, Praktika, Spielsport oder an kulturellen Austauschen teilnehmen. Studien zeigen, dass Studenten, die ein Lückenjahr nehmen, besser akademische als diejenigen, die nicht, aber viele Eltern sorgen, dass ihre Kinder die Fortsetzung ihrer Ausbildung zu verschlechtern. Geschichte Gap-Jahre wurden in den 1960er Jahren erstmals verbreitet, wo die junge, Baby-Boom-Generation von der Schwere des Krieges von ihrer Eltern-Generation wegkommen wollte. Zunächst war der Hauptzweck des Kluftjahres für die Länder, kulturelle Ideale in der Hoffnung, zukünftige Kriege zu verhindern, auszutauschen. Das Ergebnis dieses Austauschs war das Wachstum der Kluftindustrie. Die Einführung von Aktiengesellschaften in den 1960er und 1970er Jahren begann mit der Kluft-Jahresindustrie. Mit dem langfristigen Erfolg von Organisationen wie Topdeck, Flight Centre und Raleigh International entwickelte sich die Kluftjahrindustrie schnell. 1967 gründete Nicholas Maclean-Bristol Project Trust, der aus Großbritannien drei Freiwillige nach Äthiopien schickte. Ziel war es, der Nation zu helfen, sich zu entwickeln, aber auch die eigenen Fähigkeiten der Freiwilligen aufzubauen. 1972 wurden Gap Activity Projects (jetzt Lattitude Global Volunteering) gestartet, um britische Jugend auf der ganzen Welt zu Gap Year-Erfahrungen zu schicken. Ihre Teilnehmer, immer noch Gappers genannt, gingen einen langen Weg, um das Jahr zwischen High School und Universität als Gap Jahr zu markieren. Im Jahr 1973, Graham Turner innovierte die Lücke Jahr Industrie durch den Kauf eines Bus und Verkauf von Tickets nach Kathmandu. Dies führte dazu, dass Turner Topdeck und Flight Centre kreierte, die heute erfolgreich sind. 1978 begannen der Fürst von Wales und Oberst John Blashford-Snell Operation Drake, die heute als Raleigh International bekannt ist, eine Expeditionsreise auf der ganzen Welt nach Sir Francis Drakes Route. 1969 wurde die erste Kluftjahrorganisation in Worcester, Massachusetts gegründet. Die Organisation namens Dynamy wurde mit den Absichten gegründet, junge Menschen Selbstvertrauen und die Rolle zu lehren, die sie in einer großen Gemeinschaft spielen. In den 1980er Jahren wurde die Idee von Cornelius H. Bull in den USA gefördert, um den Studierenden mehr Zeit für individuelles Wachstum zu ermöglichen. Cornelius sah, dass die Schüler eine Brücke zwischen High School und College brauchten, die dazu beitragen würde, mehr Hand-on Fähigkeiten zu entwickeln. Dazu gründete er 1980 das Center for Interim Programs, das Ziele der Selbstbewusstseinssteigerung und der Entwicklung neuer kultureller Perspektiven hatte. Nach Land Australien und Neuseeland haben Australier und Neuseelander eine Tradition, in einem jungen Alter selbständig nach Übersee zu reisen. In Neuseeland wird dies als "Doing an OE" (Overseas-Erfahrung) bezeichnet. Manchmal ist dies auf ein Jahr beschränkt, aber manchmal werden Australier und Neuseeländer länger in Übersee bleiben, viele arbeiten kurzfristig in der Dienstleistungsindustrie Arbeitsplätze, um ihre Reisen zu finanzieren. Europa und Asien sind beliebte Reiseziele für Gap Year Reisen. In Australien bieten Austauschprogramme und Jugendleistungen viele Möglichkeiten für junge Menschen, Erfahrung durch Reisen in einem Lückenjahr zu gewinnen. Die Gap Year Association lieferte 2016 rund vier Millionen Dollar in Form von Stipendien und bedarfsgerechten Stipendien. Belgien Das Time Credit System in Belgien berechtigt Arbeitnehmern von einem Jahr pro Lebenszeit der Abwesenheit von ihrem Arbeitsplatz, um zu verhindern, Ausbrennen und eine Möglichkeit, andere wichtige Dinge im Leben zu verfolgen. Dänemark In Dänemark in den späten 1990er Jahren war der Anteil der Studenten, die ihre Ausbildung direkt nach der High School fortsetzen, auf 25 % zurückgegangen. Zusammen mit diesem Rückgang gab es einen Anstieg der Zahl der Studenten, die innerhalb von zehn Jahren nach Abschluss der High School eingeschrieben und graduiert. Die Daten zeigen auch, dass Frauen in Dänemark mehr Lücken als Männer nehmen. 2018 hatte sich ein Rekordtief von 15% der diesjährigen High School Absolventen entschieden, ihre Ausbildung direkt nach dem Abschluss fortzusetzen. Dänemark hat versucht, die Zahl der Studenten, die ein Jahr zu nehmen, zu begrenzen und Studenten, die ihre Ausbildung verzögern, ins Ausland zu reisen oder Vollzeit zu arbeiten. Im Jahr 2006 wurde angekündigt, dass weniger Studenten als zuvor ein Jahr herausgenommen hatten. Im April 2009 schlug die dänische Regierung ein neues Gesetz vor, das den Studenten einen Bonus gibt, die von einem Jahr aus verzichten. Ghana In Ghana haben die meisten älteren Schulabgänger ein Jahr von August bis August des folgenden Jahres, obwohl dies nicht zwingend ist. Israel In Israel ist es üblich, dass junge Erwachsene, die ihren obligatorischen Militärdienst abgeschlossen haben, sich in Gruppen vor dem Beginn der Universität oder Vollzeitarbeit im Backpacker-Tourismus im Ausland zu engagieren (he: AUSGESCHÄFTIGTEN UNTERNEHMEN, "post-army trip.)" Israel ist auch ein beliebtes Reiseziel für tausende jüdische Erwachsene aus dem Ausland jedes Jahr. Jährlich gibt es über 10.000 Teilnehmer an der Masa Israel Journey. Japan Die Arbeitspraxis, die als simultane Rekrutierung neuer Absolventen bekannt ist, entspricht den Studierenden vor der Abschlussarbeit, was bedeutet, dass Sabbaticals in Japan sehr ungewöhnlich sind. Während ungewöhnliche, Lückenjahre in Japan nicht völlig ungehört sind. Einige Studenten nehmen ein oder zwei Lückenjahr, um ihren Karriereweg oder die Schule der Wahl neu zu begleichen oder neu zu bewerten, wenn nicht in die Schule akzeptiert, die sie ursprünglich erwartet hatten. Nigeria Während sie auf ihr JAMB-Ergebnis nach der Sekundarschule warten, lernen die nigerianischen Jugendlichen in der Regel einen Handel oder Können, oder melden sich für ein anderes akademisches Programm (Remedial, Pre-Degree, JUPEB, A-Levels, IJMB, etc.) ihre Chancen zu erhöhen, in eine Universität zu kommen. Norwegen In Norwegen ist es ganz normal, ein Kluftjahr zwischen High School und Weiterbildung oder Job zu haben. Einige schließen sich dem Militär als Teil des obligatorischen Militärdienstes an, einige nehmen an Folkehøyskole (Folk high school) teil und einige kämmen Arbeit (typischerweise Arbeit, die keine formale Ausbildung erfordert, wie Kassen und Kellner) mit Reisen oder Freiwilligenarbeit. Es ist auch ziemlich häufig, Sprache in einem anderen Land zu studieren, zum Beispiel Spanien, Frankreich oder Australien. Rumänien und Bulgarien In Rumänien und Bulgarien ist nach Abschluss der High School für einige Universitäten eine Zulassungsprüfung erforderlich. Menschen, die es nicht gelingen, zu passieren, nehmen manchmal ein Lückenjahr zu studieren, in der Regel vorbei an ihrem zweiten Versuch. Dies ist in der Medizin und Technik üblich. Ähnlich wie die Art, wie einige Studenten während eines Lückenjahrs reisen, haben viele rumänische und bulgarische Studenten statt im Ausland zu studieren und in den letzten Jahren die Zahl der Studenten, die sich dafür entscheiden, wächst. Südafrika In der Republik Südafrika ist die Einnahme eines Jahres für diejenigen in wohlhabenderen Klassen üblich. Schulabgänger reisen oft ins Ausland, um Lebenserfahrung zu erlangen. Es ist nicht ungewöhnlich, dass die Schüler des Kluftjahres nach Kapstadt reisen, um das Leben zu erleben. Gemeinsame freiwillige Möglichkeiten umfassen die Arbeit im Tierschutz oder Baumpflanzung. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich begann sich in den 1970er-Jahren die Praxis, zwischen dem Abschluss des Sekundarbereichs und der Gründungsuniversität ein Lückenjahr zu führen – als Zwischenzeit von 7 oder 8 Monaten. Die Zeit wurde als eine Zeit gesehen, um Lebenserfahrung durch Reisen oder Freiwilligen zu gewinnen. Die Universitäten scheinen die Bewerber nach dem ersten Jahr auf der gleichen Grundlage zu begrüßen wie diejenigen, die direkt an die Universität von der vorherigen Bildung gehen. Die Zahl der Studenten im Alter von 18 Jahren, die sich für eine Absenkung ihres Universitätsplatzes entschieden haben, erreichte 2008 einen Höhepunkt von 21,020. Diese Zahl stürzte 2011 auf 7.320 – ein Jahr vor der Einführung von stark erhöhten Studiengebühren durch die Conservative-Liberal Democrat Koalition Regierung. Deferrals im Jahr 2016 waren wieder in der Nähe ihres Höhepunktes, obwohl die Year Out Group erklärt, dass ihre Mitglieder jetzt mehr Buchungen von Studenten außerhalb des Vereinigten Königreichs nehmen. Kurzere Lücken-Style-Erfahrungen (Freiwilligen, Expeditionen, Kurse und Arbeitsplätze) gewinnen an Popularität, da sie ohne die Notwendigkeit, ein ganzes Jahr außer Studium oder Arbeit genommen werden können. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten bleibt die Praxis, ein "Jahr frei" zu nehmen, die Ausnahme, aber gewinnt an Popularität. Eltern fangen an, ihre Hochschulabsolventen zu ermutigen, ein Lückenjahr zu nehmen, um sich auf Servicemöglichkeiten zu konzentrieren. Die Schulen beginnen auch, die Lückenjahre mehr zu unterstützen; vor allem die Harvard University und die Princeton University, sind jetzt ermutigen die Studenten, Zeit zu nehmen, und einige haben sogar Lücke Jahr-ähnliche Programme in den Lehrplan gebaut, und viele High Schools haben jetzt Berater speziell für Studenten, die Interesse an einer Lücke Jahr. Ein Jahr frei zu nehmen, ist vor kurzem etwas häufiger für Amerikaner geworden, die Hauptgründe sind, dass die Studenten mit der Schule verbrennt fühlen und wollen Zeit nehmen, um sicherzustellen, dass ihr Leben in eine Richtung, die ihnen passt. Rund 40.000 Amerikaner nahmen 2013 an sabbatischen Programmen teil, eine Zunahme von fast 20% seit 2006, nach Statistiken, die von der American Gap Association erstellt wurden. Universitäten wie Georgetown University, New York University, Amherst College, Princeton University, Harvard University, Massachusetts Institute of Technology, Middlebury College, Davidson College, Yeshiva University und Reed College haben formale Maßnahmen, die Studenten die Zulassung zu entziehen. Die Tufts University bietet ein Programm mit dem Namen 1+4, das es Studenten von unteren Einkommensfamilien ermöglicht, sich im Ausland oder innerhalb Amerikas für einen Zeitraum von einem Jahr vor Beginn ihres Bachelor-Abschlusses freizulassen. Naropa University in Boulder, Colorado, ist die erste US-Universität, um das Lückenjahr vollständig in einen vierjährigen Bachelor-Abschluss zu integrieren, die finanzielle Hilfe direkt jedem Studenten in Anbetracht eines Lückenjahres zur Verfügung stellt. Einige formale Lücken-Jahr-Programme können so viel kosten wie $30.000 aber billigere Alternativen werden immer mehr verfügbar; einige reduzieren Kosten durch Platz und Board. Zum Beispiel bietet das National Civilian Community Corps, ein AmeriCorps-Programm, 18- bis 24-Jährige (keine Altersgrenze für Team Leaders) ein all-expense-paid-Kapazitätsjahr (Raum & Board, Mahlzeiten, Transport, etc.) im Austausch für eine 10-monatige Verpflichtung zum nationalen und gemeinschaftlichen Dienst. AmeriCorps NCCC-Mitglieder reisen das Land in diversen Teams und erfüllen eine Vielzahl von Aufgaben wie den Wiederaufbau von Trails in Nationalparks, die Reaktion auf Naturkatastrophen oder die Arbeit als Mentoren für benachteiligte Jugendliche. Wie bei den meisten AmeriCorps-Programmen erhalten Service-Mitglieder einen Bildungspreis von etwa $ 6.000 nach Abschluss ihres Dienstes, die für qualifizierte Bildungsausgaben oder Studentendarlehen verwendet werden können. Die Nullkosten für das Mitgliedsmodell AmeriCorps bietet es eine attraktive Alternative zu kostspieligen Kluft-Jahres-Programmen, während Steuergelder Dollars nutzen, um amerikanische Gemeinschaften zu stärken. Darüber hinaus bieten neue Bundespartnerschaften wie FEMA Corps traditionelle Kluftjahrssuchende eine immersive Berufs- und Teambildungserfahrung, die als Startup für ihre Karriere dienen kann. Einige Regierungsprogramme entwickelt, um Studenten zu helfen, College zu leisten verbieten Studenten ein Lücke Jahr zu nehmen. Das Tennessee Promise-Programm erfordert zum Beispiel, dass die Studierenden "in Vollzeit- und kontinuierlich an einer in T.C.A § 49-4-708 definierten förderungswürdigen postsekundären Einrichtung im Herbst unmittelbar nach Abschluss oder Abschluss eines GED- oder HiSET-Diploms "absichtlich, dass ein Student, der in einem Tennessee College of Applied Technology (TCAT) eingeschrieben wird, im Sommer vor der Fallzeit einschreiben kann. Malia Obama, Tochter des ehemaligen Präsidenten Barack Obama, nahm ein Jahr vor der Teilnahme an der Harvard University im Herbst 2017. Universitäten wie Harvard und Princeton ermutigen Studenten, ein Gap-Jahr zu nehmen. Diese Zeit, die abgenommen wird, kann von Vorteil sein, so dass die Schüler nicht "ausbrennen" oder partake in verwöhnenden Verhaltensweisen, die ungesunden Stress fördern. Venezuela In Venezuela führen Studierende aus Eliteschulen in der Regel ihr Studium außerhalb von Venezuela durch. Gap-Jahre waren in Venezuela nicht bekannt, bis Bildungsberater Nelson Agelvis, dann Berater der "Moral y Luces Herzl-Bialik Jüdische Schule" in Caracas, bestand darauf, Bewerber an US-College tun sie. Die Studenten gingen an Führungskurse in Israel, postgraduale Jahre an Elite US-Schulen, Tutorial Colleges in Großbritannien, Arbeitspraktika, Sprachzentren auf der ganzen Welt, und Explorationslücke Jahre in abgelegenen Ländern. Heute ist die Praxis weiter verbreitet, und Venezuela ist ein bedeutender wirtschaftlicher Beitrag zum Lückenjahr. Sie sind auch wichtige Beiträge in den Hochschulen und englischen Studien, insbesondere in Ländern wie Irland. Jemen In Jemen ist ein Absetzjahr zwischen Sekundarschule (Hochschule) und Universität obligatorisch. Es sei denn, man besucht eine private Universität, müssen sie ein Jahr nach der Sekundarschule warten, bevor sie sich an die Universität wenden. Bis in die neunziger Jahre war es notwendig, dass männliche Absolventen für ein Jahr in die Armee gehen, und in einer Schule oder Arbeit in einem Krankenhaus für weibliche Absolventen (und für Männer, die nicht an der Armee aus gesundheitlichen Gründen teilnehmen können). Siehe auch == Referenzen ==