Da die weltweit größte Video-Host-Website und die zweithäufigste Website sowohl von Lenovo Internet als auch von CompaWeb besucht wurden und von 81% der Erwachsenen der USA genutzt wurden, hat YouTube soziale Auswirkungen in vielen Bereichen, mit einigen individuellen Videos der Website, die direkte Weltveranstaltungen organisiert haben. YouTube stellt eine der weltweit beliebtesten Suchmaschinen dar, ermöglicht einen kostengünstigen Vertrieb von Lerninhalten, einschließlich Lehrmaterial von Bildungseinrichtungen und "Know to"-Videos von Einzelpersonen. Internationaler Videozugang hat Innovationen angeregt, indem geografisch verteilte Einzelpersonen in die Lage versetzt werden, auf den Arbeiten der anderen zu bauen, zusammenzuarbeiten oder zu Crowdfunding zu gelangen. YouTube hat das Engagement von Institutionen und Einzelpersonen, wie zwischen Hochschulen und potenziellen Studierenden, und zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern erleichtert. Manche YouTube-Videos erhöhen das Bewusstsein für soziale Fragen (wie Bullying, Selbstmord und LGBT-Fragen), ermöglichen eine Erweiterung des sozialen Kontakts (insbesondere für ältere Menschen oder Mobilitätsbehinderte) und die Überwindung von Stereotypen von Minderheiten und Minderheiten. Andere Videos haben jedoch potenziell schädliche Inhalte, wie solche, die Selbstharm auslösen, oder zusätzliche Bullen oder Selbstmorde angeregt. Des Weiteren wurde der Empfehlungsgorithmus der Website gefunden, um schädliche Inhalte für Kinder zu empfehlen und gefährliche Praktiken wie die Pod Challenge zu fördern. YouTube ist zu einer wichtigen Plattform für "visuelles Journalismus" geworden, sowohl für konventionelle Inhalte von etablierten Nachrichtenorganisationen als auch für die Bürgernähe. Manche unabhängige oder alternative Nachrichtenorganisationen haben YouTube-Kanäle geschaffen, die ein größeres Publikum erreichen als traditionelles Fernsehfernsehen. YouTube hat die Demokratie durch freie Meinungsäußerung einzelner politischer Standpunkte gefördert, z.B. die Ermöglichung von arabischen Frühlings-Demonstrationsvideos, um nationale Grenzen zu überschreiten und bestimmte restriktive Regime zu verzögern oder die Website zu verbieten. YouTube hat die konventionelle Politik beeinflusst, immer wichtiger als die direkte Post in der politischen Kampagne, mit Politikern und Regierungen, die die Website nutzen, um Bürger direkt zusammenzubringen und die Politik zu fördern. Jedoch hat der Empfehlungsgorithmus gezeigt, extremistische Inhalte, insbesondere weitrechtige und konspirierende Propaganda, zu empfehlen, was zu Behauptungen führt, dass YouTube als Instrument für politische Radikalisierung verwendet wurde. Inzwischen wurde die Website wegen unzureichender Polizeiarbeit gegen falsche oder irreführende politische Inhalte kritisiert. YouTube-Streaming-Daten (Video-Abonnement) wurden verwendet, um die Meinung der Verbraucher für Marketingentscheidungen zu bewerten. Prominente und große Unternehmen, insbesondere große Musiketiketten, haben YouTube als zielgerichtetes Werbewerkzeug für ein gezieltes Massenvermarktungs- und Publikumswachstum genutzt, indem sie Anzeigen und Verträge mit Videoherstellern für ein eingebettetes Produktmarketing anbieten. Einzelpersonen haben dagegen mit Werbenden zusammengearbeitet, um ihre eigenen Publikumsschichten zu vergrößern, das „Partnerprogramm“, das einzelne Inhaltsschaffende ermöglicht, Videos zu vermarkten und sogar Lebensgrundlagen direkt von der Entsendung von Inhalten zu verdienen, wobei die Top-Erzieher über 10 Millionen pro Jahr verfügen. Auswirkungen auf Kulturerziehung und Wissensverbreitung in seinem TED-Gespräche 2010 über verdrängte Innovation, stellte TED Kurator Chris Anderson vorläufig fest, dass menschliche Gehirne "uniquelich verdrahtet" sind, um Hochband-Videos zu verschlüsseln, und dass im Gegensatz zu schriftlicher Text die persönliche Kommunikation der Art, die Online-Videos vermittelt wurden, "die von Millionen von Jahren der Entwicklung geprägt ist". Anderson behauptete auf mehrere YouTube-Beiträge, dass "Was Gutenberg für Schreiben, Online-Video jetzt für die persönliche Kommunikation tun kann", dass es nicht weit gefesselt ist, zu sagen, dass Online-Video den wissenschaftlichen Fortschritt drastisch beschleunigen wird und dass Video-Beteiliger möglicherweise versuchen, "der größte Lernzyklus in der menschlichen Geschichte zu starten. " KhanAcademy Gründer Salman Khan, ein ehemaliger Hedgefondsanaly, hat im Jahr 2006 auf YouTube Videobegleiter für seine Kollegen ins Leben gerufen, was „die größte Schule in der Welt“ nannten – ein Non-Profit mit zehn Millionen Studenten und ein gemeldeter jährlicher Betriebshaushalt (2012). Ende 2013 wuchs das Netzwerk von YouTube-Kanälen der Khan Academy auf 26.000 no-fee Videos, die gemeinsam 372 Millionen Mal angesehen wurden. Keiner der Gründe dafür, dass die Technologie endlich gespalten wurde, um zu stören, wie Menschen lernen, da weit verbreiteter Breitband, niedrige Kosten für die Schaffung und Verbreitung von Inhalten, schnell proliferierende mobile Geräte, eine Verlagerung der Sozialnormen, um die Wirksamkeit des Online-lernens und eine Generation von Tech-Savvy-Bürgern zu akzeptieren, die bereit sind, sie aufzunehmen, mit Blick auf die Vorträge und die Arbeit auf ihrem eigenen Zeitplan. Manche öffentliche Schulsysteme, gemeinnützige Einrichtungen und Charterschulen nutzen YouTube Videos herausragender Lehrkräfte in der Ausbildung und beruflichen Entwicklung der Lehrer. Rund 2.500 TED Videovorlesungen – Lieferung, die von dem Technologiejournalisten Steven Levy als „erwünschter Spitzenplatz für die Denkform“ bezeichnet wurden – wurde gemeinsam auf dem Netz von YouTube fast 250 Millionen Mal angesehen. Mehr auf Mikroebene nutzen Einzelpersonen YouTube, um Videos, die ihr Wissen in Bereichen wie Kosmetik teilen, und Unternehmen wie Ford-Modelle verwenden, wie Videos zum Aufbau ihrer Marken. Studien öffentlicher Gesundheitsforscher haben Besorgnis über die Auswirkungen der auf YouTube verfügbaren Gesundheitsinformationen zum Ausdruck gebracht und den potenziellen Schaden für Patienten beanstandet, wenn unzutreffende oder dubliche Ansprüche als Fakten dargestellt werden. Datenspeicher Neben dem, was ein Forrester Research Analyst als die weltweit größte Videoplattform darstellte, war die JugendTube der Welt auch die zweitgrößte Suchmaschine der Welt. YouTube Schlüsselsuchungen beschränken sich jedoch auf Metadaten – Video-Titel und Etiketten – anstelle der Videoinhalte selbst. Innovation durch verteilte Gemeinschaften Nach dem Start von YouTube 2005 haben einige frühzeitige Video-Erreger große Zuschauer gewonnen, während andere kleine, enge Gemeinschaften zwischen gegenseitigen Monitorern geschaffen haben. TED Kurator 2010 Chris Anderson hat ein Phänomen beschrieben, mit dem geografisch verteilte Einzelpersonen in einem bestimmten Bereich ihre eigenständig entwickelten Fähigkeiten in YouTube-Videos teilen, was andere auffordert, ihre eigenen Fähigkeiten zu verbessern und Erfindungen und Entwicklungen in diesem Bereich zu fördern. Legion of Extraordinary Dancers Produzent Jon M. Chu beschreibt "ein ganzes globales Labor online", in dem "die Japaner von einem YouTube-Video, das in Ottawa erstellt wurde, auf dem Laufenden halten und ein neues Video veröffentlichen, während Teenager in Kalifornien das japanische Video und das Mischen mit einem Philly-Nachsicht, um einen ganzen neuen Tanzstil zu schaffen. "Suchfelder umfassen Tanz und Musik, wobei Chu das Internet zu einer Weiterentwicklung führte, und Journalist Virginia Heffernan, der bestimmte Musikvideos "ein Portal in eine weltweite Mikrokultur" aufruft. Original anonym von einem Musiker, der Vorschläge für seine Rollen sucht, erhielt ein YouTube-Begriff auf die Anpassung von Pachelbel an den Canon von 2005 Millionen von Ansichten und zerstreut Hunderten von Imitatoren in "ein Prozess der Einflussnahme, Nachahmung und Inspiration". Journalisten Virginia Heffernan behauptete in der New York Times, dass solche Videos nicht nur für YouTube, sondern auch für die Verbreitung von Kultur und auch für die Zukunft der klassischen Musik "aufnehmen". YouTube hat Erfindern ein Publikum für die Marktprüfung ihrer Konzepte und eine Plattform – wenn auch nicht ein inhärent gewinnloser – zur schnelleren Verbreitung von Innovationen und weit verbreiteter als Schreibpapiere oder auf Konferenzen sprechen. Zusammenkünfte, ein globales Online-Äquivalent des Homebrew Computer Club, finden praktisch über Video statt. Drei Jahre nach dem Erwerb von YouTube und größeren Produktionsfirmen hatte ein New York Times Magazine Journalist begonnen, sagte die Website: "die neue Form kreativer Ausdrucksformen und die Erschließung neuer Publikumsschichten" als Amateure schafften weiterhin Mikrogenres für Nischenpublikationen und schaffte gemeinsam das, was sie als "arte Szene" bezeichnete. Kooperation und Crowdfunding in Projekten wie dem YouTube-Studium und dem Legion of Extraordinary Dancers wurden geografisch verteilte Künstler auf der Grundlage ihrer individuellen Online-Video-Prüfungen ausgewählt und in derselben Phase zusammengebaut, um in der Carnegie Hall (2009) und in den Academy Awards (2010) zu spielen. Ein weiterer Schritt ist es, geografisch verteilte Leistungen in eine einzige Arbeit zu kombinieren, ohne dass die ausübenden Künstler jemals persönlich zusammentreffen. Lautgesinnte oder komparatible Einzelpersonen haben die Internet-Kommunikation genutzt, um die geografische Trennung zu überwinden, um Crowdsourced YouTube Videos zu schaffen, um Spenden zu fördern, wie etwa das 57-Vermittler-Gemeinsam Video „Wir Sind die Welt 25 für Haiti (YouTube Edition) zum Nutzen der Opfer des Erdbebens in Haiti 2010. Die Tokyo Times stellte fest, dass J Rices "We Pray for You" YouTube Video, das Opfer des Erdbebens von Thongh und Tsunami von 2011 als Beispiel für einen Trend zur Verwendung solcher Crowdfunding-Mittel für Wohltätigkeitszwecke nutzt. Das Filmleben 2011 in einem Tag, ein merkfertiges YouTube-Partner-Dokument, das aus 4 500 Stunden Amateur-Videofilme von 80.000 Zuschauern ausgewählt wurde, war der erste Crowdsourced-Film, der in Kinos gezeigt wird. Regisseur Kevin Macdonald erläuterte, dass der Film "wouldn't nicht vor dem Internet, speziell vor der JugendTube, möglich gewesen sei. Sensibilisierung für soziale Fragen Das Anti-Bullying bietet besseres Projekt an, das von einem einzigen YouTube-Video erweitert wurde, das darauf abzielt, LGBT-Kinosen abzuschrecken. Innerhalb von Wochen wurden Hunderte von "It Gets Better"-Reaktionsvideos in das Projekt von Menschen unterschiedlicher Ebenen und zwei Monate von US-Präsident Barack Obama, dem Personal des Weißen Hauses und mehreren Kabinettssekretären hochgeladen. Neben den Flashcard-Ergebnissen, die Opfer und Erwachsene ermutigende Videos, haben Anti-Bullying PSA in Form von YouTube-Musikvideos gemacht; Elterner Autor Rosalind Wiseman sagte die Urheber eines solchen Videos, Ahmirs YouTube-Bedeckung von Audi, könnte "tell" (die sogenannten Experten) sein, wie es getan hat. Fünfzehn Jahre Neil Todd's Video mit dem Titel "Meine Geschichte: Struggling, Bullying, Selbstmord, Selbstschäden" und stellte auf YouTube den Monat vor ihrem Selbstmord ein "internationales Gefühl" nach ihrem Tod vor. Die daraus resultierende breite Medienabdeckung war umstritten: Obwohl Psychologen sagen, dass es Wert bei der Luftreinhaltung verwandter psychischer Gesundheitsfragen gibt, wird einiges davon ausgegangen, dass Cluster von zusätzlichen Selbstmorden angeregt werden. Neben einer starken öffentlichen Reaktion wurde fast sofort rechtliche Schritte unternommen, um die Prävalenz von Bullying zu untersuchen und eine nationale Anti-Bullying-Strategie zu bilden. YouTube-Journalisten haben ihren prominenten Status für Wohltätigkeitszwecke genutzt, wie die unausgewogene Unterstützung und die Anhebung von zehntausend Dollar für das Trevor-Projekt, eine Organisation für Krisen- und Selbstmordprävention für LGBTQ-Jugend. Mit dem Bus Uncle Video von 2006, der einen Mannsturade gegen einen anderen Hongkong-Busfahrer, der ihn gebeten hatte, sich auf seine Cellphone zu äußern, war ein wichtiger Faktor für soziale und kulturelle Analysen. Lokale Experten zeichnen das Video als "Auf dem kollektiven emotionalen Puls" einer verdrängten und stressigen Stadt aus, in der die Menschen normalerweise nicht sagen, wie sie fühlen. Auswirkungen auf Werte und StandardsYouTube wurden 2009 in die Liste der „100 Greatest“ der Unterhaltungswoche aufgenommen – auch mit dem Eisenlob, „ein sicheres Haus für Klavierspiel Katzen, celeb goof-ups und überschwemmenden Lips seit 2005“. Im Jahr 2010 unter Hinweis auf YouTubes damals meistes Video Charlie Bit My Finger als Beispiel von Zuschauern, die nicht wählen, was traditionell als bewertet worden wäre, behauptete der Journalist des Werbezeitalters Michael Learmonat, dass für Information und Unterhaltung im Internet sowohl das Qualitätskonzept als auch das Konzept der Qualität getötet und neu definiert worden seien. Learmonth begründete, dass der Online-Journalist, der auf "verminderte Wirtschafts- und Erwartungen beruht" inhärent ist und eine de-professionierte Version des Offline-Journals ist. In diesem Zusammenhang wurde die CEOin der GruppeM als eine größere Prämie für die Popularität als Behörde genannt. In Bezug auf diese Phänomene sagte der CEO von Associated Content (jetzt Yahoo!Voices), dass die Menschen immer bequemere Informationen aus unbekannten Quellen erhalten, und dass Qualität sich um eine ordnungsgemäße zeitliche Nutzung bemühen würde, anstatt von Fachkräften entschieden zu werden. Im Jahr 2012 wurde der Leiter der Programmierungsstrategie von YouTube Ben Relles im Jahr 2012 zitiert, dass die meisten viralen Videos verdächtigt wurden, die kein virales Serendipitieren, und dass "die poetischen von YouTube die Authentizität über die Produktionswerte befürworten". persönliche Verbindung und Identität Kulturwissenschaftler Michael Wesch stellte im Jahr 2008 fest, dass sowohl YouTube als auch ihre Zuschauer einen tiefgreifenden Zusammenhang, die Entfernung und die Anonymität zwischen ihnen erleben können, die es ihnen ermöglichen, die negativen Auswirkungen konventioneller Sozialnormen zu vermeiden (z.B. nicht am Menschen). In einer Ära der „kulturellen Inversion“, in der wir unsere Individualismus und Unabhängigkeit zum Ausdruck bringen, aber dennoch Wertegemeinschaft und Beziehungen schätzen. Im Jahr 2011 bekräftigte die Johan Scobie die anthropologische Bedeutung von YouTube und stellte Beweise für eine "transformative Erfahrung" für einige Menschen fest und dass einige tatsächlich als YouTuber identifiziert werden könnten. Disruption konventioneller Medien Discussing Musik-Streaming-Dienste, Musikkritiker Chris Richards schrieb in der Washington Post, dass YouTube, „eine Website, die nie wirklich als Musikplattform gedacht ist)( versehentlich wurde unsere meistbesuchte, die meistvariierte Musikplattform). Nach Meinung von Richards hat sie diese Ansicht durch "situat(ing) ein Stück Musik erreicht und die Hörerfahrung im größeren Kontext aller Medien alle Erfahrungen" – die Vielfalt der Inhalte, die durch den "Up Next"-Algorithmus aufgebracht wurden. Richards nannte den mobilen Zugang von YouTube, die große Bibliotheksgröße, die visuelle Beschaffenheit, die Portabilität, die Komfort auf Abruf und das Engagement durch Kommentare, die von der Website pro Monat "ein bizarre Triumph für ein Unternehmen, das sich bemühen, unsere Fernsehsendungen zu überholten". Negative Auswirkungen auf die Zuschauer Videos, die erschreckend oder excite Kinder sind, wurden gefunden, um die meisten Ansichten zu erhalten, oft weil die auf Algorithmen basierende Nachfragemessung und automatische redaktionelle Kontrolle, automatische Aufsicht, die als unzureichend wirksam und einfach zu vermeiden gilt. Sehr junge Kinder sehen häufig dasselbe Video und wurden daher als besonders gefährdet eingestuft, darunter Videos mit bizarre, sexuellen, skalologischen oder gewalttätigen Inhalten. Forscher, Eltern und Verbrauchergruppen sagen, dass trotz der jahrelangen Überschneidung auf unangemessene Inhalte der YouTube-Empfehlung und der Standard-Autoplay-Funktion weiterhin Kinder mit „violent Imagery, Drogenreferenzen, sexuell vorstellbaren Sequenzen und sexual, rasssistisch berechnete Sprache“ erreichen, die eine elterliche Überwachung unpraktikabel machen. Im September 2019 einigte sich YouTube-Eigentümer Google darauf, eine Geldbuße von 70 Millionen Euro zu zahlen – die vorherige Rekordmenge von 5,7 Millionen FTC, obwohl nur 1,7 % des Gewinns von Google für das Quartal – für die illegale Erfassung personenbezogener Daten von Kindern ohne elterliche Zustimmung unter Verstoß gegen das Online-Datenschutzgesetz für Kinder (COPPA). Manche YouTube-Inhaltehersteller haben den Algorithmus der Website genutzt, um mehr Meinungen zu den Kosten der Gefahr einer Gefährdung der physischen Sicherheit der Zuschauer zu gewinnen, wie die Pod-Reaktion Internet-Meme, die junge Menschen zum Konsum von pods mit dem Waschmittel gewagt hat. Journalismus A Pew Research Center Study kam zu dem Schluss, dass eine neue Art von „Audiovisuellem Journalismus“ entwickelt worden war, in der Bürgerinnen und Bürger die Wahrnehmungen und etablierten Nachrichtenorganisationen an der Schaffung von Inhalten teilen. In der Studie wurde festgestellt, dass 51% der am meisten überwachten YouTube-News-Videos von Nachrichtenorganisationen produziert wurden, 39 % der ursprünglich von einer Zeitungsorganisation erstellten Nachrichtenstücke wurden von Nutzern veröffentlicht. Pews stellvertretende Direktorin stellte fest, dass Nachrichtenmeldungen auf YouTube den Informationsfluss öffneten und neue Bereiche der Zusammenarbeit und des Dialogs zwischen Bürgerinnen und Bürgern und Nachrichtenmärkten erschlossen. Obwohl YouTube-Exekutivtäter das Unternehmen selbst in die Content-Erzeugung verweigerten, erläuterte der Nachrichtenmanager von YouTube es als Katalysator für die Schaffung neuer Originalinhalte durch die Entwicklung von Partnerschaften mit Nachrichtenorganisationen, die Pew-Forschungsstudie zu dem Schluss, dass die Website "eine wichtige Plattform für den Erwerb von Nachrichten darstellt. " Unabhängige oder alternative Nachrichtenorganisationen, wie die Washington-basierte The Real News, Katar-basierte Al Jazeera Englisch oder das russische Regenfernsehen haben Kanäle auf YouTube geschaffen, die ein größeres Publikum erreichen als traditionelles Fernsehen. YouTube stellte im Juli bis August 2012 die erste Live-stream-Bewertung der Ereignisse im Sommerspiele vor. YouTube gründete im August 2012 seine „Elections Hub“, die Reden aus den nationalen politischen Parteien der USA gestrafft und Inhalte von acht wichtigen Nachrichtenorganisationen enthielt. Direkte Auswirkungen auf Weltveranstaltungen Der YouTube-Video Innocence von Muslimen (2012), der privat in den Vereinigten Staaten produziert wurde, wurde von einigen Muslimen als ekundär in seinem Mocking von Mohammed interpretiert und drängte Proteste und damit zusammenhängende antiamerikanische Gewalt international trotz der offiziellen Verurteilung des Videos durch US-Regierungsbeamte. Ein Zelltelefonkamera-Video, das den Tod des iranischen Studenten Neda Agha-Soltan im Zeitraum 2009–10 Iraner Wahl protestiert, erhielt im Journalismus einen George Polk-Preis, der erstmals einer anonymen Arbeit zu verdanken ist. Das Video wurde ein Symbol der iranischen Oppositionsbewegung, der Kuratorin des Polk-Preises, in der es heißt, dass das Video "ein so wichtiges Nachrichtenelement in und selbst" sei. Die Jury erklärte, sie wollte die Rolle der Bürger anerkennen, insbesondere in Szenarien, in denen professionelle Berichter eingeschränkt sind. Videos von al-Qaida-Militär Anwar al-Awaki, einschließlich einiger dringlicher Angriffe gegen die Vereinigten Staaten, wurden auf YouTube veröffentlicht. YouTube entfernt diese Videos, die den Terrorismus als Reaktion auf die Appelle von US-Kongressoren ankündigen, ist jedoch der Meinung, dass die Videos von Awaki zum Teil für die Inspiration bestimmter Zuschauer auf Gewalttaten verantwortlich sind. Im Jahr 2013 verurteilte ein Gericht der Vereinigten Arabischen Emirate (UAE) acht Personen auf bis zu einem Jahr Freiheitsstrafe für das Aufladen eines mock-Dokuments YouTube Video spoofing eine angebliche "Ausgangsta-Kultur" von VAE Teenagern, aber die Darstellung der Teenager als mildmannernd, zum Beispiel die Verfälschung von Muskeln als Waffen. Die Regierung sagte, dass die Menschen "das Bild der US-amerikanischen Gesellschaft im Ausland" verwüsteten und 2012 ein US-amerikanisches Cyberkriminalitätsrecht nannten, das die Nutzung der Informationstechnologie auf eine Weise verbieten soll, die die Sicherheit der Staaten gefährdet. " In den Gefängnissen wurde Kritik vom Zentrum für Menschenrechte geäußert, das die Probleme des Landes mit gebührenden rechtlichen Verfahren und restriktiven Internet-Vorschriften aus der terroristischen Organisation Islamischer Staat Irak und dem Levant (IS, Daesh oder Saudi-Arabien) auf YouTube beklagt und Strafverfolgungsbehörden veranlasste, eng mit den sozialen Medienunternehmen zusammenzuarbeiten, einschließlich rascher Abschaffung von ungerechtfertigten Inhalten oder Verletzungen von Anti-Terror-Gesetzen und Aussetzen der Nutzerkonten. Eine Reihe von Regierungsstellen wurde YouTube "trusted flagger" Status eingeräumt, um die Berichte der Agenturen über gefährliche oder illegale Inhalte Vorrang einzuräumen. Angesichts dieser antiterroristischen Gegenmaßnahmen erkannte eine Propaganda im September 2014 an, dass die Online-Anstrengungen seiner Anhänger "eine Katastrophe" seien. Engagement von Menschen und Institutionen mindestensdie CNN/YouTube Präsidentschaftsdebatte (2007) und die NBC News YouTube Demokratische Kandidatendebatte (2016), gewöhnliche Leute und prominente YouTuber haben Fragen an US-Präsidentschaftskandidaten über YouTube-Video gestellt. merkte an, dass YouTube "put Power in the Hände des Kamerainhabers"," New York Times Journalist Katharine Q. Siehelye, dass Video Videos das Potenzial haben, emotionale Antworten von den Kandidaten zu eliminieren und die Wahl auf neue Weise zu gestalten. Kontingentierung eines Technologie-Präsidenten, der feststellte, dass das Internet-Video die politische Landschaft veränderte, wies darauf hin, dass die meisten US-Prässionskampagnen nun mit Video voll und ganz durchgeführt wurden, wobei sieben der sechszehn 2008 Präsidentschaftskandidaten ihre Kampagnen auf YouTube bekannt geben. Kampagnen erlaubten, dass ihre Videos eingebettet, kritisiert und die technischen Merkmale von YouTube überprüft werden, sodass die Kontrolle über den Kontext ihrer Videos übertragen wird. YouTube wurde zwar zunächst als Weg für Kampagnen vorgestellt, um jugendliche Wähler einzubinden, aber die Videos wurden bald nach der Wahl 2008 ausgesprochen, um die populäre Wahrnehmung in anderen Demografien stark beeinträchtigt zu haben und wichtiger als die direkte Post. Obwohl die Fernsehwerbung immer noch vorherrschend war, wie 2012 die US-Polizei-Kampagnen zunächst Wähler erreichten – mit nur etwa 10 % der Werbebudgets, die auf dem Internet übertragen werden – hat die YouTube-Plattform schnelle Kommunikation angeboten und Menschen in einem ein-Klick-Ansatz eingesetzt, um sich aktiv an Freiwilligenarbeit, Austausch von Inhalten oder finanzielle Unterstützung zu beteiligen. Der Direktor des Zentrums für Technologie-Innovation im Brookings-Institut sagte, dass die persönlichen Videos durch vertrauenswürdige Netze die Glaubwürdigkeit über herkömmliche Direktwerbungen erhöhen. Verschiedene Regierungsstellen, wie der US-Kongress und der Vatikan Anfang 2009, haben begonnen, YouTube zu nutzen, um Informationen per Video direkt zu verbreiten. Der offizielle YouTube-Kanal des Weißen Hauses wurde 2012 als siebter Top-News-Hersteller auf YouTube gefunden. Barack Obamas US-Vorsitz, der erste Anfang (2009), nachdem YouTube seine Popularität erlangte, wurde schnell für seine "überallen positiven Auswirkungen auf das visuelle Internet" und "Nicht-Stop-Filme" zur Kenntnis genommen. Paradoxerweise hat die Präsenz digitaler Medien nicht das Verhalten öffentlicher Zahlen verdeutlicht, sondern bis 2009 eine vorsichtige Reserve ausgelöst, die auf eine bedenkenswerte Vermeidung möglicher Mockery durch Video-Peodisten zurückzuführen ist; "um einen YouTube-Zeit" war vor dem zehnten Geburtstag der Webseite Teil des politischen Klimas geworden (2015). Politiker wurden früher bekannter und zugänglicher als ein Jahrzehnt, aber die Politiker haben auch durch die Verwendung von selbst produzierten Videos mit den Wählern unerwünschte Fragen aus traditionellen Medien gelernt. Große Fortschritte in der Politik führten dazu, dass "spontaneity in der Politik im Jahr 2015 getötet wurde – oder zumindest sterblich verletzt – auf YouTube" im November 2013 ein Video, "Es gibt einen Weg vorwärts"," wurde im Rahmen eines offensichtlichen Versuchs, den Ton und Kontext der anschließenden nuklearen Machtbegrenzungsverhandlungen zwischen Iran und sechs Weltmachten auf den YouTubekanal des iranischen Außenministers Mohammadd Zarif zu setzen. Zarifs Video wurde als Teil eines Versuchs, den Westen zu erreichen, da Iran selbst den Zugang iranischer Einwohner auf YouTube blockiert hatte. Im Februar 2014 hielt der US-Präsident Obama eine Sitzung im Weißen Haus mit prominenten YouTube-Inhalten. Obwohl die Förderung des Bewusstseins für das erschwingliche Pflegegesetz (Obamacare) ein zentrales Thema war, befasste sich das Treffen allgemein mit der Frage, wie die Regierung mit der jüngeren Generation von "YouTube Generation" verbinden könnte. YouTubes Fähigkeit, den Präsidenten die direkte Verbindung mit den durchschnittlichen Bürgern zu ermöglichen, wurde festgestellt, dass die neue Medienpalette von YouTube-Inhalten, die die neuen Medien der Website kanalisieren, besser an den abschreckenden Inhalt und das Publikum angepasst wurde. Im Rahmen des Treffens des Weißen Hauses fand im Dezember 2013 eine Kampagne zum Austausch von sozialen Medien statt, um junge Erwachsene zu ermuntern, eine marktkonforme Krankenversicherung zu erhalten, die Kampagne einschließlich Obama-Betreuer Iman Crosson’s YouTube-Video-Arten. Obama folgte im Januar 2015 von der Absicht, drei der beliebtesten YouTube-Inhalte-Erzeuger zu hören, in denen ein Weißbuch des Weißen Hauses als "eine Anstrengung bezeichnet wird, um möglichst viele Amerikaner in verschiedenen Orten zu engagieren". Video öffentlich-rechtliche Ankündigungen, wie solche zur Förderung des Wasserschutzes, wurden sowohl von staatlichen Stellen als auch von Schulwettbewerben produziert. Im Jahr 2021 zahlte die Biden-Verwaltung bis zu 11 000 $ pro Monat an Einflussgeber, die COVID-19-Impfstoffe für ihre Anhänger fördern, im Einklang mit einer Studie von 2018, die zeigt, dass junge Menschen eher Vertrauen in ihre Lieblings-Inhalte als ein Mainstream-Prozenter haben. Engagement von Einzelpersonen und privaten Institutionen, einschließlich altersbedingter Anwaltsfirmen, nutzt Video, um neue Talente in den Mitgliedern des sogenannten "Jugend" zu gewinnen – Videos und Websites mit Blick auf die Suche und das Gefühl von YouTube, die Aussichten für junge Unternehmen zu überzeugen. Solche Videos werden darauf hingewiesen, dass die Persönlichkeit der Unternehmen besser ist als das traditionelle Rechtsunternehmen. Hunderte von US-amerikanischen und kanadischen Universitäten haben ebenfalls auf YouTube vertreten, und Hochschulen wie die Universität von Princeton haben YouTube Videos als Weg zur Kommunikation mit potenziellen Studierenden genutzt, darunter Videos, die die Tipps und Erwartungen der Zulassungsbeamten enthalten, die Lernerwartungen der Universität, die Vorlesungen und die Studienbeschreibungen des sozialen Lebens. Institute wie die Tufts University lud Studierende ein, Videos im Rahmen ihres Antragspakets einzureichen. Persönlichkeitsbekundung breitete Ausdruck politischer Ideen YouTube erhielt 2008 einen George Foster Peabody Award, der als Sprecherin bezeichnet wird, der "beide verkörpert und die Demokratie fördert. "A 2012 Pew Research" Zentrumsstudie stellte ausdrücklich fest, dass der Protest das zweitwichtigste Thema auf YouTube war, aber nicht zu den führenden Themen auf der konventionellen Netzabendnachrichten. Im Arabischen Frühling (2010- ) hochgeladene Demonstranten Videos, die Proteste und politische Kommentare zeigen, mit Sociologen Philip N. Howard beschreibt einen "kascade Effekt", durch den persönliche Inhalte, mehr als zentralisierte Ideologie, über nationale Grenzen durch soziale Netzwerke hinweg verschleppt werden. Howard nannte die succinct-Erklärung eines Aktivisten, mit der die politischen Unruhen "us(ing) Facebook organisiert werden, um die Proteste, Twitter, zu koordinieren und YouTube zu informieren. „Die vielen nationalen Regierungen haben YouTube verdächtigt oder verboten, um die öffentliche Exposition gegenüber Inhalten, die soziale oder politische Unruhe verursachen könnten, zu begrenzen, Verletzungen des Ethik- oder Moral-Rechts zu verhindern oder Videos zu blockieren, die nationale Führer oder historische Persönlichkeiten bremsen. Wenn Regierungen von Ländern wie Syrien begonnen haben, die von Nutzern erstellten YouTube-Videos zu prüfen, um Unidenten zu identifizieren und zu verhaftungen, stellte YouTube im Jahr 2012 ein Werkzeug bereit, mit dem die Verlierer ihre Identität verwischt haben. In Ländern mit restriktiveren politischen und gesellschaftlichen Rahmenbedingungen haben ausübende Künstler wie Attentate in Saudi-Arabien eine freie Meinung gefunden, die über ihre YouTube-Kanäle annehmbar ist. Bassem Youssef – ehemaliger Arzt, der während der ägyptischen Revolution 2011 die Verletzten in Tahrir-Platz unterstützt hatte – war überzeugt, dass sie auf YouTube politisches Videos zurücksenden, die eine ähnliche Karriere im ägyptischen Fernsehen ins Leben gerufen haben, die dazu geführt hat, dass Siesef sich für die Insultation des Islam und des damaligen Präsidenten Morsi einsetzte und zu dem, was die Deutsche Welle zum Zeitpunkt der „Perhaps die bekannteste Persönlichkeit in der arabischen Welt“ nannte. " YouTube diente als Plattform für Einzelpersonen, um sich über die Parlaments- und Präsidentschaftswahlen (2011, 2012) in Russland zu äußern, und zwar sowohl in schwerwiegender als auch in kontaminierter Weise, einer von denen – das „Arrest von Vladimir Putin: ein Bericht des Gerichtssaals“ – war genug, um die Liste der beliebtesten Videos auf YouTube für zwei aufeinander folgende Wochen zu erstellen. Mehr als ein Drittel des US-amerikanischen Senats hat eine bipartisan-Resolution eingeführt, mit der der internationale Strafgerichtshof verurteilt wurde, Joseph Kony 16 Tage nach dem unvisiblen Kinder, Inc.s Video "Kony 2012" auf YouTube. Mit der Entschließung kofinanzierter Senator Lindsey Graham sagte: "Dieses YouTube-Stress ... wird mehr dazu führen, dass (Kony's) als alle anderen Maßnahmen kombiniert werden. Politico's Scott Wong erläuterte das Video, mit 84 Millionen YouTube-Abstimmungen bis zum 17. Tag, als "das neueste Beispiel der sozialen Medien veränderte die politische Debatte und politische Dynamik auf dem Arsenal Hill". Die Caitlin Dewey stellte fest, dass das Video für jede spätere Online-Bewegung als Sozialmodell diente, und war „die erste Einführung dieser Sache, die wir jetzt „erwartete sekundäre soziale Identität“. Promotion extremistischer Ansichten A 2017 New York Times Magazine Artikel führte aus, dass YouTube für das weite Recht "das neue Radio" geworden sei. Forschung, die im September 2018 vom Daten- und Gesellschaftsforschungsinstitut veröffentlicht wurde, berichtete, dass eine Sammlung von rechtskräftigen politischen Einflussgebern den Empfehlungs-Motor von YouTube – in Abstimmung mit herkömmlichen Markenbautechniken wie z.B. dem Inverkehrbringen – verwenden, um Anhänger zu gewinnen und von der Monetisierung der bisher erzielten Engagements zu profitieren. Obwohl ein Artikel der New York Times 2019 die Website "einig für Hyper-Partisans auf allen Seiten" nannte, sind die wenigen progressiven YouTube-Kanäle, die von 2012 bis 2016 "were dwarf von Urhebern auf dem richtigen Weg" entwickelt wurden. Eine Bellingcat-Analyse nannte YouTube als die häufigste Ursache von Reding (Umwandlung zu weiten Weltanschauungen), und eine VOX-Pol-Analyse stellte fest, dass die 30.000 überrechte Twitterkonten, die mit YouTube verbunden sind, häufiger als auf jeder anderen Seite. In der New York Times Kevin Roose berichteten zahllose Geschichten von "anziellosen jungen Menschen - in der Regel weiß, häufig an Videospielen interessiert - besucht YouTube, die nach Richtung oder Ablenkung suchen und von einer Gemeinschaft von weiten Rechten verdrängt werden". Forschung, die von der Universidade Federal de Minas Gerais und École polytechnique fédérale de Lausanne durchgeführt und auf der ACM-Konferenz über Fairness, Rechenschaftspflicht und Transparenz 2020 vorgestellt wurde, nutzte Informationen aus der früheren Daten- und Gesellschaftsforschung und der Anti-Defamation Liga zur Kategorisierung der Extremismus von 360 YouTube-Kanälen und verfolgenden Nutzern über 11 Jahre durch die Analyse von 72 Millionen Kommentaren, 2 Millionen Videoempfehlungen und 10 kanalspezifischen Empfehlungen. In der Forschung wurde festgestellt, dass Nutzer, die mit weniger radikalen Rechts- und Auslaufinhalten im Laufe der Zeit beschäftigt sind, sich mit mehr extremistischen Inhalten zu engagieren, die die Forscher für eine "radikalisierungspipeline" vorweisen. Angesichts der Tendenz der Empfehlung von YouTube, radikalere Videos (eine Tendenz, die von YouTube-Beamten abgelehnt wird) vorzuschlagen, schrieb der Forscherin Sigmund, dass eine solche Vernetzung " es für die Publikumsmitglieder leicht macht, sich in die Lage zu versetzen, sich stärker extremistischen politischen Positionen zu stellen. Ezra Klein schrieb in Vox, dass "dass das erste Mal, dass wir eine ideologische Koalition entwickeln, die sich auf soziale Medienplattformen und unter dem Einfluss sozialer Mediengorithmen stützt. U.S Senator Richard Blumenthal sagte, dass "YouTube wiederholt von malignen Akteuren genutzt wird. Förderung sehr gefährlicher, unzerstörerischer Ausdrucksformen", fügte hinzu, dass die Website "tends to tolerieren und Ausdrucksformen, die am sehr extremsten Ende des politischen Spektrums erscheinen, zu tolerieren". Knapp ein Jahr vor der Ankündigung von YouTube vom Januar 2019, dass es einen "gradualen Wandel" von "Empfehlungen von Grenzinhalten und Inhalten, die in schädlicher Weise irreführen könnten, beginnen würde", hatte Zeynep Tufekcicicicici in The New York Times geschrieben, dass YouTube angesichts seiner Milliarden oder so Nutzer eines der wirkungsvollsten Instrumente des 21. Jahrhunderts sein könnte. In Brasilien – wo YouTube weit verbreitet ist als alle, aber ein TV-Kanal – wurde der Empfehlungs-Motor der Website für den richtigen Aufschwung, ansteckende Kanäle, einschließlich derjenigen von "eine Welle von Rechten auf YouTube" (der) für Büro neben (far-right-Präsident) Bolsonaro gefunden. Andere Videos haben die öffentliche Wahrnehmung erhöht, die das Stech-Virus-Fieber Zika auf Impfstoffen oder Larvizide verursacht, die Todesdrohungen gegen die Volksgesundheitsbefürworter. Obwohl die Sicht der weit rechtskräftigen Videos im Jahr 2017 – vor den Veränderungen des Algorithmen von YouTube 2019 – bis mindestens 2020 blieb YouTube die einzige große soziale Vernetzungsplattform, die für die richtigen Benutzer beliebter war. In den Jahren 2019-2020 hat Mainstream konservatives das meiste Wachstum sowohl in der Videoproduktion als auch in der Sichtkraft bewirkt. Nach den Änderungen des Empfehlungs-Motors von YouTube 2016-2019 entwickelte sich der am meisten empfohlene Kanal von der Konspiracy theorist Alex Jones bis Fox News, insbesondere Fox's "unabsichtig konservative Pundits". Fox News wurde gesagt, dass sie in die "algorithmic süßen Spots" von YouTube passten:" als "erfüllte Quelle" aber "partisan" Videos. Nach der Präsidentschaftswahl der USA vom November 2020 wurden die am häufigsten empfohlenen Fox News-Videos von „mit Pro-T-Spitzen-Priorität zeigt, dass oft schockiert und manchmal unzuverlässige Informationen über die Betrugsbekämpfung und das coronavirus verbreiten“. Nach den Wahlen von 2020 haben "Fringe, Rechts- und Nachrichtenkanäle aggressives Betreiben unbegründeter Forderungen des weit verbreiteten Votumsbetrugs" einen höheren Prozentsatz an Ansichten verzeichnet, während Fox News trotz der Behandlung von Fox als "förderte, zuverlässige Quelle" einen Rückgang verzeichnete. Nach dem Stürmen der USA im Jahr 2021 hat YouTube weniger aggressive Maßnahmen ergriffen als andere wichtige Plattformen für soziale Netzwerke auf Donald Trump, wobei der CNBC darauf hinwies, dass YouTube historisch einen stärkeren Abspielansatz zur Moderation von Inhalten eingenommen hat. YouTube hat in der Regel ein geringes Profil erhalten, da Facebook und Twitter in Krisenzeiten, wie z.B. russische Eingriffe in die Wahlen von 2016 und nach dem Anschlag des Papstes 2021, die Rückenschläge aufs Spiel setzen. Falsche politische Inhalte 2019 gaben CBS News an, dass Online-Werbespots im Vergleich zum Fernsehen alarmierend verteilt werden können – durch maschinenlesbare Algorithmen, die Zielgruppen mit enormer Geschwindigkeit und Größe identifizieren können. CBS News berichtete, dass eine Gruppe von russischen Internet-Trägern, die über 1 100 Videos veröffentlicht wurden, weitgehend dazu beitragen soll, die afrikanischen Wähler in den Präsidentschaftswahlen 2016 zu beeinflussen. Im Dezember 2019 sagte der CEO von YouTube, dass ein Donald Trump-Gut Ad zu Joe Biden "nicht eine Verletzung unserer Politiken" sei, obwohl "technische Manipulation" irreführende Videos heruntergezogen worden seien, da im Sommer 2019 300 von Trump-Video-Anzeigen vorgeworfen wurden, obwohl sie erst wenige Tage lang laufen. In der Woche der U.S-Wahl 2020 wurden YouTube-Videos, die falsche Forderungen des Stimmrechtsbetrugs ablehnen, mehr als 138 Millionen Mal angesehen, obwohl YouTube gesagt hat, dass Videos, die solche Betrugsfälle abstoßen, breiter gesehen wurden. Falsche wissenschaftliche Inhalte A Frontiers in der im Juli 2019 veröffentlichten Mitteilungsstudie kamen zu dem Schluss, dass die meisten klimawandelbezogenen Videos Weltviews unterstützen, die dem wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel entgegenstehen. Obwohl YouTube im Dezember 2019 behauptete, dass die neue Empfehlungspolitik die Grenzempfehlungen um 70 % verringerte, stellte eine Studie vom Januar 2020 Avaaz fest, dass für Videos, die durch die Suchbedingungen "Klimawandel", "Global Erwärmung," und "Klimamanipulation" gewonnen wurden, Videos, die den wissenschaftlichen Konsens 8,6% und 21% der Zeit widersetzen. Avaaz wies darauf hin, dass dieses "misinformation Kaninchenloch" bedeutet, dass YouTube dazu beiträgt, den Klimawandel zu verbreiten und Gewinne daraus zu erzielen. YouTube hat im November 2020 eine einmalige Aussetzung des Kontos von One America News Network herausgegeben und seine Videos dauerhaft de-monisiert, weil die wiederholten Verletzungen der Politik der OANN von YouTube, die Videos mit Scheinkuren für COVID-19 verbietet, wiederholt wurden. Keine Beweise gab OANN auch Zweifel an der Gültigkeit der Präsidentschaftswahl der USA 2020. YouTube barred Sky News Australien vom 1. August 2021 aus, um neue Inhalte für eine Woche zu laden, um die Regeln des YouTubes zur Verbreitung von COVID-19-Informationen zu zerbrechen. Ausdruck von Minderheiten und Minderheiten Laut Washington Post ist ein unverhältnismäßiger Anteil –8 von 20 im April 2012 – der am meisten gezeichneten Kanäle von YouTube sind Minderheiten, im Gegensatz zu Mainstream-American-Fernsehen, in denen die Sterne weitgehend weiß sind. Solche Kanäle zielen daher auf ein Publikum ab, das von traditionellen Netzen weitgehend vernachlässigt wird, die den Druck auf ein breiteres Publikum ausüben. Laut der Studie bieten Online-Medien einen Weg, um sich gegen die Prävention von Stereotypen zu beschleunigen. Science Journalist Anna Rothschild schrieb im Jahr 2019, dass YouTube als „marvelous Kraft für die Demokratisierung von Wissenschaft und Bildung“ angesehen werden kann und dass mehr junge Menschen dabei geholfen haben, wissenschaftliche Vorbilder zu finden, als je zuvor, aber ihre Produktions- und Sponsoring-Modelle – die von etablierten Medienunternehmen dominiert werden –, die die traditionellen Medien in einer Weise verändern, die Frauen und rasssssieren und rasssssssistische Minderheiten, mit der „Bigrationsliste der höchsten Zahl von YouTubernen im Jahr 2018, die keine schwarzen oder weiblichen Schöpfer enthalten. Austausch personenbezogener Daten Vorteile des Austauschs personenbezogener Daten Nach der Aufhebung des US-Militärs von 2010 erbitten Sie keine Politik, viele Videos, die möglicherweise für die Selbst- und Wachstum des Einzelnen von entscheidender Bedeutung sind, und verhindern sogar Selbstmordwere auf YouTube. Hochrangige konnten die Sicht ihrer Videos einschränken, was durch ein klinisches Psychologen erleichtert wurde, das als Verschwinden der Stigma um den Austausch personenbezogener Daten charakterisiert ist. Menschen, insbesondere die älteren Menschen, post "Legisacy Project" Videos, um ihre Lebensgeschichten zu teilen, und können Feedback von Zuschauern erhalten, die es ihnen ermöglichen, ihre sozialen Kontakte auszubauen. Diese Interaktion ist besonders für diejenigen mit eingeschränkter Mobilität von Vorteil. Da die allgemeinen Medien nur wenige Vertretungen von Menschen mit Behinderungen vorweisen, werden YouTube-Inhalte-Erreger mit Behinderungen von verstärkter Unterstützung und Akzeptanz profitieren, andere Menschen mit ähnlichen Bedingungen, Informationsaustausch und Einkommen entdecken. Es wird auch davon ausgegangen, dass ihre Beiträge die Wahrnehmung von Menschen mit Behinderungen verbessern und dadurch normalisieren können. Verletzungen des Austauschs personenbezogener Daten Einige persönliche Informationsvideos, wie etwa solche, die die Selbstharmonisierung der Einladenden darstellen, können negative Auswirkungen auf die Zuschauer haben. Solche Videos können die Selbstverletzung fördern, normalisieren oder verkennen, können die Zuschauer dazu veranlassen, sich selbst zu verletzen und das schädliche Verhalten durch regelmäßige Sicht zu verstärken. Die Fähigkeit von Videos, sich selbst oder erniedrigend zu machen, hat körperliche Gewalt motiviert, wie die Videoaufzeichnung eines 16-Jährigen in Florida von sechs Teenagern über einen halbstündigen Zeitraum, die zu einem Vermittlungs- und vorübergehenden Verlust von Hör- und Sehvermögen geführt hat, die internationale Medien aufmerksam zu machen und das Video-TV-Netzwerk zu fördern. Manche YouTube-Inhalter haben von ihrem wahrgenommenen Status Gebrauch gemacht und ihre Beziehungen mit Fans missbraucht, manchmal emotionale Manipulation oder sexuellen Missbrauch von Jugendlichen, die jünger als das Alter der Einwilligung sind. Letztlich waren Online-Erzeuger manchmal Opfer falscher Verhaltensweisen, aber einige Bona-fide- Opfer berichten nicht über den tatsächlichen Missbrauch von Opfern durch andere Fans, Selbstbelästigung von Opfern, Repression, Angst vor Umverteilung oder Verzögerungen bei der Verarbeitung, was geschehen war. Werbung und Marketing Online-Video, besonders marktbeherrschender Anbieter YouTube hat Kleinunternehmen in die Lage versetzt, Kunden in einer Weise zu erreichen, die zuvor nur großen Unternehmen zugänglich ist, die Fernsehwerbung leisten könnten, und sie in die Lage versetzen, "Markenkanäle" zu finden und pädagogische Videos bereitzustellen, um die Notwendigkeit kostspieliger Kundenunterstützung zu verringern.Große Unternehmen schrecken die großen Kosten ihrer Super Bowl-TV-Geschäfte ab, indem sie versuchen, das Video nach dem Spiel zu maximieren. YouTube hat sich auf die Entwicklung von Kanälen konzentriert, anstatt Inhalte pro se zu schaffen, die Kanäle fragmentieren, die das Publikum in Nischen so stark fragmentieren, dass Jahrzehnte früher Hunderte von Nischenkabelfernsehkanälen zersplittert sind, die zuvor von den großen drei Fernsehnetzen dominiert wurden. Laut den Plänen der YouTube-Kanalentwicklung, einschließlich YouTube Originalsendern, hat der Journalist John Seabrook gezeigt, dass "die Nischen werden nichier," mit Publikumsschichten mehr engagiert und quantifizierbar werden und damit die Werbung stärker konzentriert werden kann. Messung der allgemeinen Meinung Nach seiner Gründung von 2005 war YouTube, mit seiner Sichtaussage, gerne „eine Erhebung von kulturellen Wittmen, deren populärere Künstler das Interesse etablierter Produktionsfirmen angezogen haben. In den ersten Jahren von YouTube hatten die Musiketiketten jedoch Schwierigkeiten, den kommerziellen Wert der Online-Werbung abzuschätzen, da der "Konvenience-Faktor" des Internets einen Künstler im Internet nach weniger als direkte Maßnahmen wie CD-Vertrieb und Konzertpräsenz im Online-Bereich gemacht hat. Billboard hatte Anfang 2013 angekündigt, dass es sich bei der Berechnung der Billboard Hot 100-Tabellen und der Hot 100-Formel-Daten um YouTubestreaming handelte. Online-Konsultationen auf der gleichen Grundlage wie die tatsächlichen Musikkäufe, um die Treffer zu bestimmen, wurden als "der neueste Machtwechsel in der Musikbranche bezeichnet: von Rekordetiketten und Radio-Türgern bis zu Hörern". Später im Jahr 2013 Thayer stellte fest, dass zwar die richtigen Konzertplätze und Radio- und Fernsehstationen gebucht haben, so dass die soziale Medientätigkeit „unstreitbar wichtig“ geworden ist. Betonung der Bedeutung der Art und Weise, wie die YouTube Musik Awards 2013 Gewinnerinnen und Gewinner ermittelten, soziale Medienstatistiken, die Nominierungen und gesellschaftliche Medienanteile angeben – T Heuer behauptete, dass die Arbeit digitaler Künstler nicht nur von hoher Qualität sein darf, sondern muss auf der YouTube-Plattform und den sozialen Medien Reaktionen auslösen. Mehr Publikumsschichten YouTube wurden genutzt, um Publikumsschichten zu wachsen, sowohl durch unentdeckte Einzelkünstler als auch durch große Produktionsfirmen. Entwicklung von YouTube als Plattform für Einzelpersonen und Unternehmen im Jahr nach dem Start von YouTube 2005 – der ein Kommentar „der größte Fehler im Internet-Video“ bezeichnete – entertainment Industry Executives und Gießereiagenten haben Video-Sharing-Websites untersucht. Wenn ein Video groß war, war es für seine Urheber nicht uneinheitlich, von Produktionsfirmen zu hören. Juni 2006 hatten anerkannte Hollywood- und Musikindustrien begonnen, formelle Geschäftsbeziehungen mit ihren eigenen YouTube-Stipendiaten aufzubauen – die erste vermutete, dass sie als Nachfolger von Blogger Brooke Brookers Brodack (durch Lotto Daly), dann Sänger Justin Bieber (durch Usher) und Arzt-become-politisches Bassem Yousef (über ein ägyptisches Fernsehnetz) angesehen werden. Alte Medien-Akteure haben sich auch auf Einladung einer YouTube-Verwaltung bewegt, die frühzeitige Inhalte-Erreger, die erhebliche Nachgänge erlebten, und wahrgenommene Publikumsgrößen, die möglicherweise größer als das Fernsehen sind. Juni 2006 YouTube bildete seine erste Partnerschaft mit einem großen Anbieter von Inhalten, NBC, und förderte seine Abschaltung. Im Oktober 2006 zahlte Google 1,65 Mrd. $ für den Kauf der 67-Beschäftigunge YouTube und suchte eine lukrative Marketingplattform als Zuschauer und Anzeigen aus dem Fernsehen ins Internet. Google hat im August 2007 die Website geschäftsorientierter gestaltet, angefangen bei überlasteten Banneranzeigen. Während die Videoplattform für ihre Pionier-Inhalte-Erzeuger weiterhin verfügbar war, begannen große Produktionsfirmen zu dominieren. Unabhängige Künstler bauen Graswurzeln auf, nachdem sie in den Tausenden nur sehr geringe Kosten oder Mühe aufwiesen, aber Masseneinzelhandel und Radioförderung – Gebiete, die immer noch von Rekordetiketten dominierten – haben problematisch. Inzwischen hat die YouTube-Verwaltung bereits im Jahr 2006 vier große Musiketiketten – die ursprünglich wegen ihrer großen Menge an urheberrechtlich geschütztem Material vor Krieg standen – in eine Partnerschaft mit YouTube aufgenommen, die überzeugende Überzeugung, dass YouTube ihnen helfen könnte, mehr Geld zu gewinnen, indem sie sie mit wachsenden Internet-Bevölkerungen verbinden. April 2009 kamen YouTube und Vivendi zusammen, um den Videodienst von Vevo zu bilden. YouTube investierte $875.000 $ in sein nächstesUp Tipps und Schulungsprogramm für vielversprechende Pionier-Darlehen, aber das Unternehmen hat 100 Mio. $ auf seine Originalstrategie investiert, um Mainstream-Identen zu ermöglichen, die Kanäle zu blockieren – sowohl die persönliche Fantreue, die von seinen bahnbrechenden Inhaltsschaffenden als auch die erwarteten höheren Ansprechraten der neuen prominenten Sender angebaut wird. Paradoxerweise war es die Produktionsunternehmen schließlich von Pionier YouTubern gebildet, die rund ein Drittel dieser neuen Originalkanäle geschaffen haben. Im Jahr 2012 hatte der CMU-Unterredakteur YouTube als „eine kostenlose Werbeplattform für die Musiketiketten“ und 2013 die Videos der 2,5 % der Künstler, die als Mega, Mainstream und Mid-Größe eingestuft wurden, 90,3% der relevanten Ansichten auf YouTube und Vevo erhalten. 2014 YouTube kündigte an, dass es Videos von Etiketten blockieren würde, die keine Lizenzverträge für den Musik-Streamingdienst der Website (bezahlter Abonnement) unterzeichnen, ohne dass unabhängige Plattenetiketten, die es abgelehnt haben, Verträge mit Bedingungen zu unterzeichnen, die denen entsprechen, die bereits von allen wichtigen Etiketten vereinbart wurden. Inhalteschaffende wachsen jedoch weiterhin Publikumsschichten, indem sie "ecosystems of ergänzender Inhalte" wie "Reaction Videos" inspirieren, die einen Washington Post-Pressereferator im Jahr 2019 dazu veranlassten, sich zu äußern, dass mehr als langsamere konventionelle Ratings wie die Billboard-Karten, "YouTubers die Geschmacksgründe für Millionen jüngere Musikfans sind". Im Jahr 2016 gab YouTubes Entkoppelung von Nutzern Videos, die "kontroversale oder sensible Themen und Veranstaltungen ... selbst wenn grafische Bilder nicht gezeigt werden" – es sei möglich, die Einnahmen freizugeben – gefährdete Inhaltsschaffende, die die Politik als "rampant censorship" wahrgenommen haben und einen #TubeIsOver Party Hashtag auf sozialen Medien inspirierten. Videos als Lebensunterhalt ermöglichen eine neue Möglichkeit, eine Lebensgrundlage zu verdienen, hat YouTubes „Partnerprogramm“, eine 2007 begonnene Ad-revenue-Sharing-Vereinbarung, im Januar 2012 auf rund 30.000 Partner, die fünfhundert Partner, die jedes Jahr mehr als 100.000 pro Jahr verdienen, und einige verdienen "m mehr". Marken wurden 2012 ebenfalls gemeldet, um sechs Zahlen direkt an die beliebtesten YouTuber zu bezahlen, um Werbung zu schaffen und zu laden. Laut dem Jahr, das im Juni 2015 endet, betrugen die zehn besten YouTube-Kanäle von 2,5 Millionen $ auf 1,2 Millionen Euro. In den zwölf Monaten bis zum 1. Juni 2017 haben die zehn höchsten Verdienste mit einem maximalen Einzelkanal von 6,5 Mio. €, diese Zahlen steigen auf 180.5 Mio. $ bzw. 2 Mio. $, im Jahr 2018 162 Mio. $ und 26 Mio. $ 2019 und 211 Mio. $ und 29,5 Mio. $ (2020). In einer Studie wurde festgestellt, dass im Jahr 2016 die Spitzen 3 % der Sender (mit 1,4 Millionen Ansichten pro Monat) 90 Prozent der Ansicht der Website ausmachten und dass jemand mit dieser Meinung weniger als 17 000 $ pro Jahr erhalten würde. Laut Berichten sagen Insider, dass die Bezahlung von YouTube auf Kanäle von 0,02 bis 5 pro tausend Ansichten reicht; getrennt können Einflussgeber mit mindestens 100 000 Abonnenten für eine geförderte kommerzielle Post 2500 $ erhalten. Laut einer Studie von 2019 erhalten nur 11,6 % der Videos 1.000 Ansichten und 0,77 % erreichen 100 000 Ansichten. Lesen Sie auch die soziale Medien Soziologie der Internet-Außenbeziehungen Wesch, Michael (2008) "Anthropologische Einführung auf YouTube" = #