Feline Leukämie Virus (FeLV) ist ein Retrovirus, das Katzen infiziert. FeLV kann von infizierten Katzen übertragen werden, wenn die Übertragung von Speichel oder Nasensekretionen beteiligt ist. Wenn das Immunsystem des Tieres nicht besiegt wird, schwächet das Virus das Immunsystem der Katze, das zu Krankheiten führen kann, die tödlich sein können. Da FeLV Cat-to-cat ansteckend ist, sollten FeLV+ Katzen nur mit anderen FeLV+ Katzen leben. FeLV ist in vier Untergruppen A, B, C und T eingeordnet. Eine infizierte Katze hat eine Kombination aus FeLV-A und einer oder mehreren der anderen Untergruppen. Symptome, Prognose und Behandlung sind alle von der Untergruppe betroffen. FeLV+ Katzen haben oft eine kürzere Lebensdauer, können aber immer noch normale, gesunde Leben führen. Anzeichen und Symptome Die Anzeichen und Symptome der Infektion mit feline Leukämie-Virus sind sehr vielfältig und beinhalten Verlust von Appetit, schlechte Mantel Zustand, Anisocoria (uneven Schüler,) Infektionen der Haut, Blase, und Atemwege, orale Krankheit, Krampfanfälle, Lymphadenopathie (gequollene Lymphknoten,) Hautläsionen, Müdigkeit, Fieber, Gewichtsverlust, Stomatitis, Gingivitis, litter Boxen vermeiden Asymptomatische Träger werden keine Anzeichen von Krankheit zeigen, oft für viele Jahre. Fortschritte Die Krankheit hat eine breite Palette von Wirkungen. Die Katze kann gegen die Infektion kämpfen und völlig immun werden, kann ein gesunder Träger werden, der sich nie krank wird, aber andere Katzen infizieren kann, oder ein Mittelstand Fall, in dem die Katze ein kompromittiertes Immunsystem hat. Dennoch gilt die Entwicklung von Lymphomen als die letzte Stufe der Krankheit. Obwohl angenommen wird, dass Virusprotein vorhanden sein muss, um Lymphomen in Katzen zu induzieren, zeigt neuere Beweise, dass ein hoher Prozentsatz von FeLV-Antigen negative Lymphomen FeLV-DNA enthalten, was eine hit-and-run-Mechanismus der virusinduzierten Tumorentwicklung anzeigt. Sobald das Virus in die Katze eingegeben hat, gibt es sechs Stufen zu einer FeLV-Infektion: Phase 1: Das Virus tritt in die Katze, in der Regel durch den Pharynx, wo es die Epithelzellen infiziert und infiziert die tonsilaren B-Lymphozyten und Makrophagen. Diese weißen Blutkörperchen filtern dann bis zu den Lymphknoten und beginnen zu replizieren. Phase 2: Das Virus tritt in den Blutstrom und beginnt, den gesamten Körper zu verteilen. Phase 3: Das Lymphoidsystem (das Antikörper produziert, um infizierte und Krebszellen anzugreifen) wird infiziert, mit weiterer Verteilung im gesamten Körper. Stage Four: Der Hauptpunkt in der Infektion - wo das Virus kann das Immunsystem des Körpers übernehmen und verursachen Virämie. Während dieser Phase werden das hämolymphische System und Darm infiziert. Wenn das Immunsystem der Katze nicht gegen den Virus kämpft, dann geht es weiter zu: Stage Five: Der Knochenmark wird infiziert. An dieser Stelle wird das Virus mit der Katze für den Rest seines Lebens bleiben. In dieser Phase repliziert das Virus und wird vier bis sieben Tage später in in infizierten Neutrophilen freigesetzt, und manchmal Lymphozyten, Monozyten und Eosinophile (alle im Knochenmark gebildeten weißen Blutzellen). Phase 6: Der Körper der Katze ist überwältigt durch Infektion und mukosal und verdrüsste Epithelzellen (Gewebe, die eine dünne Schutzschicht auf exponierten Körperoberflächen bildet und bildet die Auskleidung von inneren Hohlräumen, Kanälen und Organen) infiziert. Das Virus repliziert in Epithelgewebe, einschließlich Speicheldrüsen, Oropharynx, Magen, Esophagus, Darm, Trachea, Nasopharynx, Nierenröhrchen, Blase, Pankreas, Alveolar Kanäle und sebaceous Kanäle aus der Mündung. Transmission Cats infiziert mit FeLV kann als Infektionsquellen von FeLV-A dienen. Katzen können das Virus zwischen sich durch Speichel und engen Kontakt, durch Beißen einer anderen Katze, und (selten) durch eine Wurfbox oder Lebensmittel Gericht von einer infizierten Katze verwendet. Sobald eine Katze mit FeLV-A infiziert ist, können zusätzliche mutierte Formen des ursprünglichen FeLV-A-Virus entstehen, wie FeLV-Untergruppen B, C und T. Neben einheimischen Katzen sind nun einige andere Mitglieder von Felidae von FeLV bedroht (z.B. Lynx und Florida Panther). Überwältigende epidemiologische Beweise deutet darauf hin, dass FeLV weder für Menschen noch für Hunde übertragbar ist. Ungefähr 0,5 % der Heimtierkatzen werden mit FeLV persistent infiziert, aber viele weitere Tierkatzen (>35 %) weisen spezifische IgG-Antikörper auf, die eine vorherige Exposition und anschließende Immunitätsentwicklung anstelle von Infektionen andeuten. FeLV ist sehr infektiös. Kitten können mit ihm geboren werden, sie von ihrer Mutter während in Utero zusammengezogen. Die Infektion ist bei den städtischen Katzen, in der Lage oder im Besitz viel höher als bei den ländlichen Katzen: dies ist ganz auf die Menge der Kontakt die Katzen haben miteinander.Diagnostik und Prognose Testing for FeLV ist mit ELISA-Tests möglich, die nach viralen Antigenen suchen, freien Partikeln im Blutkreislauf. Diese ELISA-Tests verwenden am häufigsten Blutproben, können aber auch Speichel- oder Augensekretionen verwenden. Die Probe wird einem Behälter oder einer Schale hinzugefügt, die das virale Antigen enthält. Sind Antikörper gegen das Antigen in der Probe vorhanden, binden sie zusammen und ein Indikator auf dem Test ändert die Farbe. Diese geben eine endgültige Diagnose, aber es kann nicht zwischen akuten oder persistenten Infektionen unterscheiden. Daher wird empfohlen, die Katze in drei bis vier Monaten nach dem positiven Ergebnis erneut zu prüfen, ob das Virus aus dem Körper gelöscht wurde. Die Diagnose kann auch durch Referenzlabortests unter Verwendung eines Immunfluoreszenztests (IFA) erfolgen. Der IFA-Test verwendet eine Blutprobe und wird das Virus erkennen, sobald es sich im Knochenmark befindet, indem es die Anwesenheit des Virus in weißen Blutzellen erkennt. IFA-Tests geben keine positiven Ergebnisse für transiente, primäre Infektionen - die Infektion muss persistent sein, um ein positives Ergebnis auf diesem Test zu erhalten. Außer ELISA- und IFA-Tests kann die routinemäßige Laborblutarbeit Veränderungen zeigen, die Infektionen andeuten, aber nicht als endgültige Diagnose verwendet werden können. Es kann Veränderungen der Blutzellenzahl wie Leukopenie, verminderte Zellenvolumen (PCV) und Gesamtprotein (TP) durch Anämie, Hämokonzentrierung und Hypoglykämie durch Erbrechen und Durchfall, Elektrolytungleichgewicht durch Dehydratisierung und Anorexie verursacht, und wiederkehrende Harnwege Infektionen. Katzen, die als persistent durch ELISA-Tests diagnostiziert werden, können innerhalb weniger Monate sterben oder länger asymptomatisch bleiben; die mittlere Überlebenszeit nach der Diagnose beträgt 2,5 Jahre. FeLV wird in vier Untergruppen unterteilt. FeLV-A ist für die Immunsuppressionscharakteristik der Krankheit verantwortlich. Die überwiegende Mehrheit der Katzen mit FeLV hat FeLV-A.Eine Ausnahme wurde 2013 gemeldet. FeLV-B bewirkt eine zusätzliche Zunahme des Auftretens von Tumoren und anderen abnormalen Gewebewachstumen. Etwa die Hälfte der FeLV infizierten Katzen haben FeLV-B.It Formen durch Rekombination von FeLV-A und Katze endogen FeLV (enFeLV). FeLV-C verursacht schwere Anämie. Ungefähr 1% der FeLV-infizierten Katzen haben FeLV-C. Es bildet sich durch Mutation von FeLV-A. FeLV-T führt zu lymphoider Verarmung und Immunschwäche. Es bildet sich durch Mutation von FeLV-A. Die tödlichen Krankheiten sind Leukämien, Lymphome und nicht-regenerative Anämie. Zwar gibt es keine bekannte Heilung für die Virusinfektion, im Jahr 2006 die United States Department of Agriculture genehmigt Lymphocyte T-Cell Immunomodulator als Behandlungshilfe für FeLV (siehe Behandlung). Prävention Zwei Arten von Impfstoffen für FeLV sind verfügbar: ein adjuvanter getöteter Virus nichtinfektiöser Impfstoff und ein nichtadjuvanter Canarypox-Virus-vectored rekombinanter infektiöser Impfstoff (ATCvet Code QI066AA01 und verschiedene Kombination Impfstoffe), obwohl kein derzeit verfügbarer Impfstoff 100% Schutz vor dem Virus bietet. Die Impfung wird für risikoreiche Katzen empfohlen: diejenigen, die Zugang zu den Outdoor-, feral Katzen, Katzen, die nicht das Virus haben, sondern leben mit einer infizierten Katze, multikat Haushalten und Katzen mit einem unbekannten Status, wie Katzen in Katzen und Tierheimen. Auch aufgrund der FeLV-Impfung wurden schwerwiegende Nebenwirkungen gemeldet; insbesondere ein kleiner Prozentsatz von Katzen, die den adjuvanten getöteten Virus-Impfstoff erhielten, entwickelten Impfstoff-assoziierte Sarkome, ein aggressiver Tumor, an der Injektionsstelle. Die Entwicklung von Sarkomen unter Verwendung der alten FeLV und anderer Impfstoffe kann auf die Entzündung durch Aluminiumadjuvantien in den Impfstoffen zurückzuführen sein. Merial produziert einen rekombinanten Impfstoff, bestehend aus Canarypox-Virus mit FeLV-Gag und Env-Genen (verkauft als PUREVAX FeLV in den USA und Eurifel FeLV in Europa). Dies wird angenommen, um sicherer als der alte Impfstoff zu sein, da es keinen Adjuvant braucht, um wirksam zu sein. Obwohl dies ein Live-Virus ist, stammt es von einem Vogel-Host und auch nicht repliziert in Säugetieren. Virale Struktur Feline Leukämie Virus (FeLV) ist ein RNA-Virus in der Unterfamilie Oncovirinae der Familie Retroviridae. Das Virus enthält 5' und 3' LTRs und drei Gene: Gag (Struktur,) Pol (Enzyme) und Env (Umhüllung und Transmembran;) das gesamte Genom ist etwa 9.600 Basispaare. Weitere Details zum Lebenszyklus von FeLV finden Sie auf dem Eintrag auf Retroviren. Behandlung zugelassene US-Behandlung Im Jahr 2006 erteilte die United States Department of Agriculture eine bedingte Lizenz für eine neue Behandlungshilfe namens Lymphocyte T-Cell Immunomodulator (LTCI). Lymphocyte T-Cell Immunomodulator wird ausschließlich von T-Cyte Therapeutics hergestellt und vertrieben, Inc.Lymphocyte T-Cell Immunomodulator ist als Hilfe bei der Behandlung von mit feline Leukämie Virus (FeLV) und/oder feline Immundeficiency Virus (FIV) infizierten Katzen und den damit verbundenen Symptomen von Lymphocytopenia, opportunistische Infektion, Anämie, Granulozyten oder Thrombocytopenie gedacht. Das Fehlen von beobachteten Nebenwirkungen bei mehreren Tierarten deutet darauf hin, dass das Produkt ein sehr niedriges Toxizitätsprofil aufweist. Lymphozyten T-Cell Immunomodulator ist ein potenter Regler von CD-4 Lymphozyten Produktion und Funktion. Es hat sich gezeigt, Lymphozytenzahlen und Interleukin 2 Produktion bei Tieren zu erhöhen. Lymphocyte T-Cell Immunomodulator ist ein einziges Kettenpolypeptid. Es ist ein stark kationisches Glykoprotein und wird mit Kationenaustauscherharz gereinigt. Die Reinigung von Proteinen aus Rinderstrom-Zellüberständen bewirkt einen weitgehend homogenen Faktor, frei von Fremdstoffen. Das Rinderprotein ist homolog mit anderen Säugetierarten und ist ein homogenes 50 kDa Glykoprotein mit einem isoelektrischen Punkt von 6,5 Das Protein wird in einer lyophilisierten 1 Mikrogramm Dosis hergestellt. Die Rückkonstitution in sterilem Verdünnungsmittel stellt eine Lösung zur subkutanen Injektion her. Interferon-ω (omega) wird in Europa mindestens unter dem Namen Virbagen Omega verkauft und von Virbac hergestellt. Bei der Behandlung von mit FeLV in nicht-terminalen klinischen Stadien infizierten Katzen (über 9 Wochen) gab es erhebliche Verbesserungen der Sterblichkeitsraten; bei nicht-anemischen Katzen wurde die Sterblichkeitsrate von 50 % nach der Behandlung um ca. 20 % reduziert. Die Geschichte FeLV wurde 1964 erstmals in Katzen beschrieben. Die Krankheit war ursprünglich mit Leukämie verbunden; später wurde jedoch festgestellt, dass die Anfangszeichen in der Regel Anämie und Immunsuppression sind. Der erste diagnostische Test wurde 1973 zur Verfügung gestellt, was zu einem "Test und Eliminierung"-Regime führte und die Zahl der infizierten Katzen in der allgemeinen Bevölkerung drastisch reduzierte. Der erste Impfstoff wurde 1986 zur Verfügung gestellt. Vergleich mit Feline Immundeficiency Virus FeLV und Feline-Immundeficiency Virus (FIV) werden manchmal irren, obwohl die Viren sich in vielerlei Hinsicht unterscheiden. Obwohl sie beide in derselben retroviralen Subfamilie (Orthoretrovirinae) sind, werden sie in verschiedene Genera (FeLV ist ein Gamma-Retrovirus und FIV ist ein Lentivirus wie HIV-1). Ihre Formen sind ganz anders: FeLV ist kreisförmiger, während FIV länglich ist. Die beiden Viren sind auch ganz anders genetisch, und ihre Proteinschichten unterscheiden sich in Größe und Zusammensetzung. Obwohl viele der durch FeLV und FIV verursachten Krankheiten ähnlich sind, unterscheiden sich auch die spezifischen Ursachen. Während das feline Leukämie-Virus symptomatische Krankheit in einer infizierten Katze verursachen kann, kann eine FIV infizierte Katze ihre gesamte Lebensdauer vollständig asymptomatisch bleiben. Siehe auch Feline-Schaumvirus (FFV) Feline Immundeficiency Virus (FIV)Feline-Impfung Referenzen B. Zharkoy, A. Zolototrubov, D. Fedosov." Intensität der Radikalprozesse in Limphozyten bei BLV und FeLV". Journal of Animal Science. XLII,5/2005 S. 272-276. Externe Links Lymphocyte T-Cell Immunomodulator (LTCI)Feline Leukemia Virus (FeLV) von Veterinary Partner Signs And Symptoms Of Feline Leukemia Feline leukemia Treatments and Support http://cyberleninka.ru/article/n/rentgenologicheskiysiymethemie-v-diagnostny Leukämie Virus von Cornell Feline Health Center Feline Leukemia Virus Infektion (FeLV) in Cats Feline Leukemia Virus (FeLV) Überblick, Arten von FeLV Feline Leukämie Virus hemmt Thiaminaufnahme, mit pathologischen Folgen