Aldermaston ist ein Dorf und eine Gemeinde in Berkshire, England. Im Vereinigten Königreich Census 2011 hatte die Gemeinde eine Bevölkerung von 1015. Das Dorf liegt mitten in der Alluvialebene von Kennet und ist im Süden an Hampshire gebunden. Es ist ungefähr äquidistant von Newbury, Basingstoke und Reading, zentriert 46 Meilen (74 km) westlich von London. Aldermaston kann bereits 1690 v. Chr. bewohnt worden sein; eine Reihe von Pfosten und Rückständen von Getreidekörnern wurden in der Gegend gefunden. Die schriftliche Geschichte des Dorfes wird zumindest bis zum 9. Jahrhundert zurückverfolgt. Die anglo-sächsischen Chroniken zeigen, dass der Ealdorman von Berkshire sein Landgut im Dorf hatte. Das Herrenhaus von Aldermaston wurde Anfang des 11. Jahrhunderts gegründet, als das Dorf der Familie Achard von Henry I gegeben wurde; das Herrenhaus ist in der Domesday-Befragung dokumentiert. Die Dorfkirche wurde im 13. Jahrhundert gegründet, und einige der ursprünglichen Norman-Architektur bleibt in der Struktur des Gebäudes. Der letzte wohnhafte Herr des Herren, Charles Keyser, starb 1929. Das Anwesen wurde anschließend von Associated Electrical Industries, dem XIX Tactical Air Command, der Women's Land Army, Collier Macmillan Schools, Blue Circle Industries und der Compass Group besetzt, die es als Hotel- und Firmenstandort leitete. Es wurde 2013 von der Praxis Group für £ 4,7 Mio. gekauft und unterliegt nun Restaurierungsplänen, die 227 neue Häuser umfassen, um die Restaurierung des Herrenhauses und des Grundstücks zu finanzieren. Der Name Aldermaston ist im Zusammenhang mit dem Atomwaffenprogramm des Vereinigten Königreichs sowie der Kampagne für nukleare Abrüstung bekannt. Die Atomwaffen-Einrichtung (AWE), die die Kernwaffen des Vereinigten Königreichs entwickelt, unterhält und entsorgt, befindet sich in der Gemeinde. Die Anlage wurde auf dem Gelände des ehemaligen RAF Aldermaston gebaut und ist das Ziel zahlreicher Aldermaston Marches. Bis 2006 beherbergte das Dorf die Aldermaston Pottery, die 1955 von Alan Caiger-Smith und Geoffrey Eastop gegründet wurde. Geschichte Evidence deutet darauf hin, dass Aldermaston im 12. Jahrhundert CE bewohnt wurde, möglicherweise bis 1690 v. Chr.. Radiocarbon aus Postlöchern und Gruben in der Gegend zeigen Aktivität von 1690 bis 1390, 1319 bis 1214 und 977 bis 899 BCE. In diesen Ausgrabungen wurden Weizen und Gerstenkörner gefunden. Tests zeigen, dass die meisten Gerste enthüllt wurde, aber das Fehlen solcher Trümmer kann bedeuten, dass das Getreide aus anderen Bereichen herbeigeführt wurde. Mittelalter Vor der 1066 Norman Eroberung von England, das Land und die Eigenschaften von Aldermaston gebildet Teil der Nachkommen von Harold Godwinson, der Earl von Wessex, der später König Harold II von England. Harolds Bewertung von Aldermaston bewertete die 15 Häute des Dorfes bei 20 Pfund im Jahr. Wie mit einem Großteil des von William the Conqueror nach seiner Ankunft in England im Jahr 1066 beschlagnahmten Landes, wurde Aldermaston in Demesne gehalten. Sein Domesday Umfrage von 1086 identifiziert die Existenz einer Mühle, wert zwanzig Schillings, und zwei Fischereien, im Wert von fünf Schillings. Während des Rests von Williams Herrschaft, und der von seinem Sohn William Rufus, Aldermaston war im Besitz der Krone. Die Geschichte der Herren des Herrenhauses von Aldermaston Court kann auf Achard D'Aldermaston zurückgeführt werden, der 1036 geboren wurde. Sechs Familien hatten Lordschaft des Aldermaston-Nachlasses. Im 11. Jahrhundert gab Henry I Aldermaston Robert Achard (oder Hachard) von Sparsholt. Mitte des 12. Jahrhunderts gründete die Familie Achard die Kirche der Jungfrau Maria. In 1292, Edward I gewährte das Recht für den Herrn des Herrenhauses, einen Markt im Dorf zu halten. Eine weitere Charta wurde von Henry IV gewährt, mit Beweisen, dass der Markt existierte bis etwa 1900. Die Achards gründeten am 7. Juli eine Jahresmesse, um das Fest des hl. Thomas des Märtyrers zu beobachten. Aldermaston wurde bis zum 14. Jahrhundert von der Familie Achard gehalten, als es durch die Ehe zu Thomas De La Mare von Nunney Castle, Somerset. Die Familie De La Mare regierte Aldermaston für ca. 120 Jahre, bis Elizabeth de la Mare, deren männliche Verwandte sie predeceased, in die Familie Forster geheiratet hat. In etwa 1636 bauten die Forsters ein großes Herrenhaus im Osten der Kirche. Das Haus hat Teile eines früheren (15. Jh.) Hauses, einschließlich der Kaminstapel, eingebaut. Das Haus der Forsters wurde von zwei Verandas, getrennt durch einen zentralen Abschnitt mit sieben Buchten. Die Pfirsiche hatten Salomonen, ähnlich wie die an der Universitätskirche der Jungfrau Maria in Oxford. Das Innere des Hauses verfügte über eine Reihe von mythischen Statuen, sowie Kunstwerke von Gaspard Dughet, Porträts von William Congreve und Godfrey Kneller, und Tintorettos Esther vor Ahasuerus. Der Jacobean Garten des Hauses verfügte über Muster von Hainen und Alleen aus Eiche, Yew, spanische Kastanie und Linden. Im frühen 18. Jahrhundert übernahmen die Forsters das Gebäude der Almosenhäuser in der Church Road. Erbaut von R Dixon im Jahre 1706, wurden die Häuser als "Dixon's Cottages" bekannt. Das Herrenhaus durchquerte die Familie Forster bis 1752, als die Forster-Linie endete und das Anwesen von Ralph Congreve, dem Ehemann des letzten Forsters Enkels, geerbt wurde. Die viktorianische Ära Am Tod von Ralph erbte ein zweiter Cousin des Dramatikers William Congreve das Herrenhaus. Die Familie Congreve besaß das Anwesen zum Zeitpunkt der 1830 Swing Riots. Die Rivater marschierten über Aldermaston und zerstörten dreiundzwanzig landwirtschaftliche Maschinen. Die Arbeiter wurden so erschreckt von den Unruhen, dass sie ihre Maschinen in der Offenen gelassen, um zusätzliche Schäden zu begrenzen. Im Jahre 1843 wurde das Herrenhaus durch Feuer zerstört, deren Nachrichten in The Illustrated London News getragen wurden. Das Anwesen ging in den Hof der Kanzler und wurde von Daniel Higford Davall Burr gekauft. Im Jahre 1848 beauftragte Burr den Bau eines neoklassizistischen Herrenhauses im Südwesten des ursprünglichen Gebäudes. Burr rettete die Holztreppe des Herrenhauses aus dem 17. Jahrhundert, obwohl alles, was das Gebäude bleibt, eine Treppe zum Keller ist (die jetzt zu einer Kolonie von Fledermaus beherbergt). Bis 1851 war das neue Gebäude komplett, kostete £20.000 und hatte ein Tudor-ähnliches Aussehen. Burr hielt den Nachlass bis zu seinem Tod 50 Jahre später, als er von seinem Sohn geerbt wurde, der ihn 1893 verkaufte. Der Käufer war wohlhabender Börsenmakler Charles Edward Keyser, der mit der Idee, das Dorf unverändert zu halten - oder, wie er es beschrieben, entschuldigt" vorbestellt wurde. Er verbot Werbung, lehnte die Modernisierung ab und weigerte sich, eine Erweiterung durch den Bau von Häusern zu ermöglichen. Er beauftragte jedoch 1897 den Bau einer Pfarrhalle und versorgte das Dorf mit einer Wasserversorgung, und der Wasserbrunnen auf dem kleinen Dorf grün wurde zum Gedenken an Queen Victoria's Diamond Jubilee installiert. Keyser übernahm die Restaurierung der Dorf-Almshäuser in 1906 und 1924, und die Kosten für eine Gedenk-Eiche-Tablette in Erinnerung an die im Ersten Weltkrieg getötet. Von den 100 Männern aus dem Dorf, das im Krieg diente, wurden 22 getötet (der höchste Prozentsatz der Stadtbevölkerung im Land). Die Tablette trägt den Namen jedes Mannes verloren in Aktion. Während Keyser's Lordship, John Marius Wilson's Imperial Gazetteer of England und Wales aufgeführt Adminston als ein möglicher Name für das Dorf. Bei seinem Tod 1929 setzte seine Frau Maria das Haus fort, bis sie 1938 starb. Das Anwesen wurde im September 1938 versteigert und viele Lose wurden von ihren Insassen gekauft. Das Herrenhaus wurde von Associated Electrical Industries (AEI) für £16.000 gekauft. Eines der Häuser im Dorf wird als mit £ 1,375. Als Vorsitzender der AEI wurde Felix Pole beim Kauf des Aldermaston Court zum de jure Lord of the Manor. Nach dem Weltkrieg IIDuring the 1940s RAF Aldermaston wurde auf dem Parkland am südlichen Ende der Pfarrgemeinde geschaffen, mit XIX Tactical Air Command stationiert im Herrenhaus. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das Herrenhaus an AEI zurückgegeben, der den MERLIN-Reaktor auf einem Teil des Landes baute. Der Reaktor wurde am 6. November 1959 vom Herzog von Edinburgh eröffnet. Mit der Eröffnung des Atomic Weapons Research Establishment (AWRE) im Jahr 1950 wurde Aldermaston synonym für eine Reihe von CND-Märchen. 1953 trat Pole als Herr des Manors nieder und wurde von AEIs Senior Repräsentant Thomas Allibone gefolgt. Allibone hielt die Position für 32 Jahre, bis Blue Circle Industries das Anwesen im Jahr 1985 erworben. Allibone wurde von Tony Jackson gefolgt, und der gegenwärtige Herr des Manors ist Andy Hall. Blue Circle konnte die Planungsgenehmigung nicht auf dem Gelände des Hofes erhalten, so dass der MERLIN-Reaktor abgerissen wurde, um Platz für Portland House zu machen. Mit einer kompletten Neuentwicklung von Aldermaston Manor wurde die Büroentwicklung von £14 Millionen zum internationalen Hauptsitz des Blue Circle und der Komplex wurde von Prince Richard, Herzog von Gloucester eröffnet. Toponym Das Dorf Aldermaston leitet seinen Namen von Ældremanestone, Eldremanestune oder Hedlremanestone, dem alten Englischen für "Ealdorman's Homestead". Der Ealdorman – oder Alderman – war eine Person von extremer Bedeutung, die dem modernen Lord-Lieutenant der Grafschaft entspricht. Obwohl sein Landgut in Aldermaston war, hätte er die meiste Zeit in der ursprünglichen Bezirksstadt Wallingford verbracht. Die anglo-sächsische Chronik besagt, dass der erste bekannte Ealdorman von Berkshire, Aethelwulf, die Dänen mit Ethelred von Wessex bei der nahegelegenen Schlacht von Englefield im Jahre 871 kämpfte. Weitere dokumentierte Namen sind Aldermaston ad Pontem (11. Jh.), Aldremanneston (12. Jh.), Aldremaneston (13. Jh.), Aldermanston und Aldermanneston Achard (14. Jh.) und Aldmerston (19. Jh.) Governance Historisch war Aldermaston hundert, obwohl es für eine Zeit innerhalb der Theale hundert. Bis zum 19. Jahrhundert wurden die Hunderte von anderen Unterteilungen überlagert. Von da an war Aldermaston zu Zeiten Teil der Bradfield Poor Law Union und Sanitary District, und die Registrierung Unterbezirke von Mortimer (Ende des 19. Jahrhunderts) und Bucklebury (früher 20. Jahrhundert). Es war zu jeder Zeit eine kirchliche Pfarrgemeinde und erwarb in den 1890er Jahren einen zivilen Pfarrstatus. Der Gemeinderat wird von jedem Einwohner bei West Berkshire Wahlen gewählt. Es befindet sich im Bereich der Einheitsgewalt von West Berkshire. Der Wahlkampf von Aldermaston umfasst die benachbarten Pfarrgemeinden Wasing, Brimpton, Midgham und Woolhampton. Die Abteilung ist die kleinste von der Bevölkerung in West Berkshire. Der Ratsvorsitzende der Ward ist Dominic Boeck, der die konservative Partei vertritt. Aldermaston ist unter dem Einzug der Thames Valley Police und wird vom Brimpton Neighbourhood Policing Team abgedeckt. In einem Treffen mit dem Pariser Rat von Aldermaston berichtete die Polizei, dass zwischen 2009 und 2010 57 Straftaten in der Gemeinde stattgefunden hätten. Davon war die Mehrheit Diebstahl aus nicht wohnhaften Eigenschaften. Das Fahrzeugkriminalität war im Vorjahr um 57 % zurückgegangen, aber das gewaltsame Verbrechen war von vier auf sechs Vorfälle gestiegen. Fünf dieser Verbrechen wurden als häusliche Gewalt gemeldet. In Aldermaston gab es seit 2006 keine gemeldeten Raubfälle. Geographie Aldermaston liegt in West Berkshire, etwa 2 Meilen (3.2 km) von der Hampshire Grenze. Das Dorf ist 1 Meile (1,6 km) südlich der A4 Straße, die die Pfarrei mit Newbury und Reading verbindet. Die Hauptstraße in Aldermaston, The Street, ist Teil der A340 Straße und verbindet das Dorf mit Pangbourne und Basingstoke. Der Verlauf der Ermin Street, die römische Straße, die Calleva Atrebatum (Silchester) mit Glevum (Gloucester) über Corinium Dobunnorum (Cirencester) verbindet, verläuft südlich des Dorfes, aber keine Straße überlebt in der Gegend. Am südlichen Ende der The Street ist ein kleines dreieckiges Dorf grün genannt The Loosey – nach einem Lucy benannt, der den Eichenbaum gepflanzt hat, der auf dem Grün steht. Die Loosey ist die Stätte eines römischen Brunnens, entdeckt 1940 von einer Kuh, die es fast heruntergefallen. Die Loosey war zuvor Heimat des Dorfes Maypole (die oft von Daniel Burrs Affe erklimmt wurde) und einen Trinkbrunnen, der von Charles Keyser errichtet wurde, um das Diamond Jubilee von Queen Victoria zu feiern. Der Fluss Kennet und der Fluss Enborne fließen durch die Gemeinde. Der Zusammenfluss der Flüsse beträgt etwa 0,6 Meilen (0,97 km) nördlich des Dorfes. Der Kennet und der Avon-Kanal sind Teil der Gemeindegrenzen mit Woolhampton und Padworth. Sektionen der Grim's Bank sind in der Gemeinde. Ein Teil des Erdwerks im AWE-Komplex überlebt auf einer Höhe von 3,3 Metern (11 ft) und mit einer Tiefe von 0,9 Metern (3,0 ft). Das Dorf hat ein paar Standorte von besonderen wissenschaftlichen Interesse genannt West's Meadow und Aldermaston Gravel Pits. Geologie Die Landschaft von Aldermaston wird beeinflusst von Paices Hill und Rag Hill, die Extremitäten der Kreidebildung die North Wessex Downs im Rahmen der Thehames Basin Heaths sind. Die Topographie des Landes in der Gemeinde verläuft in der Regel nach Norden zum Fluss Kennet. Der Boden in der Gemeinde ist hoch in Ton. Aufgrund der Lage der Pfarrgemeinde im Kennet-Tal gibt es eine hohe Konzentration an Alluvium, wobei der Inhalt weitgehend durch die London Clay Formation, die Bagshot Formation und die Bracklesham Betten bestimmt ist. Flut Der recht flache, niedrige Ton von Aldermaston's Norden hat mit außergewöhnlichen Niederschlägen zu Überschwemmungen bestimmte populöse Straßen bei drei Gelegenheiten – 1971, 1989 und 2007. Die Flut im Jahr 1971, die durch brennende Regen verursacht wurde, wurde durch den nicht-porösen Asphalt und Gebäude der Atomic Weapons Establishment verschärft, die es erstmals geschafft, seine Ausgleichsteiche zu überwältigen. Dies geschah im Juli 1989 wieder, als durchschnittlich 6 Zoll (150 mm) Regen über die Pfarrgemeinde in zwei Stunden abgelagert wurden; Wasser stieg 5 Fuß (1,5 m) über den Teichen und brach durch eine Mauer. Die zerstörte Wand wurde mit 17 Grillen umgebaut, um einen weiteren Wasseraufbau zu vermeiden. Eine Spende von £10.000 wurde dem Dorf von Blue Circle gegeben. Im Juli 2007 überschwemmte der regnerische Regen einige des traditionellen Dorfzentrums und der Grundschule. Der Sturm fiel mit dem jährlichen Glade Musikfestival zusammen und gefährdete die Veranstaltung. Die Festivaltore wurden vorübergehend geschlossen, während die Organisatoren die Überschwemmung beurteilten, die eine der Etappen untertauchte. Der Parkplatz des Festivals wurde eingesperrt, mit Tausenden von Wiederverkäufern, die im Dorf und umliegenden Straßen gestrandet wurden. Die Überschwemmungen trafen auch die Kirche von England Grundschule, mit dem Royal Berkshire Fire and Rescue Service evakuieren Schüler und Mitarbeiter aus der Schule in Rettungsinseln. Die Evakuierung nutzte vier Rafts, um Schüler und Lehrer aus der Schule durch Fenster zu retten. Die 165 Personen (140 Schüler und 25 Mitarbeiter) wurden bergauf in den Pfarrsaal gebracht, wo Decken und Schlafsäcke zur Verfügung gestellt wurden. Ian Henderson, ein Polizeikonstable bei der Thames Valley Police, sagte, dass die Notfalldienste "wirklich wegen dem, was über die Grafschaft und die Glade-Veranstaltung passiert ist", dass "die [A340]-Übergang war zwei oder drei Meter unter Wasser", und vorhergesagt, dass "eine Menge Haushälter [könnnten] Obdachlos sein". Demographie Die Volkszählung von 1831 zeigte, dass 68 % der Erwerbsbevölkerung von Aldermaston Arbeiterklasse oder "Arbeiter und Bedienstete" waren.20% waren Mittelschicht "(middling sorts",) 10% waren Oberklasse "(Arbeiter und Profis) und 2 % waren unklassifiziert. 1887 betrug die Gemeindebevölkerung 528. Bis 1896 war die Bevölkerung auf 585 gewachsen. Die Bevölkerung schwankte bis in die 1950er und 1960er Jahre stetig um 550, als eine Bevölkerungsexplosion in der Volkszählung von 1961 in Großbritannien 2,186 Einwohner in der Gemeinde berichtete. Dies stimmt mit der Eröffnung der Atomwaffen-Einrichtung in den frühen 1950er Jahren zusammen, und die Mehrheit dieser Figur zählt Bewohner in den Teilen Tadley innerhalb der Gemeinde Aldermaston – zwischen 1901 und 1961 wurden 368 Häuser in der Gemeinde gebaut. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts traten zahlreiche Pfarrgrenzenveränderungen auf, darunter allein der Nettoverlust von 307 Acres (124 ha) an Beenham und Woolhampton am 1. April 1934. Bis 2001 war die Gemeindebevölkerung auf 927 reduziert. Das Vereinigte Königreich Census 2001 stellte fest, dass 99,3% der Haushälter in der Pfarrgemeinde weiß sind. Im Jahr 2005 lebten 30% der Gemeindebewohner im Dorf. Von den 70 % außerhalb des Dorfes lebten 30 % in Aldermaston Wharf, 20 % in den lokalen Mobilheimparks, 10 % in der Entwicklung von Falcon Fields und 10 % in "anderen Freiräumen". Falcon Fields ist eine Wohnentwicklung an der südlichen Grenze der Gemeinde, die Anfang der 2000er Jahre vollendet wurde. Ravenswing und Pinelands sind Wohnmobilparks in der Nähe der Hampshire Grenze. Raghill ist ein Industriegebiet im Osten der Gemeinde, das einige leichte Wohnentwicklungen hat. Das Durchschnittsalter der Einwohner in der Gemeinde beträgt etwa 50 mit 31.5% der Einwohner in der Altersgruppe 45-64. Das durchschnittliche Alter der Bewohner von Aldermaston Wharf beträgt 30.7, und in den Wohnmobilparks beträgt das durchschnittliche Alter 53,9. Davon waren 53,3% weiblich. Dies steht im Gegensatz zu den Volkszählungen 2001, die zeigten, dass 49,8% weiblich waren. 2005 waren 3% der Pfarreibevölkerung arbeitslos und 25% wurden in den Ruhestand genommen. In den Gebieten Pinelands und Ravenswing stieg die Altersrente um 42 %. Die meisten Arbeitsorte der Bewohner sind in umliegenden Städten, mit ihrer Lage in der Gemeinde, die weitgehend diktiert, wo man nach Arbeit suchen. In der Umfrage von 2005 wurde festgestellt, dass die Bewohner im Süden der Gemeinde (Falcon Fields und Ravenswing/Pinelands) in Richtung Tadley und Basingstoke reisen, während die weiter nördlich der Gemeinde tendenziell in Reading, Newbury und London arbeiten. Wirtschaft Historisch war die Hauptquelle der Industrie in Aldermaston die Landwirtschaft. Nach der Volkszählung 1831 wurden etwa 66% der Arbeiter (ab 20 Jahren) in irgendeiner Form der Landwirtschaft eingesetzt. Die nächsthöchste Industrie der Arbeiter war "Retail und Handwerk", die etwa 20% beschäftigte. Die Beschäftigungskategorien in der Volkszählung von 1881 waren diskreter; nur 20% der Erwerbstätigen identifizierten ihre Beschäftigung als Landwirtschaft. 30% wurden jedoch als "allgemeine oder unbestimmte Waren" aufgeführt. In dieser Volkszählung wurde auch die Beschäftigung von Frauen dokumentiert. Von den 137 arbeitenden Frauen in der Pfarrgemeinde arbeiteten 40 (weniger als 30%) in den häuslichen Diensten, während 82 (etwa 60%) eine unbekannte Beschäftigung hatten. Landwirtschaft In etwa 1797 pflegte ein Schulmeister im Dorf die Williams Birne. Der Schulmeister (entweder Mr. Wheeler oder sein Nachfolger John Stair) war der ursprüngliche Kultivator, aber der Birnen (eine Kultivar der europäischen Birne) wurde nach Richard Williams von Turnham Green benannt, der mehrere Pfropfen des ursprünglichen Baumes wuchs. Am 5. Dezember 1956 wurde eine Gedenktafel an den Baum an die Wand der Dorfschule enthüllt. In der Mühle Aldermaston bis in die 1920er Jahre wurde lokal gezüchteter Weizen gemahlen. In der Zeit der Domesday-Umfrage wurde die Mühle zuvor als Kingsmill bezeichnet, und zu einer Zeit lieferte das Mehl Huntley & Palmers in Reading. Nun bekannt als The Old Mill, war es im 18. und 19. Jahrhundert im Besitz von Wasing's Mount Familie. William Mount ließ die Mühle an Francis Webb (1797–1811,) Herrn Sherwood (1811–1820,) Herrn King (1820–1824,) Herrn Waldren (1824–1828,) Herrn Mathews (1828–1848,) und William Gilchrist (1848–1856). Gilchrist (Geschäftspartner von Mathews) kaufte 1856 die Mühle von Mount mit Geld, das im Vorjahr vom Tod seines Bruders vererbt wurde. Er ertrunken 1857 im Fluss Kennet, nachdem er in Woolhampton das öffentliche Haus Angel besucht hatte. Joseph Crockett kaufte die Mühle im selben Jahr in einer Auktion, bevor sie 1858 von einem Richard Sisling von Godalming erworben wurde. In etwa 1860 wurde die Mühle von der Familie Kersley gekauft. Zwischen damals und 1885 wurde sie von Anthony Kersley, einem Miller und Maltster betrieben, der "sechs Männer und einen Jungen, einen Carter, mehrere Hausdiener und eine Gouverneure" beschäftigte. Kersleys Sohn, auch genannt Anthony, lief die Mühle bis 1895. In diesem Jahr kaufte Walter Parson die Mühle und operierte sie bis etwa 1897. Charles Keyser überquerte anschließend die Restaurierung auf dem Mühlengebäude, das "aufwärts von drei Jahren unhaltbar war". Er ließ die Mühle von 1901 zu einem Herrn Iremonger. Iremonger benutzte die Mühle bis Ende der 1920er Jahre, kurz vor Keysers Tod. Nachdem Keyser gestorben war und das Aldermaston Anwesen geteilt und verkauft worden war, näherte sich seine Witwe, Mary, Evelyn Arlott, die Mühle als Tee- und Gästehaus zu führen.Die Familie Arlott kaufte die Mühle in etwa 1939, nach dem Tod von Mary Keyser. Im Jahr 1939 gab es sieben Farmen auf dem Aldermaston Anwesen — Forsters Farm, Dorf Bauernhof, Kirche Bauernhof, Oberkirche Bauernhof, Raghill Farm, Park Farm, und Soke Farm. Diese entfielen auf etwa 75% des Grundstücks. Abgesehen davon gab es in der Pfarrgemeinde sechs kleine Häftlinge, aber außerhalb des Landes, das dem Hof gehörte. Dies waren Springhill Farm, Court Farm, Strawberry Farm, Circus Farm, Ravenswing Farm, und Frouds Farm. Von diesen bleiben Church Farm und Forster's Farm in Betrieb. Oberkirche Farm wurde ursprünglich als Harry's Farm bekannt, nach einem William Harry, der 1544 starb. Kneipen und Brauen Die lokale Kneipe heißt The Hind's Head zu Ehren des Forster Familienwappens. Erbaut im 17. Jahrhundert und ursprünglich als Coaching-Inn tätig, wurde die Einrichtung benannt The Pack Horse während der De La Mare und Forster Lordships und The Congreve Arms im gesamten Eigentum der Congreves. Das Gebäude hat eine große schwarze und goldene Uhr in die Giebel gesetzt, und ein kleiner Glockenturm, auf dem eine vergoldete Fuchs-förmige Wetterfahne ist. Die Glocke sollte während des Zweiten Weltkriegs als luftgelüfteter Sirene gesprengt werden. Im frühen 19. Jahrhundert trug das Schild des Pubs die Arme der Familie Congreve und Branding für ein Unternehmen namens Adams". In den britischen Parlamentarischen Schriften von 1817 berichtete der Ausschuss für den Staat der Polizei in der Metropole Beweise für einen John Adams – einen Reading-basierten Destiller und Hopfenhändler –, der gegen Simonds' Brewery im Wettbewerb stand. Bis 1850 braut das Pub Bier vor Ort; eine Brauerei wurde als Nebengebäude hinter dem Hauptgebäude des Pubs gebaut. John Knight produzierte Bier im Pub für 40 Jahre, verkaufte es für 2d. Das Brauereigebäude ist noch vorhanden, wobei die Holzraupen noch betriebsbereit sind. Das Gebäude ist jetzt die Küche des Pubs. In den 1970er Jahren gehörte das Pub Whitbread. Mitte der 1990er Jahre wurde die Kneipe von Gales Brewery übernommen (indem sie zuvor ein freies Haus war), später an Fuller's Brewery bei ihrer Akquisition von Gales im Jahr 2006 gebunden. In den 1970er Jahren war die Kneipe der Kennet Folk Club. Die Kneipe hat ein eigenes Gaol-Haus, die Verriegelung, hinten. Das aus rotem Ziegel gebaute kleine einstöckige Gebäude verfügt über ein flaches Kuppeldach. Die Innenseite der Verriegelung misst ca. 7,5 Fuß (2,3 m) um 6 Fuß (1,8 m) und ist von einer verriegelten Tür mit einem Grill eingeschlossen. Es wurde zuletzt 1865 verwendet und sein betrunkener Bewohner verbrannte sich zu Tode, um warm zu halten. Das Schloss wurde im April 1967 als börsennotiertes Gebäude der Klasse II bezeichnet. Am 11. September 2010 wurde die Verriegelung der Öffentlichkeit im Rahmen des Heritage Open Days-Programms eröffnet. Ein weiterer Pub in der Gemeinde, The Butt Inn, befindet sich etwa 1,25 Meilen (2,01 km) nordöstlich des Dorfes. Der Pub ist nach dem Bogenschießen benannt, die sich in den Feldern gegenüber dem Pub befanden. Das Falcon Inn war an der südlichen Grenze der Gemeinde. Der Pub, der 2009 geschlossen wurde, wurde 2011 abgerissen, um den Verkehrsfluss zu AWE zu verbessern. Im Jahr 2013 wurde die benachbarte Tankstelle umgebaut, die sich auf den Pub-Standort erstreckt. Die Aldermaston Brewery wurde 1770 in Aldermaston Wharf gegründet und in den 1950er Jahren abgerissen. Es wurde durch eine Kabelfabrik ersetzt, die 1990 abgerissen wurde. Cricket Fledermaus Old Village Farm (auf Fishermans Lane) ist jetzt die Lage eines Holzhofs, seit den 1930er Jahren verwendet, um lokale Weide für die Herstellung von Kricketschlägen vorzubereiten. Die Bäume werden am Harbour Hill Copse angebaut, wo für diesen Zweck jährlich 70 Bäume gesunken werden. Es gibt etwa 1000 Bäume, die zu jeder Zeit wachsen. Die Arbeiter auf dem Hof schneiden das Holz in ungefähre Fledermausformen, dann heilen das Holz in einem Ofen. Die Holzklinken werden dann nach Indien verschifft, wo die endgültige Herstellung unter feuchtigkeitskontrollierten Bedingungen erfolgen kann. Der Hof würde drei aufstrebende Kricketer für den Winter nehmen, in der Hoffnung, dass die harte Arbeit sie "aufgepasst" würde, um sie für das England Kricket-Team zu holen. Ein Jahr hatte der Hof Hilfe von Frank Tyson, Alan Moss und Peter Loader. Im folgenden Jahr beherbergten sie drei Davids – David Kaufman, David Spragbury und David Gibson. Der Holzgarten wurde auf einer Frage des Sports vorgestellt, als Cricketer Graham Gooch an der "Mystery Guest" Runde des Programms teilnahm. Gooch unterstützte die Fledermaus aus Aldermaston Weide, die von Surridge verkauft wurden. Als er in der Testsaison 1990 333 gegen Indien auftrat, wurde der aus Aldermastonholz hergestellte Turbo 333 Fledermaus zu Ehren ins Leben gerufen. In den 1960er Jahren lud Blue Peter einen kurzen Dokumentarfilm über die Cricket Fledermausproduktion mit dem Titel "Das Leben eines Cricket Bat". Es wurde von Christopher Trace präsentiert. PotteryIn 1955 wurde die Aldermaston Pottery auf der Hauptstraße von Studio-Töpfern Alan Caiger-Smith und Geoffrey Eastop gegründet. Die Keramik war bekannt für verzinkte und Porzellanwaren, die Holzschrott aus der Dorffarm verwendet, um den Ofen zu feuern. Die Keramik wurde 2006 geschlossen. Sie war 1993 aufgrund des teilweisen Ruhestands von Caiger-Smith nach der Rezession von 1992 zurückgegangen. Gründung von Atomwaffen Das Atomic Weapons Establishment (AWE), für das Aldermaston bekannt wurde, ist weniger als 1 Meile (1,6 km) südlich des Dorfes. Die Einrichtung ist, wo das Vereinigte Königreich die Sprengköpfe für seinen Bestand an Trident-Raketen entwirft und produziert, und wo stillgelegte und redundante Kernwaffenköpfe abgebaut werden. Im April 1958 fand der erste Aldermaston März statt. Der Marsch sah rund 3.000 Demonstranten von London nach Aldermaston über vier Tage, mit insgesamt 12.000 Teilnehmern an den Toren des Establishments. Der 50. Jahrestag der Veranstaltung wurde am 24. März 2008 mit dem Protest "Bomb Stops Here" markiert, an dem Vivienne Westwood und CND Präsident Walter Wolfgang teilnahmen. Die Demonstration 2008 war der größte Protest von CND in zehn Jahren. Bis 2005 leitete AWE über eine 11,8 Meilen (19,0 km) Pipeline "vorbehandeltes Abwasser" in die Themsen in Pangbourne, die unter Straßen und Feldern in der Gemeinde verläuft. 2006 wurde eine Wasseraufbereitungsanlage vor Ort installiert, die Pangbourne Pipeline bleibt jedoch in situ. Andere Unternehmen Lafarge Aggregates besitzt verschiedene Standorte in der Gemeinde. 1974 erhielt das Dorf einen Appell gegen Pioneer Concretes Antrag auf Kiesextraktion in der Nähe des Dorfes. Ähnliche Ereignisse fanden im März 2003 statt, als Hunderte von Einwohnern gegen eine Anwendung der Kiesextraktion durch Lafarge protestierten. Larfarges erster Appell, im April 2003, wurde vom West Berkshire Council abgelehnt. Ein weiterer Antrag auf Zuschlagserteilung bei der Abfallbewirtschaftung wurde 2010 beschlossen. Eine ehemalige Extraktionsstelle, Butts Lake Quarry, ist jetzt ein Naturreservat und die überschwemmten Seen wurden als Site von besonderem wissenschaftlichen Interesse identifiziert und wird nun von der Berkshire, Buckinghamshire und Oxfordshire Wildlife Trust betrieben. Das Reservat enthält Bäume wie Alder, Kirsche, Hawthorn, Eiche und Weide. Beispiele für Reede sind typha latifolia, phragmites australis, mentha aquatica und lythrum salicaria. Zahlreiche Arten von Vogelnest in der Reserve, einschließlich der gemeinsamen Teal, Schaufel, gemeinsame Königsfischer, Wasserschiene und gemeinsame Nachtigall. Am 2. März 1919 wurde die britische erste Tankstelle am Straßenrand von The AA auf der Bath Road bei Aldermaston eröffnet. Im folgenden Jahr forderte ein Dorfbewohner, dass eine Pumpe von seinem Haus installiert werden."Chuffer Ford, der in The Forge mit seiner Frau Olive lebte, wurde von Keyser erzählt, dass es "hinter einer Wand und vertieft sein muss. Ein Loch wurde in die Ziegelwand neben Fords Hof geschnitten, um die Shell-Branded Pumpe zu Hause. Die Lage dieser Pumpe ist durch ein quadratisches Loch in der vorliegenden Wand gekennzeichnet. Fords Geschäft bot andere motorische Dienstleistungen, mit Signage lesen "Vakuum, Öl und Zyklen". Es gibt eine Reihe von kleinen Unternehmen im Dorf, darunter ein Friseursalon, ein Software-Entwicklungsunternehmen und das Dorfgeschäft. In den 1970er Jahren war der Friseur ein Musikgeschäft, das von Terry Wogan eröffnet wurde. Vorher war es eine kooperative Dorfläden von Charles Keyser gestartet. Es gibt zwei Geschäftsparks in der Pfarrgemeinde –Calleva Business Park (auf der Berkshire/Hampshire Grenze) und Youngs Industrial Estate (auf Paices Hill). Letzteres wurde Anfang der 1980er Jahre eröffnet und ist die Lage von Paices Wood Country Parkland, einem Wildtierprojekt, das vom Berkshire, Buckinghamshire und Oxfordshire Wildlife Trust verwaltet wird. Im Jahr 2007 gewann Aldermaston den Business Kategorie Award im regionalen Finale des Calor Village of the Year Wettbewerb. Die Richter erklärten, dass das Dorf "eine sehr erfolgreiche Geschäftsgemeinschaft" und dass "lokale Unternehmen sind gut von Dorfbewohnern unterstützt und im Gegenzug diese Unternehmen unterstützen Dorfaktivitäten". Neben dem Geschäftspreis wurde das Dorf 2006 als Gesamtsieger des Calor "Berkshire Village of the Year"-Wettbewerbs sowie Kategoriesieger in den Kategorien "Building Community Life", Business, "Young People" und ICT bekannt gegeben. Architektur Die meisten Häuser im Dorf wurden zwischen dem 17. und Ende des 19. Jahrhunderts gebaut, darunter Beispiele der viktorianischen gotischen Architektur. Seit dem frühen 20. Jahrhundert wurde nur ein Haus auf der Hauptstraße des Dorfes gebaut. Die im Jahre 1897 erbaute Pfarrhalle ist überwiegend flint und steinig. Die meisten Häuser im Dorf sind Grade II gelistete Gebäude, und viele wurden mit lokalen roten und blauen Steinen gebaut. Insgesamt sind 51 Strukturen in der Pfarrgemeinde aufgeführt, darunter Gatepier, Gewächshäuser, ein Grab, Geländer und eine Mauer, die Dorf Telefonzelle und Aldermaston Lock. Kultur Seit den frühen 1800er Jahren hat Aldermaston alle drei Jahre eine Kerzenauktion abgehalten. Die offene Auktion beginnt mit einem Hufeisennagel, der durch eine Talgkerze ein Zoll unterhalb des Dochten getrieben und im Pfarrhaus beleuchtet wurde. Das Los ist die Leasing von Kirche Acre, ein Grundstück von 2 Hektar (0,81 ha) der Kirche 1815 nach dem Inclosures Act gewährt. Das Verfahren wird von dem Vikar und den Kirchenvätern übertroffen, die Rum Punsch während der Auktion trinken. Traditionell rauchten die Kirchgänge während der Veranstaltung Tonrohre. Die Pfarrhalle hält oft andere Veranstaltungen, wie Theaterstücke, die von der eigenen Amateur-Darstellungsgesellschaft des Dorfes produziert werden. Die Gesellschaft, bekannt als The Aldermaston Players, hat Fundraising-Veranstaltungen im Dorf 1996 inszeniert. 1976 veranstaltete die Pfarrhalle eine Episode der Fragen der BBC?. Das Dorf, zusammen mit der benachbarten Pfarrgemeinde Wasing, hält eine jährliche Produktionsausstellung in der Alten Mühle. Die Show, die zuvor hinter dem Hind's Head Pub stattfand, produziert Wettbewerbe in etwa 100 Klassen. In den 1990er Jahren trat ein Team von Gärtnern aus der Produktion Show in die Chelsea Flower Show ein. Sie gewannen in zwei aufeinander folgenden Jahren ein Silber im Best Courtyard Garden Award für Gärten namens Calma und "Time Lords". Seit 1957 gibt es eine jährliche Performance des York Nativity Play aus dem 15. Jahrhundert York Mystery Cycle. Das Stück folgt einem Drehbuch von E. Martin Browne mit Karolen von William Byrd, Johannes Eccard und Michael Praetorius. Die Aufführungen sind in der Kirche der Heiligen Maria die Jungfrau Anfang Dezember, und die Schauspieler sind lokale Menschen, die seit vielen Jahren im Spiel erschienen. 1964 wurde das Spiel vom BBC Home Service unter dem Titel Star Over Aldermaston aufgenommen und ausgestrahlt. Ein Mitglied des Produktionsteams war David Shute. Aldermaston wurde in Plum Pie (1966) von P. G.Wodehouse erwähnt –"Jeder jetzt und dann marschieren wir aus Aldermaston, protestieren wie eine Tonne Ziegeln...Und dann sitzen wir gut". Dies war ein Hinweis auf die Demonstrationen der Kampagne für nukleare Abrüstung (die Aldermaston Marches), die die Form von Marschen von Aldermaston nach London (ab 1958, als der Marsch von London nach Aldermaston ging). Dies war ein jährlicher Marsch von 1958 bis 1963. Aldermaston war der ursprüngliche Ort des Glade Festivals. Die Veranstaltung von 2007 wurde durch brennende Regenfälle und Überschwemmungen gefährdet, aber vorsichtig ging voran. Im Jahr 2009 zog das Festival aus der Gegend und wurde in der Nähe von Winchester gehalten. Seit 2006 hat das Dorf ein Blues-Festival als "Blues on the Meadow" veranstaltet. Die Gemeinde Aldermaston bildet eine Gruppe mit den lokalen Pfarrgemeinden von Wasing und Brimpton. Die drei teilen ein monatliches Parish-Magazin mit Geschichten aus Kirchen, Organisationen, Schulen, Unternehmen und verschiedenen Verschiedenen. Der Bahnhof Transport Aldermaston befindet sich in Aldermaston Wharf, 1,5 km (2.4 km) vom Dorf selbst entfernt. Der Bahnhof wird von National Rail verwaltet und von Great Western Railway-Diensten zwischen Reading und Newbury bedient. Das Dorf befindet sich auf der A340 Straße und hat in der Nähe Zugang zur A4 Straße und zur Autobahn M4. A West Berkshire Council-run Bus-Service, Route 44, dient dem Dorf und bietet eine Verbindung mit Thatcham und Calcot Der Pariser Plan von 2005 identifizierte einen Bedarf an einer Hilfsstraße in der Nähe des Dorfes. Ein Bericht wurde im Jahr 2009 vorgelegt, um die Probleme zu bewerten, die durch den HGV-Verkehr durch das Dorf verursacht wurden, und beschreibt Lösungen, die Unterstützung von Newbury MP Richard Benyon beinhalten. Die nächste Flugreise, Brimpton Airfield, ist weniger als 1 Meile (1,6 km) westlich des Dorfes, innerhalb des begrenzten Luftraums von AWE. Die RAF Aldermaston trat 1950 als ziviler Flughafen auf. Das Dorf ist 1,5 Meilen (2.4 km) südöstlich des Hauptsitzes der Reading Marine Company am Kennet und Avon Canal, die Wasserstraßenverbindungen nach London (über die Themse) und Bristol (über den Fluss Avon.) Bildung Die Gemeinde Aldermaston hat zwei Grundschulen. Aldermaston Primary School ist eine lokale Autorität-run Kirche von England Schule in Wasing Lane und hat etwa 150 Schüler. Es wurde 1836 gegründet und ursprünglich in der Church Road gelegen, um auf den heutigen Standort im Jahr 1988. Die Schule verwendet die Namen der Bedürfnisse des Herren in seinem Haussystem. Die Cedars ist eine private Schule, die 1992 in den ehemaligen Gebäuden der englischen Kirche eröffnet wurde. Die Schule hat etwa 40 Schüler eingeschrieben. Alder Bridge Steiner School, obwohl in Aldermaston Wharf, befindet sich in der Gemeinde Padworth. Das Padworth College liegt an der Grenze der Gemeinde Aldermaston und Padworth. Religiöse Stätten Pfarrkirche Die Kirche von England Pfarrkirche der Heiligen Maria die Jungfrau und wurde Mitte des 12. Jahrhunderts gebaut. Das Norman-Gebäude wurde im folgenden Jahrtausend verändert, insbesondere im 13., 14., 15. und 17. Jahrhundert. Das Gebäude aus dem 12. Jahrhundert umfasst nun das jetzige Kirchenschiff, das in der Forster-Kapelle und dem Kanzler (13. Jahrhundert) den Steil (14. Jahrhundert) und den Vestry (17. Jahrhundert) gesehen wurde. Die Jacobean-Pulpe aus dem 17. Jahrhundert ist ein ungewöhnliches heptagonales Design. Im 14. und 15. Jahrhundert wurden verschiedene Ergänzungen an die Struktur vorgenommen, vor allem an den Wänden und Flügeln. Im 14. Jahrhundert wurde dem südwestlichen Hinterhof eine Kratzscheibe hinzugefügt. Die Kirche verfügt über Architektur von Edward Doran Webb und Glasmalerei von Charles Eamer Kempe. Die Forster-Kapelle, eine Marienkapelle, die im 13. Jahrhundert ins Südgesicht aufgenommen wurde, enthält das alabaster effigial Monument von Sir George Forster und seine Frau Elizabeth, die 1530 erbaut wurde. Evidence deutet darauf hin, dass die Kapelle ursprünglich eine dem Nikolaus gewidmete Kunst war. Die runden Fenster in der Nordwand stammen aus dem 13. Jahrhundert und sind das älteste Glas in Berkshire. Der Turm hat eine Pfalz von acht Glocken von 1681 bis 1900. 1880 wurde das aktuelle Organ mit 16 Stopps installiert. Im Kirchhof begrabene Individuen sind Charles Keyser (1847–1929) und Daniel Burr (c.1811–1885), Schulmeister John Stair (c.1745–1820) und Maria Hale (1791–1879). Sport Aldermaston hat eine Reihe von Sportteams. Das Dorf Kricket-Team, Aldermaston Village CC, spielen im nahe gelegenen Wasing Park. Der Club, der im Jahre 1786 als "Die Herren von Aldermaston" spielte, spielte ursprünglich auf einem Spielplatz beim Aldermaston Court. Der Boden war verloren, als das Flugfeld gebaut wurde. Sir William Mount, 2. Baronet, der Großvater des britischen Premierministers David Cameron, erlaubte, einen Grillplatz auf einem Teil seines Abfallgutes zu etablieren. Der ursprüngliche Fußballclub spielte neben dem Kricketplatz. Der Clubstreifen wurde von Herrn George L Heighton, dem Inhaber des Dorfgeschäfts, gesponsert. Aldermaston Rugby Club und A.F.C Aldermaston spielen beide ihre Heimspiele in der Freizeitgesellschaft bei AWE. Tadley RFC befindet sich in der Gemeinde, etwa 1,5 km (2.4 km) vom Dorf entfernt. Aldermaston Raceway, ein Banger-Renn-und Stock-Auto-Standort war früher in der Gemeinde. Ein Kurs für Offroad 4x4 Studien liegt in der Nähe des Raceway. Bemerkenswerte Leute Thomas Allibone, Lord of the Manor (1953–1985) Alan Caiger-Smith, der Studiotöpfer, gründete Aldermaston Pottery Duncan Grant, Maler, lebte in dem Dorf mit Paul Roche für die letzten Jahre seines Lebens und starb im Dorf Felix Pole, Lord of the Manor (1939–1953) Paul Roche, Dichter, lebte im Dorf Weiter lesen Ford, D N (2001,) Aldermaston, Royal Berkshire History, Finchampstead, Berkshire: Nash Ford Publishing Keyser, C E (1911) Anmerkungen zu den Kirchen von Aldermaston, Padworth, Englefield und Tidmarsh (PDF,) Reading, Berkshire Archaeological Society Slater, I