Nouveau riche (Französisch: [nuvo ħiOLD;] Französisch für 'neue Reiche') ist ein Begriff, der in der Regel ableitend verwendet wird, um diejenigen zu beschreiben, deren Reichtum innerhalb ihrer eigenen Generation erworben wurde, anstatt durch familiäre Erbschaft. Der äquivalente englische Begriff ist der "neue Reiche" oder "neues Geld" (im Gegensatz zu "altes Geld;" fr.vieux riche). Soziologisch bezieht sich Nouveau Riche auf die Person, die zuvor zu einer niedrigeren sozialen Klasse und wirtschaftlichen Schicht (Rank) innerhalb dieser Klasse gehört hatte; und das neue Geld, das seinen Reichtum bildet, erlaubte nach oben soziale Mobilität und bot die Mittel für auffälligen Verbrauch, den Kauf von Waren und Dienstleistungen, die die Mitgliedschaft in einer oberen Klasse signalisieren. Als pejorativer Begriff beeinflusst nouveau riche Unterscheidungen des Typs, die gegebene Stratum innerhalb einer sozialen Klasse; daher beschreibt nouveau riche unter den Reichen einer sozialen Klasse die Vulgärität und Ostentation der neu reichen Person, die der weltlichen Erfahrung und dem System der Werte des "alten Geldes" des vererbten Reichtums fehlt, wie dem Patrioten, der Nobilität und dem Gentry. Geschichte Die Idee des Nouveau Riche stammt mindestens bis zum alten Griechenland (ca. 8. Jahrhundert v. Chr.). Im 6. Jahrhundert v. Chr. schrieb der Dichter und Aristokrat Theognis von Megara, wie "in früheren Tagen gab es einen Stamm, der keine Gesetze und Manieren wusste. Diese Männer sind Adlige, jetzt sind die Herren des Alten der Müll". In der Römischen Republik trug der Begriff novus homo ("new man") ähnliche Konnotationen. Sozialstatus Man kann den sozialen Status in Bezug auf Reichtum und die Macht definieren, die durch den Reichtum gewährt wird. Es wurde argumentiert, dass die oberen, herrschenden Klassen legitimiert haben "ihre Regel mit Forderungen von Status und Ehre und moralische Überlegenheit". Ruling-Klassen machen Behauptungen zur Verteidigung der beschrifteten Überlegenheit des Reichtums, der durch "Blut ... und das Konzept der richtigen Zucht" geerbt wurde. Der Nouveau reiche Mann und Frau sind gegenüber den Menschen der alten Geld-Sozialklasse juxtaponiert; und mit trans-generationalem, geerbtem Reichtum, um das kulturelle, Wertsystem und gesellschaftliche Unterschiede hervorzuheben, zwischen den beiden sozialen Gruppen innerhalb der Klasse. Alte Familienzugehörigkeiten, wie traditionelle Statusansprüche, finden sich nicht in den Nouveaux-Gerichten, die gesellschaftliche Traditionen und Werte wie die Institution der Debütanten und ihr Debüt in der Gesellschaft herausfordern und letztendlich neu definieren. Wie durch den Anstieg der Anzahl der Debütanten gesehen, hat sich der gesellschaftliche Wert des Debüts seither von der "Families Elite soziales Stehen und lange Familientraditionen" auf "ein symbolischer Wert als Element des erstklassigen Lebensstils" verschoben. Dieser Übergang ermöglicht es, durch die Einrichtung des Debüts eine hohe soziale Stellung durch den Nouveau reiche zu etablieren. Die soziale Integration dieser Elitesekten ist extrem langsam und träge, die Stereotypen verlängert und stärkt. Diese Integrationsrate macht es wahrscheinlicher, dass die nouveaux riches "die Identifizierung mit der traditionellen ... Gruppe der Herkunft zu erhalten; dies ist die Grundlage für die Aufteilung zwischen den Gruppen. Darüber hinaus führt die Isolation, dass Minderheiten-Nouveaux Erfahrung in ihrer eigenen Klasse vermittelt, sie "die Themen radikaler Gerechtigkeit, bürgerliche Freiheiten und religiöser Toleranz gegenüber reinem wirtschaftlichen Selbstinteresse zu priorisieren". Inter-Klasse Stereotypen Oft als parvenu bezeichnet, werden die Mitglieder des Nouveau Riche oft von den "alten Geld" Sekten der Gesellschaft diskriminiert, da sie "den richtigen Pedigree" "lackieren". Diese Neuankömmlinge der wirtschaftlichen Macht unterliegen einer noch größeren Kontrolle von ihrem Mangel an historischem Prestige, wie durch Dyes Kommentare gesehen, die die neuen Reichen als unkonventionell und unkultiviert bezeichnen. Das Verhalten des Nouveau Riche wird oft von der amerikanischen Gesellschaft satirisiert, indem "dass stereotype, anstatt reale, Verhaltensmuster kopiert werden". Viele Menschen haben Ansprüche auf die Unfruchtbarkeit von denen mit neuem Geld im Vergleich zu denen mit alten Geld gemacht. Viele haben behauptet, dass nouveaux "schwarze politische und kulturelle Raffinesse" reich macht und andere Vergleiche machen, die sagen, dass die alten Reichen "ausgereifter sind als die weniger kosmopolitischen Nouveau Riche." Diese Annahmen treiben die Unterschiede zwischen den beiden weiter aus und führen zu noch weiteren Stereotypen und haben über ein Jahrhundert lang andauern. In den 1920er Jahren protestierte Frau Jerome Napoleon Bonaparte, die selbst in eine Familie geheiratet hatte, die einst als parvenu galt und an Pedigree fehlte, dass "das Nouveau reiche. macht Orte wie Palm Beach nicht mehr exklusiv als Coney Island. Newport, die letzte Festung der Elite, hat den geldlosen Eindringling an den Toren.Unerwünschte durchdringen sich überall." Im achtzehnten Jahrhundert versuchten die Familien "Altes Geld" sich über den Jugendstil reich zu erheben, indem sie ihre Ahnenwohnheime sensibel renovieren, um ihrer Antike zuzustimmen. Ihre offensichtlichen Verbindungen zur Familiengeschichte konnten nicht von der neuen, selbstgemachten Klasse rivalisiert werden. In der Niederländischen Republik suchte die Adel dies als Vorteil gegenüber den Kaufmannburgern von Amsterdam und eine ähnliche Tendenz entstand im französischen Gerichtshof. Dasselbe gilt für die modischen Lairden aus dem 17. Jahrhundert Schottland, die Gebäude wie das Thirlestane Castle, das Schloss Glamis und das Schloss Drumlanrig umbauten, um die Linie ihrer Familien zu feiern. Die Vorurteile können gesehen werden, um die Unterschiede zwischen dem Verhalten auszudrücken, das alte Geld (Beachtung, Ermessen) hält und das, was neuen Reichtum gewinnt (Aggression, Zufallsbewältigung). Nouveau pauvre Der Begriff nouveau pauvre (Französisch für "neue arme)" wurde geprägt, um eine Person zu verweisen, die einst beträchtlichen Reichtum besaß, aber jetzt alle oder die meisten davon verloren hat. Dieser Begriff wird in der Regel verwendet, um zu betonen, dass das Individuum zuvor Teil eines höheren sozioökonomischen Ranges war, und dass ein solcher Reichtum, der die Mittel für den Erwerb von Waren oder Luxus zur Verfügung gestellt hat, derzeit nicht zu erhalten ist. Diese Menschen können oder können nicht wirklich arm sein, aber im Vergleich zu ihrem vorherigen Rang scheint es, als ob sie sind. Nicholas Monson (Grandson of the 9.Baron Monson) und Debra Scott waren Autoren von The Nouveaux Pauvres: A Guide to Downward Nobility (1984), "ein Lifestyle-Handbuch für armutsbewaffnete Aristokraten" "eine aristokratische Lebensweise auf einem Trader-Haus." Siehe auch == Referenzen =Patrick Farenga ist ein amerikanischer Schriftsteller und Bildungsaktivist. Er ist als führender Befürworter der modernen Heimschulbewegung bekannt, die in den 1970er Jahren begann. In New York City geboren, arbeitete Farenga eng mit dem Schulleiter John Caldwell Holt an seinem Boston-Magazin Growing without Schooling (GWS). Nach Holts Tod 1985 übernahm er als Verleger von GWS und Präsident der Muttergesellschaft Holt Associates. Farenga ist ein produktiver Schriftsteller und hat viele der anderen pädagogischen Publikationen von Holt Associates verfasst oder beigetragen. Er hat Artikel für zahlreiche Publikationen geschrieben, darunter Mothering, Paths of Learning, Home Education und The Bulletin of Science, Technology und Society. Er beteiligte sich an den Kapiteln The Encyclopedia of School Administration (1988) und A Parent's Guide To Homeschooling (2002). Unter seinen Werken ist Farenga vielleicht am besten bekannt als Autor von The Beginner's Guide To Homeschooling (1998) und Teach Your Own: The John Holt Book of Homeschooling (2003). Neben seiner Heimatschule ist Farenga auch ein vollendeter Pianist und Saxophonist. Obwohl GWS die Druckpublikation im November 2001 eingestellt hat und seine eigenen drei Kinder zur Reife gewachsen sind, schreibt Farenga weiter und bearbeitet Bildungsmaterial und bleibt ein aktiver Homeschooling-Befürworter und Berater. Farenga hat drei Kinder, die er ungeschult hat. Externe Links Persönliche WebsiteEine Auflistung von Informationen über Farenga und seine Engagements Holt Associates/GWS LearningIn unserem eigenen Weg Lernen In unserem eigenen Weg: Über Pat Farenga Ein Artikel über Unschooling von Pat Farenga Ein Vorwort für Artikel im Journal of Alternative Education Von Pat FarengaGWS YouTube Kanal