Die American Family Association (AFA) ist ein Christian fundamentalist 501(c)(3 Organisation in den Vereinigten Staaten). Es lehnt LGBT-Rechte und Expression, Pornographie und Abtreibung ab. Sie nimmt auch eine Reihe anderer politischer Ziele an. Donald Wildmon wurde 1977 von Donald Wildmon als National Federation für Decency gegründet und befindet sich in Tupelo, Belize. Teil des Religionsrechts hat sich die AFA als "eine Christian Organisation zur Förderung der biologischen Vielfalt der Dekency in der amerikanischen Gesellschaft mit Schwerpunkt auf Fernsehen und anderen Medien" definiert, um später ihre erklärte Betonung auf "morale Fragen, die die Familie beeinflussen". Sie setzt sich für Activism-Maßnahmen ein, darunter Boykotten, Buycotts, Aktionswarn E-Mails, Veröffentlichungen auf den Webseiten der AFA oder im AFA Journal, Rundfunk auf dem amerikanischen Familien-Funk und Lobbying. Die Organisation ist vom Evangelical Council for Financial Accountability (ECFA) akkreditiert und stellte 2011 einen Budget von über 16 Mio. $ bereit. AFA besitzt 200 amerikanische Familien-Radiostationen in 33 Staaten, sieben Tochterstationen in sieben Staaten und eine Tochter-TV-Station (KAZQ) in New Mexiko. AFA wurde seit November 2010 als Anti-LGBT-Poverty Law Center (SPLC) für die „Verschiedenheit bekannter Fälschungen“ und die Verwendung von „vereinfachten Propaganda“ gegen LGBT-Personen aufgeführt. Operation Reverend Donald Wildmon diente als Vorsitzender der AFA, bis er seinen Ruhestand im März 2010 angekündigt hatte. Sein Sohn, Tim, Präsident von AFA. AFA unterliegt einem unabhängigen Verwaltungsrat. AFA Journal ist eine monatliche Veröffentlichung mit 180.000 Nachrichten, Merkmalen, Spalten und Interviews. Neben der Veröffentlichung sind AFA Journalartikel online verfügbar. In der Fachzeitschrift wird der Inhalt der primären Fernsehshows bewertet, in denen sie auf Profanity, Geschlecht, Gewalt, Homosexualität, Substanzmissbrauch, anti-Christen Inhalten oder „politische Richtigkeit“ zusammengefasst werden. Die Kategorisierung wird durch kurze Beschreibungen des Inhalts der überprüften Episode begleitet. In der Überprüfung werden auch die Anzeigen jeder Show aufgeführt und Leser aufgefordert, sich mit den Anzeigen- oder Fernsehnetzen in Kontakt zu setzen, um sich Sorgen über Programminhalte zu äußern. American Family Radio (AFR) ist ein Netz von rund 200 AFA-eigenen Radiosendern, die die jugendorientierte Programmierung von Christian übertragen. OneNewsNO.com (ehemals AgapePress), die AFA-Nachrichtenabteilung, bietet Online-Audio-Nachrichtencasts und eine tägliche Verdauung von Nachrichtenartikeln, zugehörigen Pressegeschichten und Meinungssäulen. 2007 wurde das Zentrum für Recht und Politik, die rechtliche und politische Komponente der AFA, geschlossen. In ersten Änderungsfällen spezialisiert. The Center for Law and Policy federführende Gesetzgebungsgremien, Entwürfe von Rechtsvorschriften und haben religiöse Diskriminierungen im Auftrag von Einzelpersonen eingereicht. Chef unter seinen Bemühungen war die Anerkennung von Weihnachten in saisonalen Druckwerbungen, die Straffung der Homosexualität, die Lobbyierung gegen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und die Ablehnung von Rechtsvorschriften über Gleichberechtigung und Hass-Krise, die sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität im Rahmen von Kategorien umfassen, die bereits geschützt sind und die Zensur von Druck und elektronischen Medien unterstützen. Kampagnen und Themen Die AFA hat eine Geschichte des Aktivismus, indem sie ihre Mitglieder in Boykotten und Briefverleihkampagnen organisiert, um sozial konservative Werte in den Vereinigten Staaten zu fördern. Die AFA hat Boykotten von Fernsehshows, Filmen und Unternehmen gefördert, die die Gruppe für Unschuld, Obscenity oder Homosexualität in Betracht zieht. Neben der Förderung von Aktivismus über Post an AFA-Mitglieder erhalten 3,4 Millionen Abonnenten über E-Mail AFA "Action Alerts". Boykott Die AFA hat gewagte Unternehmen aus verschiedenen Gründen, meist in Bezug auf Weihnachtskontroversen, Pornographie, Unterstützung von Pro-Curie-Aktivismus, Unterstützung von Gewalt oder sexuellen Inhalten in der Unterhaltung und Unterstützung von LGBT-Rechten, einschließlich des gleichen Geschlechts-Partnerschutzes. Diese Organisationen umfassen: 7-Eleven, Abercrombie & Fitch, American Airlines, American Girl, Blockbuster Video, Burger King, Calvin Klein, Carl's Warner, Chobani, Clorox, Comcast, Regal, Ford, Hallmark Karten, Harde's, Kmart, Kraft Foods, S. C. Johnson & Son, Filmgalerie, Microsoft, MTV, Paramount Pictures, Universal Studios, MaryWorks, Mary Kay, Nutri System, Marine, Senioren, Kinder und Kinder, Procte, Kinder und Kinder von sieben Jahren. 1989 versucht die AFA Boykoted WaldenBooks, das Unternehmen zu überzeugen, diese gleichen Zeitschriften zu verkaufen. WaldenBooks reagierte mit einer Werbekampagne gegen Zensur, in der erste Änderungsrechte geltend gemacht wurden. WaldenBooks, American Buchhändlers Association, der Rat für periodische Händler, der International Periodicals Association, und Duval Bibb Services haben im Oktober 1989 eine Klage gegen die AFA eingeleitet, die unter dem Gesetz der Bundesabgeordneten und der Corrupt Organizations Act (RICO) und der US-amerikanischen RICO-Gesetze, die ein Unternehmen ohne Belästigung oder Drohungen schützen. Der Fall wurde von den Parteien ohne Gerichtsurteil geregelt. AFA Boykoted PepsiCo im Jahr 1989 für die Unterstützung von Emma, deren Video für "Wie ein Bett" Wildmon fand, war heilhaft. Im Sommer 1993 erwarb die AFA vollständige Anzeigen in The New York Times, USA und Los Angeles Times den sexuellen und gewalttätigen Inhalt der kommenden ABC Polizeitheater NYPD Blue. Darüber hinaus forderte er ABC-Unternehmen auf, das Programm nicht zu übertragen, und die Bürgerinnen und Bürger zu Boykot- Sponsoren von Blue. Rund ein Viertel der 225 bestehenden ABC-Stationen folgten, doch solche Tochtergesellschaften waren hauptsächlich in ländlichen Gebieten der USA. Die Kampagne AFA hat die Hype für die Show in größeren amerikanischen Medienmärkten erhöht und Blue wurde zu den beliebtesten Ergebnissen der Fernsehsaison 1993-1994. Im Jahr 1996 hat die AFA einen Boykott gegen Walt Disney Company eingeleitet, als das Unternehmen den gleichen geschlechtsspezifischen Mitarbeitern in internen Partnerschaften zugute kam. Die AFA hat behauptet, dass Michael Eisner, CEO der Disney Company, „in einer Mediengruppe, die die homosexuelle Agenda aktiv gefördert hat, beteiligt war und die „Habitat-Agenda“ drängte. Die AFA endete im Frühjahr 2005 den Boykott, nachdem Eisner das Unternehmen verlassen hatte. Tim Wildmon sagte: „Wir fühlen sich nach neun Jahren Boykoting Disney, wir haben unseren Punkt gemacht. " Im Januar 2002 fand die Restaurantkette „Fieber Bell“ im Monat eine Verkaufsförderung statt, bei der vier Cardcaptor Kiri Spielzeuge in den Mahlzeiten ihrer Kinder verfügbar waren und bis zu 7 Millionen Spielzeug im Monat verteilen werden. Die AFA beklagte sich über die Förderung, da die Organisation die Clow-Karten in der Serie zu ähnlich hielten wie Teot-Karten und die östliche Mythologie. Jedoch beginnen die Beschwerden der Organisation am Tag vor dem geplanten Termin der Förderung. 2003 hat die AFA mit der American Decency Association, Focus on the Family, and Citizens for Community Values, lobbied und Boykoted Abercrombie & Fitch aufgerufen, "A &F zu stoppen, ob sie eklatante Pornographie in ihrem vierteljährlichen Katalog verwenden. " Im Dezember 2003 bezeichnete das Unternehmen den Urlaubskatalog aus allen seinen Geschäften, in dem es den Raum für einen neuen Parfum benötigte, und erklärte, es würde Druckkataloge stoppen und eine neue Kampagne starten. Im Jahr 2005 hat die AFA das Unternehmen American Girl, den Verkäufer von Puppen und Zubehör gelockert, weil das Unternehmen die Wohltätigkeits-Kette Inc unterstützt hat, die die AFA „eine Pro-Abortion, Pro-lesbian-Advocacy-Gruppe“. Im Frühjahr 2005 startete die AFA einen Boykott von Ford für Werbung in Ford Magazinen, der an toe Rechteorganisationen spendet, und Sponsoring gay-Stipendien. Ford kündigte nach Zusammenkunft mit Vertretern der Gruppe an, dass es Werbespots in einer Reihe wichtiger.er Publikationen schwächt, nicht durch kulturelle, sondern durch kostenorientierte Faktoren. Diese Erklärung wurde von der AFA widersprochen, die behauptete, sie habe eine "gute Glaubensvereinbarung", dass Ford diese Anzeigen einstellen würde. Kurz danach, als Folge einer starken Ausleihe aus der gayn Gemeinschaft, unterstützt Ford und kündigte an, dass sie Werbung in gay Veröffentlichungen fortsetzen würde, als Reaktion darauf, welche die AFA gegen Ford wegen Verletzung des Abkommens versäumt hat, und erneute Bedrohungen eines Boykotts. Im März 2008 endete der Boykott. Am Unabhängigkeitstag 2008 kündigte die AFA einen Boykott von McDonald’s an, der einen Direktor im Verwaltungsrat der National Gay and Lesben Chamber of Commerce hatte. AFA kündigte im Oktober 2008 das Ende seines Boykotts an, nachdem die Erklärung „neutral für eine gleichgeschlechtliche Ehe oder jede 'homosexuelle Agenda" im Sinne der amerikanischen Familienvereinigung von McDonald's in einem Memo zu Franchiseern sei. Im Dezember 2008 hat die AFA einen "Aktions Alert" veröffentlicht, in dem die Mitglieder aufgefordert wurden, gegen die Campbell-Saison zu protestieren, die im Dezember 2008 und im Januar 2009 zwei zweiseitige Anzeigen von LGBT Magazine The Generalanwalt gekauft hatte. Der Aktionsplan sagte, dass die Botschaft von Campbell "eine Botschaft, die homosexuelle Eltern eine Familie darstellen und die Unterstützung verdienen. Die Werbung zeigte ein verheiratetes Lesbenpaar mit ihrem Sohn. AFA sprachsman Randy Sharp sagte: "Die Campbell-Saison sagt "wir genehmigen die homosexuelle Ehe"." Im November 2009 forderte die AFA einen Boykott gegen den Bekleidungshändler The Gap, Inc. und behauptete, dass die Werbekampagne des Einzelhändlers im Bereich des Urlaubsfernsehens es versäumt hat, Weihnachten zu erwähnen. "Christmas ist historisch sehr gut für den Handel. Aber jetzt mangelt es dem Handel, aber keine Weihnachten", schrieb ein AFA Sprecher. In Kürze veröffentlichte die Kluft eine Werbung als Reaktion auf den Boykott, insbesondere in Bezug auf Weihnachten, wenn auch mit einer Reihe anderer Feiertage, die zum gleichen Zeitpunkt des Jahres stattfinden, und fügte das Wort Weihnachten ins Regal. Im Jahr 2012 führte die AFA einen Boykott gegen Archie Comics, wenn sie ein Comicbuch mit einer gleichgeschlechtlichen Ehe veröffentlichten. Im Juli 2012 waren sie der Meinung, dass Google wegen der Kampagne „Legalize Love“ von Google, die LGBT-Rechte unterstützt, als Boykott angesehen hat. AFA startete im April 2016 einen Boykott gegen die Zielgesellschaft, da sie „welcome transgender Teammitglieder und Gäste, die Ruheräume zu nutzen oder die Raumeinrichtung, die mit ihrer Geschlechtsidentität in Einklang steht“. Medien Im April 2007 gab die AFA nach dem Virginia Tech Massacre einen Videotitel zum TagThey Kicked God aus den Schulen, in dem Gott einen Studenten erzählt, der in Schulen getötet wurde, weil Gott in Schulen nicht mehr zugelassen ist. Video behauptet, dass die Attentaten in Tech Virginia und Columbine u. a. zum Teil das Ergebnis: verringerte Disziplin in Schulen; kein Gebet in Schulen; Sex aus der Hedlock; Gewalt im Fernsehen, Filme und Musik; oder Abtreibungen. Sprachlos: Wüstenbildung ist eine von Janet Parshall veranstaltete Dokumentarfilmreihe von 2008. In der Serie wird der Standpunkt der AFA gegenüber dem Streben nach politischer Ordnung erklärt und wie verschiedene Faktoren, wie z.B. die Gesetze über Hassverbrechen und andere diskriminierende Maßnahmen, die Existenz der Christen bedrohen. Im Jahr 2009 wurde eine einmalige Sonderversion des Programms auf kommerziellen Fernsehanstalten produziert und in der AFA die Luftzeit erworben hatte. Sexuelle Moral Die AFA hat wiederholt den Kongress getroffen, um die Mittel für den Nationalen Endowment für die Kunst zu beseitigen. Im Jahr 2000 gab die AFA eine Pressemitteilung ab, in der die Finanzierung eines der Guys durch die NEA verurteilt wurde, ein Buch von Robert Clark Young, das von einem höheren Beamten der AFA als Skatologie bezeichnet wurde. Die Beschwerde der AFA war, dass das Buch sexuelles explizites Material umfasste, insbesondere eine Beschreibung einer jungen Frau, die rasssische Füße aus ihrer Vagina während einer Leistung in einem Sexualclub zieht. Junge wies in Washington Post auf die Beschwerde hin: "Ich finde es seltsam, dass eine Organisation, die Ansprüche auf Beibehaltung von Familienwerten und gegen die Bundesfinanzierung von Obscenity geltend macht, den Teil des Militärbudgets, der zur Unterstützung von Pederasty im Fernen Osten geht, nicht leugnet. "Speaking in Defence of Mike Hubeckae's Statements, dass Menschen mit Aids gesteint werden sollten, der Leiter der AFA von Pennsylvania sagte Hubee-Empfehlung. Medien Wildmon wurde beschuldigt, zu sagen, dass er glaubt, dass Hollywood und die Theaterwelt stark von jüdischen Menschen beeinflusst werden, und dass Fernsehnetzmanager und Anzeigen eine echte Feindseligkeit gegenüber Christen haben. Im Anschluss an die Wahl von Keith Ellison, dem ersten Muslim, der zum US-Kongress gewählt wurde, gab die AFA am 28. November 2006 einen "Aktions Alert" ab. Er ersetzt die Bibel in swearing-in oath: Das Buch wird Amerika seine Werte auf der Basis der Bibel oder des Schattens stützen?" forderte die Abonnenten auf, ihren Kongressvertretern zu schreiben und sie nachdrücklich dazu aufzufordern, ein "Recht zu schaffen, das in der Feierstunde von Vertretern und Senatoren verwendet wird. " Juli 2007 wurde in der U.S Senatskammer ein Hindu-Straftat durchgeführt. Rajan Zed, Direktor der interfaithen Beziehungen an einem Hindu-Tee, lesen das Gebet auf Einladung des Senats Mehrheitsführers Harry Reid, der seine Einladung auf der Grundlage der Ideale von Mahatma Gandhi verteidigte. AFA schickte einen "Action Alert" an seine Mitglieder, um E-Mail zu senden, Briefe zu schreiben oder ihre Senatoren zu rufen, um dem Hindu-Frieden zu widersprechen, und stellt fest, dass es "die Unwiderhandlung eines nicht-Monotheistischen Gotts" ist. In diesem Warnhinweis heißt es, dass "das Gebet aus dem amerikanischen Paradigma völlig außerhalb des amerikanischen Paradigmens sein wird, das im Angesicht des amerikanischen Mottos One Nation unter God läuft". Zed wurde von drei Demonstranten aus einer anderen Gruppe von Grundist Christian Aktivisten, Operation Save America, in der Galerie unterbrochen; sie berichteten, dass sie "das ist eine Entomination", und riefen "Christen und Patrioten". Juni 2010, den Direktor der AFA für Fragenanalyse für Regierung und öffentliche Politik, der auf seinem Blog auf der AFA-Website veröffentlicht wurde, dass "Permits nicht gewährt werden sollten, um noch eine weitere Moschee in den Vereinigten Staaten von Amerika zu bauen, lassen sich allein die für den Boden 0 geplanten Monstrosity-Vorhaben. Dies ist ein einfaches Grund: Jede Islamische Moschee ist für den Überschuss der amerikanischen Regierung bestimmt. " Fischer: Muslime können unter der ersten Änderung nicht religiöse Freiheitsschutzansprüche geltend machen. Homosexualität Die AFA bringt die Besorgnis der Öffentlichkeit zum Ausdruck, was sie als "homosexuelle Agenda" bezeichnet. Sie weisen darauf hin, dass die „Bigerklärung“ erklärt, dass Homosexualität nicht naturgemäß und unergiebig ist und dass sie „mit mehreren Veranstaltungen, die auf Homosexualität abzielen, gefördert haben und sie wissen, dass es Liebe und Heilung im Kreuz von Christ gibt. " Die AFA setzt sich aktiv gegen die soziale Akzeptanz des homosexuellen Verhaltens ein ("Wir wider die Bemühungen der homosexuellen Bewegung, unsere Gesellschaft davon zu überzeugen, dass ihr Verhalten normal ist"). Die AFA fördert auch aktiv die Idee, dass Homosexualität eine Wahl ist und dass sexuelle Ausrichtung durch ex-gay-Ministerien verändert werden kann. Im Jahr 1996 richtete das Unternehmen Fort Worth Star-Telegram auf eine Beschwerde eines AFA-Mitglieds, der an einer AFA-Kampagne teilnahm, die sich auf. Journalisten konzentrierte, einen gayn Herausgeber aus einem Job, der ihn gelegentlich mit Schulkindern zusammenzuarbeiten verlangte. Die AFA richtete sich an den Herausgeber, weil er in gay Magazinen veröffentlichte Comics geschaffen hat. Das Papier war offenbar auf der unwiderruflichen Erklärung der AFA gehandelt worden, die der Herausgeber "mit den Themen pedophilie und Incest beschäftigt. " Im Jahr 2000 sprach Vizepräsident Tim Wildmon gegen gay-straight-Clubs in Schulen und erklärte: „Wir sehen diese Arten von Vereinen als Fortschritt der Homosexuellen. Im Jahr 2003 meldete die AFA einen Amicus-Beobachter in Lawrence gegenüber Texas, der gegen die Aufhebung der sodomyen Gesetze in Texas plädierte. Im Jahr 2004 äußerte die AFA Bedenken über den Filmhai Tale, weil die Gruppe der Ansicht war, dass der Film die Akzeptanz von gay Rechten durch Kinder förderte. Am 11. Oktober 2005 verständigte sich die AFA-Übertragung, Tim Wildmon mit einem Anrufer, dass Kabelnetze wie Tier Planet und HGTV "Begrenzung der Homosexualität und Lesben" und fügte hinzu, dass "Sie für Kinder heute und weil sie es auch in diesem Bereich nicht mehr geben müssen". Im Jahr 2007 sprach die AFA gegen IKEA aus, um. Familien in ihren Fernsehwerbungen zu entdecken. Im Juni 2008 hat die AFA eine Fernsehwerbung von Heinz, die im Vereinigten Königreich gezeigt wurde, die zwei Männer Kuing gezeigt hat, die Heinz dann zurückgezogen hatte. Januar 2015 schrieb die AFA an das Southern Poverty Law Center, dass die AFA die Politik, die homosexuelles Verhalten hätte illegal sein müssen, nun abgelehnt hat. Der Gründer von AFA, Don Wildmon, war maßgeblich bei der Einrichtung der Arlington-Gruppe, einem Netzwerk-Fahrzeuge für Sozialdemokraten, die sich auf gay Ehe konzentrieren. One Million Moms/One Million Dads-Projekt AFA schufen One Million Moms und One Million Dads, zwei Websites mit dem Ziel, Eltern zu mobilisieren, um die Ausbeutung von Kindern zu verhindern. Sie nutzt diese Websites zur Organisation von Boykotten und dringlichen Aktivisten, um E-Mails an Mainstream-Unternehmen zu senden, die Werbung, Verkauf von Produkten oder Werbung auf dem Fernsehen zeigen, dass sie eine Offensive finden. Im Jahr 2012 begann die Gruppe mit einer gescheiterten Kampagne gegen die Einstellung von Gesprächen als Sprecherin der Abteilung J. C. Penney. Sie lehnten ihre Beschäftigung ab, weil De generes "ein offenes homosexuelles" ist. DeGeneres informierte ihr Publikum über die verunreinigten Anstrengungen: "Die wollte mich feuern und ich bin stolz und glücklich, J. C. Penney zu sagen, die durch ihre Entscheidung, mir ihren Sprecher zu machen, festhalten. " Mit der Kampagne One Million Moms lehnten die Themen „Immune und DC Comics“ ab, in denen. Figuren dargestellt wurden, die Geschichten als "brainwäsche und Desensitising" für Kinder bezeichneten, und schreiben sie an, "in der Erwägung, dass eine gay Lebensstilwahl normal und wünschenswert ist. " Die Organisation kritisierte ein GEICO 2013 für ein Geschäft, das Maxwell das Schwein in einem Auto mit einem menschlichen Mädchen zeigt, was die beste Qualität vorsieht. Im Jahr 2015 kritisierte die Organisation ein Gutachten von Campbell, das zwei Dads, die auf ihre Kinder angewiesen sind, durch die Fütterung der Star Wars-Süulation von ihm. Im Jahr 2019 beschwerte sich die Organisation über Anzeigen, die auf dem Hallmark-Kanal für die Hochzeit-Planstelle Zola, die zwei Bräute auf dem Altar aufbrachten, auf dem Altar. Hallmarks Muttergesellschaft Crown Media zog die Anzeigen. Nach Protesten der Öffentlichkeit, einschließlich der prominenten Ellen De generes und William Shatner, lehnte Crown Media ihre Entscheidung ab und erklärte, sie würden die Anzeigen wieder aufnehmen. Im Jahr 2020 war der Fotografen König das Ziel, das Wort in einem Fernsehgeschäft zu verwenden. Die tatsächliche Zahl, die an One Million Moms beteiligt ist, wurde in Frage gestellt. Nach einer Beschwerde über die Anzeigen von Fotografen Königen, die das Wort Damm verwenden, stellte ein CNN-Artikel fest, dass "D trotz seines Namens nicht klar ist, dass die Gruppe eine Million Mitglieder hat. Laut ihrer Website haben mehr als 8 000 Menschen auf dem Thema "Werder König" gehandelt, und ihre Facebook-Gruppe hat gerade 100.000 Personen geschrumpft. Nach den 11 Angriffen im September 2001 haben viele öffentliche Schulen in den Vereinigten Staaten "In GodWe Trust" Poster in ihren "libraries, Cafeterias und Klassenzimmern" entworfen. Die American Family Association hat mehrere 11- bis-14-Zoll-Hotspots an Schulsysteme geliefert und versäumt, rechtliche Herausforderungen für die Anzeige der Poster zu verteidigen. Criticismus und Kontroversen 2015, die Organisation bestätigte die Ansichten des ehemaligen Direktors von Fragenanalyse Bryan Fischer, einschließlich des Anspruchs, dass schwarze Menschen "überwiegend Kaninchen" sind, dass die erste Änderung nur für Christen gilt; dass Hispanics "Sozialisten aus der Natur" sind und in die USA kommen, um das Land zu verschärfen; dass Hillary Clinton ein Lesben ist und dass "Homosexualität uns Adolf Hitler und Homosexualität im Militär uns die Braunbären, Nazikrieg und sechs Millionen Juden gab". Sandy Rios, der für Regierungsangelegenheiten zuständige Familienverband, kritisierte "sachgemäße jüdische Kräfte hinter dem ACLU" und stellte fest, dass säkulare Juden oft "die schlimmsten Feinde des Landes" seien, während der Präsident der AFA Tim Wildmon "Most der Juden in diesem Land leider weit gehend sind."BryanFischer, ehemaliger Direktor von Fragenanalyse, hat Muslime als "Parasiten, die in Umrechnung oder Ernährung investieren" bezeichnet und erklärt, dass die erste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten nur die religiöse Praxis des Christentums schützt, schriftlich in einem Blog-Post "Das eigentliche Ziel der Änderung war, nicht zu zählen, viel weniger zum Vorantreiben von Mahometanismus oder Judentum oder zur Unversehrtheit zu zählen, indem er das Christentum fördert, aber alle Rivalen unter Christiane... So wurde der Zweck der ersten Änderung am meisten beschlossen, NICHT "verbessert, unterstützt, (oder) akzeptiert" jede andere Religion als das Christentum. " Fischer hat Juden und Muslime vorgeschlagen, nicht in religiöse Freiheitsschutzmaßnahmen in den USA enthalten, und sagte: "Ich habe jahrelang behauptet, dass die erste Änderung, wie von den Gründern gegeben, nur religiöse Freiheitsschutzmaßnahmen für das Christentum bietet. " Er schrieb später: "Wir sind eine christliche Nation und nicht ein Juden oder Muslim. " In einer Pressemitteilung aus dem Jahr 2015, in der die Meinung der Fischer bestätigt wird, erklärte die AFA: „AFA lehnt die Idee von Bryan Fischer ab, dass "Freiheit der Religion" nur für Christen gilt. AFA lehnt daher die Behauptungen von Bryan ab, dass Muslime keine Genehmigung für den Bau von Moscheen in den Vereinigten Staaten erteilen sollten." Homogenität Die AFA wurde von einer Reihe von Organisationen kritisiert, die sich gegen gay Rechte entschieden haben. Homosexualität und Nazism Former AFA Kalifornien Marktführer Scott Lively ist ein Ko-Bevollmächtigter von The Pink Swastika (1995), in dem er behauptet, dass alle wichtigen Führer der Nazi-Regime homosexuell waren, ein Anspruch, der von den meisten Historikern weithin abgelehnt wird. Er hat seit der Gründung der Europäischen Union seit der Gründung der Europäischen Union zusammengenommen. Im Jahr 2007 war Bryan Fischer, ehemaliger Direktor der Themenanalyse für die AFA, Gastgeber Scott Lively bei einer Veranstaltung, die die Botschaft förderte, dass "homosexualität im Herzen von Nazism stand". Fischer schrieb im Mai 2010 einen Blog-Post auf der AFA-Website und Renew America ausführliche Behauptungen, Adolf Hitler sei homosexuell, dass "die Nazi-Partei in München begann" und kam zu dem Schluss, dass der Holocaust (die selbst gay Opfer der Nazi-Migration) von homosexuellen Personen im Nazi-deutschen Militär verursacht wurde: "Nazi Deutschland wurde das Schrecken, dass es widersprüchlich sei, weil er sowohl das Christentum als auch den klaren Unterricht über die menschliche Sexualität ablehnte. " Fischer wiederholte den Antrag, dass Hitler eine Homosexualität war, und erklärten, dass Hitler homosexuelle Homosexuelle als Sturmtroopers eingestellt habe, weil „homosexuelle Soldaten im Wesentlichen keine Grenzen und die Savagery und Brutalität hatten, die sie bereit waren, sich zu übergeben. " 2013Fischer behauptete, dass Homofascisten Christen wie Juden im Holocaust behandeln werden und später in diesem Jahr wiederholte er auf American Family Talk, dass Hitler die Nazi-Partei "in a Munich bar in München" begann und dass ["Adolf Hitler" es nicht gelungen ist, sich als Vollstrecker zu erweisen. " Das Southern Poverty Law Center hat Schulen in den USA ermutigt, einen "Mix It Up at Mittagessen"-Tag zu veranstalten, um Studenten zu ermutigen, Kliques zu brechen und Bullying zu verhindern. Ende 2012 nannte die AFA das Projekt – mit 11 Jahren früher und in mehr als 2.500 Schulen – „ein landesweiter Schritt zur Förderung des homosexuellen Lebensstils in öffentlichen Schulen“, in dem Eltern aufgefordert werden, ihre Kinder vom 30. Oktober 2012 aus der Schule zu halten und die Schulen aufzufordern, die Veranstaltung zu protestieren. " Ich war überrascht, dass sie vollkommen über das, was Mix It Up Day ist,“ sagte Maureen Costello, der Direktor des Projekts Tolerance, das das Programm organisiert. " Es war ein zynisch, befürchtet tpraktikabel." Im Oktober wurde Bryan Fischer im Rahmen eines CNN- Interviews mit Carol Costello aus der Luft genommen, um seine Überzeugung zu wiederholen, dass "Hitlere homosexuellen Stellen rund um ihn eingestellt haben, um seine Sturmtroopers zu machen. Fischer schrieb im Jahr 2012 als Jury-Auswahl in einem Prozess über die Entführungskosten einer Lesben-Tochter, auf Twitter zur Unterstützung der Entführung von Kindern aus gleichgeschlechtlichen Haushalten und Schmuggelung an die, was er normale Häuser fordert. Fischer bekräftigte auch seine Ansichten über seine Radio-Shows und über Video. Im Januar 2013 verglich er ein negatives Geschlecht zwischen den Menschen des gleichen Geschlechts mit pedophilie, Incest und Bestialität. Fischer verglichen im Januar 2013 die Meinungsänderungen von Amerika in Bezug auf gay-Mexikos und -Märkte zu Jerry Sandusky, wonach gay-Jobmeisterinnen in die Zelte von Kindern eingeladen wurden. Fischer verglichen Homogenität gegenüber Banküberfällen, als Senator Portman seine Ansichten über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe aufgrund eines gayen Sohns bekannt gegeben hatte. Fischer erklärten auch, dass Homosexualität wie Transfette verboten werden sollte, um "eine Gefahr für die menschliche Gesundheit" zu sein und homosexuelle Frauen zu verdrängen, Morde und Kindermilch. Januar 2015, Tim Wildmon, Präsident der American Family Association, Demoted Fischer als Sprecher. Fischer ging an den Staat, dass er noch immer das amerikanische Familiengespräch von AFA aufnehmen wird. Um zu vermeiden, dass Israel als Hassgruppe eingestuft wird, gab die AFA eine Pressemitteilung, in der einige Ansichten des Fischers missachtet werden, die behauptete, dass Hillary Clinton eine Lesben sei, und erklärte: "Die AFA lehnt die Erklärung von Bryan Fischer ab, dass "Homosexualität uns Adolf Hitler und Homosexualität im Militär uns die Brown-Kranken, den Nazi-Krieg und sechs Millionen Tote gab. AFA lehnt die von Bryan Fischer befürwortete Politik ab, dass homosexuelles Verhalten illegal sein sollte. AFA lehnt den von Bryan Fischer befürworteten Begriff ab, "Wir brauchen eine U-Bahn, um unschuldige Kinder vor gleichen Geschlechtshaushalten zu schützen". Kritiker der Homosexualität 1998 blockierte die Filtersoftware CyberPatrol die Webseite der AFA, in der sie unter der Kategorie Intoleranz eingestuft wurde, definiert als "Bilder oder Text, die Vorurteile oder Diskriminierungen gegen jede Rasse, Farbe, nationale Herkunft, Religion, Behinderung oder Benachteiligung, Geschlecht oder sexuelle Ausrichtung". AFA sprachsman Steve Ensley berichtete den Berichterstattern, "allgemein sind wir für freie Meinung blockiert. " CyberPatrol erwähnte Zitate aus der AFA zur Erfüllung ihrer Intoleranzkriterien, die Folgendes beinhalten: "Die Gleichgültigkeit oder Neutralität gegenüber der homosexuellen Rechtsbewegung wird zu einer Zerstörung der Gesellschaft führen, indem es zivile Ordnung ermöglicht, neu definiert zu werden, und indem wir uns schleichen, unsere Kinder und Enkel in ein Zeitalter der Unerlaubnis;" "Ein nationaler 'Coming Out of Homosexuality' bietet uns ein Mittel, um die Wurzeln der homosexuellen Rechte zu zerstreutieren, die sie sagen, dass und sich ändern." Am 19. Oktober 1998 schrieb der Aufsichtsrat von San Francisco, geleitet von Marion Katz, ein Schreiben an die AFA in Reaktion auf eine von der AFA für Homosexualität und das Christentum in San Francisco gesetzte Werbung. Laut dem Schreiben verklagt der Aufsichtsratsv.A. Ihre Rhetorik gegen gay, Lesben und Transgender. Man kam zu Matthew Shepard zum Teil, weil die Botschaft, die von Ihren Gruppen verbreitet wird, dass. und Lesben nicht für die meisten Gleichbehandlungsrechte und Behandlung würdig sind. Es ist nicht übertrieben zu sagen, dass es eine direkte Korrelation zwischen diesen Diskriminierungshandlungen gibt, wie z.B. wenn gay und Lesben als sekundär bezeichnet werden und wenn große religiöse Organisationen sagen, sie könnten sich ändern, wenn sie versucht haben, und die schrecklichen Verbrechen gegen gay und Lesben. Gleichzeitig haben die Stadt und die Grafschaft San Francisco zwei Entschließungen verabschiedet. Entschließung Nr. 234-99 " erinnert an das Religionsrecht, die Rechenschaftspflicht für die Auswirkungen ihrer langjährigen Rhetorik zu berücksichtigen, die gayen und Lesben beraubt, was zu einem Klima des Misstrauens und der Diskriminierung führt, die die Tür zu schrecklichen Straftaten wie gegen Herrn Ga Entwed" und Entschließung Nr. 873-98 speziell auf die Werbung für das Satellitenfernsehen öffnen können. AFA hat diese Klagen als Verstoß gegen die Klauseln der ersten Änderung in der American Family Association /. City und County of San Francisco abgelehnt. Im Jahr 1998 äußerten mehrere Organisationen Kritik an einer Reihe von AFA-finanzierten vollständigen Zeitungswerbungen, die Religionsministerien, die an der ex-gay-Bewegung beteiligt sind. In Reaktion auf die Werbung sagte der religiöse Führer Roundtable, dass die Anzeigen „Sprache der Gewalt und Hass gegen andere Menschen“ beschäftigten. UntegrityUSA kritisierten die Anzeigen und riefen sie zu bösen Missachtungen der christlichen Lehre über die "Glität jedes Menschen" auf. DignityUSA kritisierten auch die Werbeanzeigen, die sie "führend und zerstörerisch". Im Juli 2000 schickte die AFA E-Mails und Briefe aus, in denen das amerikanische Repräsentantenhaus Jim Kolbe im Rahmen des republikanischen Nationalen Übereinkommens offenkundig wolle. Die AFA sagte auch, dass Kolbe bei der Rückkehr in seinen Heimatstaat festgenommen werden sollte, da Kolbe gay ist, er verletze ein Arizona-Gesetz, das sodomy verboten hat. Gleichstellung von Belize, einer staatlichen LGBT-Menschenrechtsorganisation, die Opposition und Kritik an dem AFA-Aktivismus in Bezug auf Homosexualität geäußert hat, vertrat die Auffassung, dass die Aktion von AFA die Gewalt gegen die. Bevölkerung darstellt. Im Jahr 2005 sprach Equality Mississippi öffentlich gegen die AFA für die Nutzung urheberrechtlich geschützter Bilder auf der AFA-Website in seinem Boykott gegen Kraft Foods, um einen Sponsor der diesjährigen Gay-Spiele in Chicago zu sein. Die Fotos, die ohne Genehmigung verwendet wurden, waren Eigentum von ChrisGeary.com. Equality Belize ermutigte ChrisGeary.com, sich gegen die AFA zu wenden und bot sich an, das Angebot zu unterstützen. Seit März 2009 waren die Bilder noch auf der Website von AFA. Juni 2008 die Nachrichten-Website von AFA, OneNewsNO, die alle Fälle von in mit homosexuellen in re-postierten verbundenen Presseartikeln ersetzt hatte, hat ein AP-Profil von Olympic Sprinter Tyson Gay geändert und seinen Namen als "Tyson Homosexual" bezeichnet. OneNewsNO änderte auch den Namen des Basketballspielers Rudy Gay, der ihn "Rudy Homosexuell". Die gay-Website GoodAsYou.org, die "die Praxis der AFA, die AP-Version zu ändern, lange chronisiert hat, um ihre konservative Agenda zu erfüllen", nannten die Fehler. Tyson Gay wurde mit dem Fehler begonnen. Fischer schrieb 2019 auf der Webseite von AFA, dass Homosexualität untrennbar mit pedophilie verbunden ist. Intellektuelle in der Medienindustrie haben Donald Wildmon, der Gründer von AFA, kritisiert. Gene Mater, Senior Vice President of CBS Television, hat erklärt: „Wir sehen die Bemühungen des Wildmons als größte Frontalangriff auf die geistige Freiheit dieses Landes immer vor“, und Hillary Tartikoffoff, damals NBC Entertainment Präsident, erklärte NBC Entertainment, dass die Kampagne von Wildmon "der erste Schritt auf dem Weg zu einem Polizeistaat". Marilyn Manson Paul Cambria, Anwalt für Rock Band Marilyn Manson, schickte am 25. April 1997 in AFA ein ständiges und unistisches Schreiben an AFA, in dem alle im AFA Journal veröffentlichten Vorwürfe berücksichtigt wurden, dass Manson die Publikumsmitglieder ermutigte, sich an sexuellen und gewalttätigen Handlungen in ihren Konzerten zu beteiligen. AFA Journal stützte sich auf den Nachweis von zwei anonym behaupteten jugendlichen Konzertanten. Die Vorwürfe wurden unabhängig als falsch erwiesen. Wildmon antwortete, dass seine Organisation als Ganzes nicht verantwortlich war, sondern das Golfkapitel von AFA in Biloxi, Belize. Hate-Gruppenliste The Southern Poverty Law Center, in einem Bericht von 2005, erklärt, dass die AFA zusammen mit anderen Gruppen in Hassreden auf „Hilfe für die Anti-Risiko-Katastrophe“. " Mark Potok der SPLC hat festgestellt, dass der Wendepunkt 2003 Lawrence v. Texas war, in dem der Oberste Gerichtshof die Anti-Sodomy-Gesetze von Texas erhob. Nach diesem Grund verbrachte der Christian-Recht Millionen auf Werbeanzeigen und über frühere Briefings, die von Aktivisten wie geborenen Christian David Lane organisiert wurden. Lane half AFA, verfassungswidrige geschlechtsspezifische Eheänderungen in den Ballungsräumen von 13 Staaten einzuführen. Im November 2010 änderte die SPLC ihre Aufnahme von AFA aus einer Gruppe, die Hassreden in die schwerere Gruppe als Hassgruppe benutzte. Potok sagte, dass die AFA "Verschiedenheit der bekannten Falsch- und Dezialisierungs Propaganda" die Grundlage für den Wandel sei. Die AFA war sehr enttäuschend mit der Bezeichnung als Hassgruppe, in der die Liste slandern. Reaktion auf die Ankündigung von SPLC haben einige Mitglieder des Christian-Rechts „der Kongress, um ihre Finanzierung abzuschaffen“. Matt Barber von der Washington Times sagte, dass die SPLC sich marginalisiert habe, indem sie der AFA die gleiche Hassgruppe, die von der Klux Klan und Neo-Nazis geteilt wurde. Tony Perkins, der Vorsitzende des Familienforschungsrats (FRC) – eine Organisation, die ebenfalls eine Hassgruppe benannt hat – bat den SPLC um die neue Bezeichnung, aber sie hielten ihren Standpunkt. Ken Williams kommentierte, dass die FRC und die AFA mit anderen pro-Familienorganisationen, die von der SPLC ausgerichtet sind, zusammentreffen, um eine neue Website zu erstellen, eine Online- Petition mit dem Titel "Start Debating/Stop Hating" zur Bekämpfung der SPLC, und sie nahmen in zwei Washington D.C-Presse umfassende Anzeigen auf. Mit den Organisationen, die als Hassgruppen benannt wurden, hat die Werbung den "unterzeichneten Stand der Solidarität" erklärt und "die energische, aber verantwortungsvolle Ausübung der ersten Änderungsrechte der freien Rede und der Religionsfreiheit, die das Geburtsrecht aller Amerikaner sind, zu unterstützen. „Haussprecher – Designate John Boehner und die Gouverneure von Amerika, Minnesota und Virginia waren zu den Unterzeichnern der Erklärung. Die SPLC richtete sich an die neue Website-Erklärung; Potok wurde von David Weigel von Slate Magazine zitiert, in der es heißt: „Die SPLC-Liste dieser Gruppen basiert auf deren Anwendbarkeit bekannter Fälschungen – Behauptungen über LGBT-Personen, die von wissenschaftlichen Behörden gründlich missachtet wurden – und wiederholte, bodenlose Bezeichnungen. The American Independent News Network (AINN) stellte fest, dass die AFA vor kurzem die oberste Justiz Elena Kagan als ungeeignet für Büro verklagt hatte – AINN erklärte, dass "das nicht" ein Lesben sei, und Fischer sagte, dass die savage und brutale Methoden nur möglich seien, weil er und die meisten seiner Stürme waren gay. Jillian Rayfield of Talking Points Memo stellte fest, dass die SPLC eine "radikale Linke"-Gruppe "spreading Hassesful rhetoric" fordert, die aber anderswo erklärt hat, dass die Debatten des christlichen Rechts "can and to pre Civil" nicht durch persönliche Angriffe, die nur auf Missachtung des Charakters eines Gegners abzielen, unterdrückt werden müssen. Siehe auch die Wahrheitsminister Christian fundamentalism Christian Recht Culture War Liste der Organisationen, die vom Southern Poverty Law Center als Anti-Risiko-Gruppen New Recht Radical Right (Vereinigte Staaten) Religion und Homosexualitätsreferenzen Hunter Hunter, James Davison (1991) benannt wurden. Kultur Wars: The Struggle to definitions America. Neu York, NY: Grundbuch.ISBN UV0-465-01533-7. Externe Links US-Familienverband (MUM00008) im Besitz der University of Mississippi, Archive und Sondersammlungen.