Integrated Services Digital Network (ISDN) ist eine Reihe von Kommunikationsstandards für die gleichzeitige digitale Übertragung von Sprach-, Video-, Daten- und anderen Netzwerkdiensten über die digitalisierten Schaltkreise des öffentlichen Telefonnetzes. Die Arbeit an der Norm begann 1980 in Bell Labs und wurde 1988 im CCITT "Red Book" formal standardisiert. Als der Standard freigegeben wurde, waren neuere Netzwerksysteme mit viel größeren Geschwindigkeiten verfügbar, und ISDN sah relativ wenig Aufnahme in den größeren Markt. Eine Schätzung deutet darauf hin, dass die ISDN-Verwendung zu einem Zeitpunkt, zu dem 1,3 Milliarden analoge Leitungen in Anspruch genommen wurden, weltweit insgesamt 25 Millionen Abonnenten eingesetzt hat. ISDN wurde weitgehend durch digitale Teilnehmeranschlußsysteme (DSL) mit viel höherer Leistung ersetzt. Vor ISDN bestand das Telefonsystem aus digitalen Verbindungen wie T1/E1 auf den Fernleitungen zwischen Telefon-Firmenbüros und analogen Signalen auf Kupfer-Telefonleitungen zu den Kunden, die "letzte Meile". Zu diesem Zeitpunkt wurde das Netzwerk als Weg angesehen, um Stimme zu transportieren, wobei einige spezielle Dienste für Daten mit zusätzlichen Geräten wie Modems oder durch die Bereitstellung eines T1 am Standort des Kunden zur Verfügung stehen. Was ISDN wurde, begann als Bemühung, die letzte Meile zu digitalisieren, ursprünglich unter dem Namen "Public Switched Digital Capacity" (PSDC). Dies würde es ermöglichen, dass die Call-Routing in einem All-Digital-System abgeschlossen werden kann und gleichzeitig eine separate Datenleitung bietet. Die Basic Rate Interface, oder BRI, ist die Standard-End-Milch-Verbindung im ISDN-System, bietet zwei 64 kbit/s Trägerzeilen und einen einzigen 16 kbit/s Delta-Kanal für Befehle und Daten. Obwohl ISDN eine Reihe von Nischen-Rollen und eine breitere Aufnahme in bestimmten Lokalen gefunden hat, wurde das System weitgehend ignoriert und den Branchen-Nicknamen "Innovationsteilnehmer brauchten nicht." Es fand eine Verwendung für eine Zeit für kleine digitale Verbindung, mit den Sprachleitungen für Daten bei 64 kbit/s, manchmal an 128 kbit/s gebunden, aber die Einführung von 56 kbit/s Modems unterschnitt seinen Wert in vielen Rollen. Es fand auch Verwendung in Videokonferenzsystemen, wo die direkte End-to-End-Verbindung wünschenswert war. Der H.320 Standard wurde um seine 64 kbit/s Datenrate ausgelegt. Die zugrunde liegenden ISDN-Konzepte fanden eine breitere Verwendung als Ersatz für die T1/E1-Linien, die ursprünglich erweitert werden sollte, etwa die Leistung dieser Linien zu verdoppeln. Geschichte Digitale Linien Seit seiner Einführung im Jahre 1881 wurde die verdrillte Kupferleitung weltweit für den telefonischen Einsatz installiert, mit über einer Milliarde Einzelverbindungen, die bis zum Jahr 2000 installiert wurden. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde die Verbindung dieser Leitungen zu Anrufen zunehmend automatisiert und gipfelte in den Querbalkenschaltern, die frühere Konzepte durch die 1950er Jahre weitgehend ersetzt hatten. Als in der Nach-WII-Ära telefonisch genutzt wurde, wurde das Problem der Verbindung der massiven Anzahl von Leitungen zu einem Bereich von signifikanten Studien. Bell Labs Halbnalarbeit zur digitalen Kodierung von Stimme führte zur Verwendung von 64 kbit/s als Standard für Sprachleitungen (oder 56 kbit/s in einigen Systemen). 1962 führte Robert Aaron von Bell das T1-System ein, das es einem Paar verdrehte Paarleitungen erlaubte, 1,544 Mbit/s Daten über eine Entfernung von etwa einer Meile zu tragen. Dies wurde im Bell-Netzwerk verwendet, um den Verkehr zwischen lokalen Schalterbüros zu führen, mit 24 Sprachleitungen bei 64 kbit/s und einer separaten 8 kbit/s-Leitung für Signalisierungsbefehle wie das Verbinden oder Aufhängen eines Anrufs. Dies könnte über lange Strecken mit Repeatern in den Linien erweitert werden. T1 benutzte ein sehr einfaches Codierschema, abwechselnde Markeninversion (AMI), die nur wenige Prozent der theoretischen Kapazität der Linie erreichte, aber für die Elektronik der 1960er Jahre geeignet war. In den späten 1970er Jahren hatten T1-Linien und ihre schnelleren Gegenstücke, zusammen mit all-digitalen Schaltsystemen, die früheren analogen Systeme für die meisten der westlichen Welt ersetzt, so dass nur die Geräte des Kunden und ihre lokale Endstelle mit analogen Systemen. Die Digitalisierung dieser "letzten Meile" wurde zunehmend als das nächste Problem angesehen, das gelöst werden musste. Diese Verbindungen stellten nun jedoch über 99 % des gesamten Telefonienetzes dar, da die vorgeschalteten Verbindungen zunehmend zu einer geringeren Anzahl von viel höheren Leistungssystemen, insbesondere nach Einführung von Glasfaserleitungen, aggregiert wurden. Wenn das System all-digital werden sollte, wäre ein neuer Standard erforderlich, der für die bestehenden Kundenlinien geeignet war, die Meilen lang und von weit unterschiedlicher Qualität sein könnten. ISDN-Standardisierung Um 1978 begannen Ralph Wyndrum, Barry Bossick und Joe Lechleider von Bell Labs eine solche Anstrengung, um eine dauerhafte Lösung zu entwickeln. Sie untersuchten eine Reihe von Derivaten des AMI-Konzepts von T1 und schloss ab, dass eine kundenseitige Leitung über eine Entfernung von 4 bis 5 Meilen (6,4 bis 8,0 km) zuverlässig ca. 160 kbit/s Daten tragen könnte. Das wäre genug, um zwei Sprachlinien bei 64 kbit/s sowie eine separate 16 kbit/s Zeile für Daten zu tragen. Zu diesem Zeitpunkt waren Modems normalerweise 300 bps und 1200 Bit/s würden erst in den frühen 1980er-Jahren üblich, und der 2400 Bit/s-Standard wäre bis 1984 nicht abgeschlossen. In diesem Markt stellten 16 kbit/s neben einem separaten Kanal einen signifikanten Leistungsfortschritt dar und ermöglichten so gleichzeitig Stimme und Daten. Ein zentrales Problem war, dass der Kunde nur eine einzige verdrehte Paarleitung am Ort des Handapparates haben könnte, so dass die in T1 mit separaten vor- und nachgeschalteten Verbindungen verwendete Lösung nicht universell verfügbar war. Mit analogen Verbindungen sollte die Lösung Echostornierung verwenden, aber bei der viel höheren Bandbreite des neuen Konzepts wäre dies nicht so einfach. Eine Debatte brach zwischen den Teams weltweit über die beste Lösung für dieses Problem aus; einige unterstützte neuere Versionen der Echo-Stornierung, während andere bevorzugt das "ping pong" Konzept, wo die Richtung der Daten würde schnell die Zeile von senden, um mit einer so hohen Rate zu empfangen, wäre es für den Benutzer nicht spürbar. John Cioffi hatte kürzlich gezeigt, dass Echostornierung mit diesen Geschwindigkeiten funktionieren würde, und weiter schlug vor, dass sie sich mit diesem Konzept direkt auf 1,5 Mbit/s Leistung bewegen sollten. Der Vorschlag wurde buchstäblich vom Tisch gelacht, aber das Echo Storno Konzept wurde von Joe Lechleider schließlich aufgenommen, um die Debatte zu gewinnen. Inzwischen war auch die Debatte über das Kodierungsschema selbst angelaufen. Da der neue Standard international sein sollte, war dies noch befriedigter, da in den 1960er und 70er Jahren mehrere regionale Digitalstandards aufgetreten waren und diese zusammengefügt wurden, nicht einfach sein würden. Um weitere Probleme zu verwirren, wurde 1984 das Bell-System aufgebrochen und das US-Entwicklungszentrum in das American National Standards Institute (ANSI) T1D1.3 Komitee umgezogen. Thomas Starr von der neu gegründeten Ameritech führte diesen Aufwand und überzeugte schließlich die ANSI-Gruppe, den 2B1Q-Standard von Peter Adams von British Telecom vorgeschlagen auszuwählen. Dieser Standard verwendet eine 80 kHz Basisfrequenz und kodierte zwei Bits pro Baud, um die 160 kbit/s Basisrate zu erzeugen. Letztendlich wählte Japan einen anderen Standard, und Deutschland wählte einen mit drei Ebenen statt vier, aber alle diese könnten mit dem ANSI-Standard austauschen. Rollen Mit ISDN, die digitale Stimme, zwei getrennte Zeilen und all-the-time-Daten ermöglichte, war die Telefonie-Welt überzeugt, dass es einen hohen Kundenbedarf für solche Systeme sowohl im Heim als auch im Büro geben würde. Dies erwies sich als nicht der Fall. Während des langen Standardisierungsprozesses überflüssigen neue Konzepte das System weitgehend. Im Büro übernahmen Multi-Line-Digitalschalter wie der Meridian Norstar Telefonleitungen, während lokale Netzwerke wie Ethernet Leistung rund 10 Mbit/s lieferten, die die Basis für Intercomputer-Verbindungen in Büros geworden waren. ISDN bot keine echten Vorteile in der Sprachrolle und war weit von der Konkurrenz in den Daten entfernt. Darüber hinaus hatten Modems sich weiter verbessert, die Einführung von 9600 Bit/s-Systemen in den späten 1980er und 14,4 kbit/s im Jahre 1991, die ISDN-Wertvorstellung für den Heimkunden deutlich erodiert. In der Zwischenzeit hatte Lechleider vorgeschlagen, ISDN-Echostornierung und 2B1Q-Encoding auf bestehenden T1-Verbindungen zu verwenden, so dass die Distanz zwischen Repeatern auf etwa 2 Meilen (3.2 km) verdoppelt werden kann. Ein weiterer Standard-Krieg brach aus, aber 1991 gewann Lechleiders 1,6 Mbit/s "High-Speed Digital Subscriber Line" auch diesen Prozess, nachdem Starr ihn durch die ANSI T1E1.4 Gruppe fuhr. Ein ähnlicher Standard entstand in Europa, um ihre E1-Linien zu ersetzen, wodurch der Probenentnahmebereich von 80 bis 100 kHz um 2.048 Mbit/s zu ermöglichen. Bis Mitte der 1990er Jahre hatten diese Primary Rate Interface (PRI)-Leitungen T1 und E1 zwischen den Telefongesellschaften weitgehend ersetzt. ISDN wird ADSL Lechleider glaubte auch, dass dieser höhere Geschwindigkeitsstandard für Kunden viel attraktiver wäre als ISDN nachgewiesen hatte. Leider erlitten bei diesen Geschwindigkeiten die Systeme unter einer Art von Übersprechen, die als NEXT bekannt sind, für "near-end crosstalk". Dies erschwerte längere Verbindungen auf Kundenleitungen. Lechleider stellte fest, dass NEXT nur aufgetreten ist, wenn ähnliche Frequenzen verwendet wurden, und könnte verringert werden, wenn eine der Richtungen eine andere Trägerrate verwendet, aber dies würde die potenzielle Bandbreite dieses Kanals reduzieren. Lechleider schlug vor, dass die meisten Verbraucher ohnehin asymmetrisch sein würden, und dass die Bereitstellung eines High-Speed-Kanals zum Benutzer und eine geringere Geschwindigkeitsrückkehr für viele Anwendungen geeignet wäre. Diese Arbeit in den frühen 1990er Jahren führte schließlich zum ADSL-Konzept, das 1995 entstand. Ein früher Unterstützer des Konzepts war Alcatel, der auf ADSL sprang, während viele andere Unternehmen noch ISDN gewidmet waren. Krish Prabu sagte, "Alcatel muss eine Milliarde Dollar in ADSL investieren, bevor es einen Gewinn macht, aber es lohnt sich. " Sie stellten die ersten DSL Access Multiplexer (DSLAM) die großen Multimodem-Systeme vor, die in den Telefoniebüros verwendet werden, und führten später Kunden ADSL Modems unter der Marke Thomson ein. Alcatel blieb seit gut einem Jahrzehnt primärer Anbieter von ADSL-Systemen. ADSL ersetzte ISDN schnell als kundenorientierte Lösung für die End-Meilen-Konnektivität. ISDN ist auf der Kundenseite weitgehend verschwunden und bleibt nur in Nischenrollen wie dedizierten Telekonferenzsystemen und ähnlichen Systemen im Einsatz. ISDN-Elemente Integrierte Dienste beziehen sich auf die Fähigkeit von ISDN, mindestens zwei gleichzeitige Verbindungen, in jeder Kombination von Daten, Stimme, Video und Fax, über eine einzige Zeile zu liefern. Mehrere Geräte können an der Linie befestigt werden und bei Bedarf verwendet werden. Das heißt, eine ISDN-Linie kann sich um das kümmern, was erwartet wurde, dass die meisten Menschen vollständige Kommunikationsbedürfnisse (außer Breitband-Internetzugang und Unterhaltung) mit einer viel höheren Übertragungsrate, ohne den Kauf von mehreren analogen Telefonleitungen. Es bezieht sich auch auf ein integriertes Schalten und Senden, indem Telefon- und Trägerwellenübertragungen nicht getrennt integriert sind, wie in früheren Technologien. Basiswerte Die Eingangspegelschnittstelle zu ISDN ist die Basic Rate Interface (BRI), ein 128 kbit/s Service über ein Paar Standard-Telefon-Kupferdrähte geliefert. Die 144 kbit/s Gesamt Nutzlastrate wird in zwei 64 kbit/s Trägerkanäle (B-Kanäle) und einen 16 kbit/s Signalisierungskanal (D-Kanal oder Datenkanal) aufgeteilt. Dies wird manchmal als 2B+D bezeichnet. Die Schnittstelle gibt die folgenden Netzwerkschnittstellen an: Die U-Schnittstelle ist eine Zweidraht-Schnittstelle zwischen dem Austausch und einer Netzwerk-Endeinheit, die üblicherweise der Abgrenzungspunkt in nicht-Nordamerikanischen Netzwerken ist. Die T-Schnittstelle ist eine serielle Schnittstelle zwischen einer Recheneinrichtung und einem Klemmenadapter, der das digitale Äquivalent eines Modems ist. Die S-Schnittstelle ist ein Vierdraht-Bus, in den ISDN-Verbrauchergeräte einstecken; die S & T-Referenzpunkte werden häufig als eine einzige Schnittstelle mit S/T auf einem Netzterminal 1 (NT1) realisiert. Die R-Schnittstelle definiert den Punkt zwischen einem nicht-ISDN-Gerät und einem Klemmenadapter (TA), der eine Übersetzung zu und von einem solchen Gerät bereitstellt. BRI-ISDN ist in Europa sehr beliebt, ist aber in Nordamerika viel weniger verbreitet. Es ist auch in Japan üblich — wo es als INS64 bekannt ist. Schnittstelle für Primärraten Der andere ISDN-Zugang ist die Primary Rate Interface (PRI), die über T-Carrier (T1) mit 24 Zeitschlitzen (Kanäle) in Nordamerika und über E-Carrier (E1) mit 32 Kanälen in den meisten anderen Ländern getragen wird. Jeder Kanal liefert eine Übertragung mit einer 64 kbit/s Datenrate. Mit dem E1-Träger werden die verfügbaren Kanäle in 30 Träger- (B)-Kanäle, einen Daten- (D)-Kanal und einen Zeit- und Alarmkanal unterteilt. Diese Regelung wird oft als 30B+2D bezeichnet. In Nordamerika wird der PRI-Service über T1-Träger mit nur einem Datenkanal, oft als 23B+D bezeichnet, und einer Gesamtdatenrate von 1544 kbit/s geliefert. Non-Facility Associated Signalling (NFAS) ermöglicht die Steuerung von zwei oder mehr PRI-Schaltungen durch einen einzigen D-Kanal, der manchmal als 23B+D + n*24B bezeichnet wird. NFAS wird häufig auf einem Digital Signal 3 (DS3/T3) verwendet. PRI-ISDN ist weltweit beliebt, vor allem für die Anbindung privater Zweigstellen an das öffentliche Telefonnetz (PSTN). Obwohl viele Netzwerk-Profis den Begriff ISDN verwenden, um auf den unteren Bandbreite BRI-Schaltkreis zu beziehen, ist BRI in Nordamerika relativ selten, während PRI-Schaltungen, die PBXs bedienen, häufig sind. Lagerkanal Der Trägerkanal (B) ist ein Standard 64 kbit/s Sprachkanal von 8 Bit, der bei 8 kHz mit G.711 Kodierung abgetastet wird. B-Kanäle können auch verwendet werden, um Daten zu tragen, da sie nichts anderes als digitale Kanäle sind. Jeder dieser Kanäle ist als DS0 bekannt. Die meisten B-Kanäle können ein 64 kbit/s Signal tragen, aber einige waren auf 56K beschränkt, weil sie über RBS-Leitungen gereist sind. Dies war im 20. Jahrhundert üblich, ist aber seither weniger geworden. X.25 X.25 kann über die B- oder D-Kanäle einer BRI-Linie und über die B-Kanäle einer PRI-Linie geführt werden. X.25 über dem D-Kanal wird an vielen Point-of-Sale (Kreditkarten) Terminals verwendet, weil es die Modem-Setup eliminiert, und weil es über einen B-Kanal mit dem Zentralsystem verbindet, wodurch die Notwendigkeit von Modems beseitigt und die Telefonleitungen des Zentralsystems viel besser genutzt werden. X.25 war auch Teil eines ISDN-Protokolls namens "Always On/Dynamic ISDN", oder AO/DI. Auf diese Weise konnte ein Benutzer auf dem D-Kanal eine konstante Multilink-PPP-Verbindung zum Internet über X.25 haben und je nach Bedarf ein oder zwei B-Kanäle aufbringen. Rahmenrelais Theorie, Frame Relay kann über den D-Kanal von BRIs und PRIs arbeiten, aber es ist selten, wenn überhaupt, verwendet. Verbraucher- und Industrieperspektiven Es gibt einen zweiten Standpunkt: die der Telefonindustrie, in der ISDN eine Kerntechnologie ist. Ein Telefonnetz kann als Sammlung von Drähten zwischen Schaltsystemen betrachtet werden. Die gemeinsame elektrische Vorgabe für die Signale auf diesen Drähten ist T1 oder E1.Between Telefongesellschaft Schalter, die Signalisierung erfolgt über SS7. In der Regel wird ein PBX über einen T1 mit Raupenbit-Signalisierung verbunden, um On-Hook- oder Off-Hook-Bedingungen und MF- und DTMF-Tonen anzuzeigen, um die Zielnummer zu kodieren. ISDN ist viel besser, weil Nachrichten viel schneller gesendet werden können, als indem man versucht, Zahlen so lange zu kodieren (100 ms pro Ziffer) Tonsequenzen. Dies führt zu schnelleren Call-Setup-Zeiten. Auch gibt es eine größere Anzahl von Funktionen und Betrug wird reduziert. ISDN ist häufig auf die Verwendung von Q.931 und verwandten Protokollen beschränkt, die eine Reihe von Signalisierungsprotokollen sind, die schaltungsvermittelte Verbindungen herstellen und brechen, und für erweiterte Calling-Funktionen für den Benutzer. Eine weitere Verwendung war der Einsatz von Videokonferenzsystemen, bei denen eine direkte End-to-End-Verbindung wünschenswert ist. ISDN verwendet den H.320-Standard für die Audiocodierung und Videocodierung, ISDN wird auch als Smart-Network-Technologie verwendet, um neue Dienste in das öffentliche Telefonnetz (PSTN) zu integrieren, indem Benutzern direkten Zugriff auf schaltungsgeschalte digitale Dienste und als Backup- oder Failsafe-Schaltungslösung für kritische Datenschaltungen geben. Videokonferenz Eines der ISDNs erfolgreiche Use-Cases war im Videokonferenz-Bereich, wo auch kleine Verbesserungen der Datenraten nützlich sind, aber vor allem seine direkte End-to-End-Verbindung bietet eine geringere Latenz und eine bessere Zuverlässigkeit als paketvermittelte Netzwerke der 1990er Jahre. Der H.320-Standard für die Audiocodierung und Videocodierung wurde mit ISDN im Verstand und speziell seiner 64 kbit/s Grunddatenrate entwickelt. einschließlich Audio-Codecs wie G.711 (PCM) und G.728 (CELP,) und diskrete Cosine-Transformation (DCT) Video-Codecs wie H.261 und H.263 ISDN und Broadcast-Branche ISDN wird stark von der Broadcast-Branche als zuverlässige Art des Schaltens von Low-Latency, High-Quality-, Long-Fernte-Ton-Audio-Schaltungen verwendet. In Verbindung mit einem entsprechenden Codec mit MPEG oder den proprietären Algorithmen verschiedener Hersteller kann ein ISDN BRI verwendet werden, um Stereo-bi-direktionale Audio codiert mit 128 kbit/s mit 20 Hz - 20 kHz Audiobandbreite zu senden, obwohl häufig der G.722-Algorithmus mit einem einzigen 64 kbit/s B-Kanal verwendet wird, um viel niedrigere Latenz-Mono auf Kosten der Audioqualität zu senden. Wenn sehr hochwertige Audio erforderlich ist, können mehrere ISDN BRIs parallel verwendet werden, um eine höhere Bandbreite Schaltverbindung zu bieten. BBC Radio 3 verwendet häufig drei ISDN BRIs, um 320 kbit/s Audio Stream für Live-Außensendungen zu tragen. ISDN BRI-Dienste werden verwendet, um Remote-Studios, Sportplätze und Außenübertragungen in das Hauptübertragungsstudio zu verbinden. ISDN via Satellit wird von Feldreportern auf der ganzen Welt verwendet. Es ist auch üblich, ISDN für die Rückkehr Audio-Links zu Remote-Satelliten-Broadcast-Fahrzeuge verwenden. In vielen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich und Australien, hat ISDN die ältere Technologie der gleichrangigen analogen Landlinien verdrängt, wobei diese Stromkreise von Telekommunikationsanbietern ausgeweitet werden. Die Nutzung von IP-basierten Streaming-Codecs wie Comrex ACCESS und ipDTL wird im Rundfunksektor zunehmend verbreitet, indem Breitband-Internet genutzt wird, um Remote-Studios zu verbinden. Globale Nutzung Vereinigte Staaten und Kanada ISDN-BRI gewann nie Popularität als allgemeine Nutzung Telefonzugang Technologie in Kanada und den USA und bleibt ein Nischenprodukt. Der Service wurde als "eine Lösung auf der Suche nach einem Problem" gesehen, und die umfangreiche Auswahl an Optionen und Features waren schwierig für Kunden zu verstehen und zu verwenden. ISDN ist schon seit langem bekannt durch ableitende Backronyme, die diese Themen hervorheben, wie "It Still Does Nothing", "Innovations Subscribers Don't Need", und "I Still Don't kNow", oder, vom angeblichen Standpunkt der Telefongesellschaften, I Smell Dollars Now. Sobald der Begriff "Broadband Internet-Zugang" mit Datenraten verbunden, die dem Kunden mit 256 kbit/s oder mehr, und Alternativen wie ADSL in Popularität wuchs, entwickelte sich der Verbrauchermarkt für BRI nicht. Sein einziger Vorteil ist, dass, während ADSL eine funktionelle Abstandsbegrenzung aufweist und ADSL-Loop-Extender verwenden kann, BRI eine größere Grenze hat und Repeater verwenden kann. Als solche kann BRI für Kunden, die zu Remote für ADSL sind, akzeptabel sein. Weit verbreitete Verwendung von BRI wird von einigen kleinen nordamerikanischen CLECs wie CenturyTel aufgegeben und nicht Internet-Zugang mit ihm. Allerdings wird AT&T in den meisten Staaten (insbesondere das ehemalige SBC/SWB-Gebiet) noch eine ISDN-BRI-Linie installiert, wo eine normale analoge Linie platziert werden kann und die monatliche Gebühr ungefähr $55 beträgt. ISDN-BRI wird derzeit hauptsächlich in Branchen mit spezialisierten und sehr spezifischen Bedürfnissen eingesetzt. High-End-Videokonferenz-Hardware kann bis zu 8 B-Kanäle miteinander verbinden (unter Verwendung einer BRI-Schaltung für alle 2 Kanäle), um digitale, schaltungsvermittelte Videoverbindungen zu fast überall auf der Welt bereitzustellen. Dies ist sehr teuer, und wird durch IP-basierte Conferencing ersetzt, aber wenn Kostenbedenken weniger eines Problems als vorhersehbare Qualität ist und wenn ein QoS-fähiges IP nicht existiert, ist BRI die bevorzugte Wahl. Die meisten modernen nicht-VoIP PBXs verwenden ISDN-PRI-Schaltungen. Diese sind über T1 Leitungen mit dem zentralen Büroschalter verbunden, ersetzen ältere analoge Zwei-Wege- und direkte Einwahl (DID) Stämme.PRI ist in der Lage, Calling Line Identification (CLID) in beide Richtungen zu liefern, so dass die Telefonnummer einer Erweiterung anstelle der Hauptnummer eines Unternehmens gesendet werden kann. Es wird immer noch häufig in Aufnahmestudios und einigen Radioprogrammen verwendet, wenn ein Voice-over Schauspieler oder Host in einem Studio (möglicherweise telecommuting from home), aber der Regisseur und Produzent sind in einem Studio an einem anderen Ort. Das ISDN-Protokoll bietet kanalisierte, nicht-over-the-Internet-Service, leistungsfähige Call-Setup- und Routing-Funktionen, schnelleres Setup und Reißen, überlegene Audio-Fidelity im Vergleich zu POTS (plain alte Telefon-Service,) niedrigere Verzögerung und, bei höheren Dichten, niedrigere Kosten. Im Jahr 2013 kündigte Verizon an, dass es keine Aufträge mehr für ISDN-Dienst in den nordöstlichen Vereinigten Staaten übernehmen würde. NorwegenAm 19. April 1988 startete das norwegische Telekommunikationsunternehmen Telenor mit dem Angebot landesweiter ISDN-Dienste mit dem Markenzeichen INS Net 64, und INS Net 1500, eine Frucht der unabhängigen Forschung und Studie von NTT aus den 1970er Jahren dessen, was es mit dem INS (Information Network System) bezeichnete. Australien Telstra bietet dem Geschäftskunden die ISDN-Dienste. Es gibt fünf Arten von ISDN-Diensten, die ISDN2, ISDN2 Enhanced, ISDN10, ISDN20 und ISDN30 sind. Telstra hat die monatliche Mindestgebühr für Sprach- und Datenanrufe geändert. Im Allgemeinen gibt es zwei Gruppe von ISDN-Service-Typen;The Basic Rate Services – ISDN 2 oder ISDN 2 Enhanced. Eine weitere Gruppe von Arten sind die Primary Rate Dienstleistungen, ISDN 10/20/30. Telstra gab bekannt, dass die neuen Verkäufe von ISDN-Produkten zum 31. Januar 2018 nicht verfügbar wären. Der letzte Ausstiegstermin von ISDN-Service und Migration zum neuen Service würde bis 2022 bestätigt werden. Indien Bharat Sanchar Nigam Limited, Reliance Communications und Bharti Airtel sind die größten Kommunikationsdienstleister und bieten sowohl ISDN BRI- als auch PRI-Dienste im ganzen Land. Reliance Communications und Bharti Airtel nutzen die DLC-Technologie für diese Dienste. Mit der Einführung der Breitbandtechnologie wird die Bandbreitenbelastung durch ADSL absorbiert. ISDN ist weiterhin ein wichtiges Backup-Netzwerk für Point-to-Point-gemietete Linienkunden wie Banken, Eseva Centers, Life Insurance Corporation of India und SBI ATMs. JapanAm 19. April 1988 hat das japanische Telekommunikationsunternehmen NTT mit dem Angebot von bundesweiten ISDN-Diensten mit dem Markenzeichen INS Net 64 begonnen, und INS Net 1500, eine Frucht der unabhängigen Forschung und Studie von NTT aus den 1970er Jahren dessen, was es auf das INS (Information Network System) verweist. Früher wurde im April 1985 die japanische digitale Telefonanlage von Fujitsu verwendet, um die weltweit erste I-Schnittstelle ISDN experimentell einzusetzen. Die I-Schnittstelle, im Gegensatz zu der älteren und inkompatiblen Y-Schnittstelle, ist das, was moderne ISDN-Dienste heute nutzen. Seit 2000 ist das ISDN-Angebot von NTT als FLET's ISDN bekannt und umfasst die Marke FLET, die NTT für alle ISP-Angebote verwendet. In Japan verlangsamte sich die Zahl der ISDN-Abonnenten als alternative Technologien wie ADSL, Kabel-Internet-Zugang und Glasfaser zu Hause immer mehr Beliebtheit. Am 2. November 2010 kündigte NTT Pläne an, ihr Backend von PSTN zum IP-Netzwerk von etwa 2020 bis etwa 2025 zu migrieren. Für diese Migration werden ISDN-Dienste in den Ruhestand genommen, und Glasfaserdienste werden als Alternative empfohlen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich bietet British Telecom (BT) ISDN2e (BRI) sowie ISDN30 (PRI). Bis April 2006 boten sie auch Dienstleistungen namens Home Highway und Business Highway, die BRI ISDN-basierte Dienste waren, die integrierte analoge Konnektivität sowie ISDN boten. Spätere Versionen der Highway-Produkte enthalten auch eingebaute USB-Steckdosen für direkten Computerzugang. Home Highway wurde von vielen Home-Nutzern gekauft, in der Regel für Internet-Verbindung, obwohl nicht so schnell wie ADSL, weil es vor ADSL und an Orten, wo ADSL nicht erreicht. Anfang 2015 kündigte BT ihre Absicht an, die ISDN-Infrastruktur des Vereinigten Königreichs bis 2025 zurückzuziehen. France France Telecom bietet ISDN-Dienste unter ihrem Produktnamen Numeris (2 B+D), von denen eine professionelle Duo- und Home Itoo-Version zur Verfügung steht. ISDN ist allgemein bekannt als RNIS in Frankreich und verfügt über eine breite Verfügbarkeit. Die Einführung von ADSL reduziert die ISDN-Nutzung für die Datenübertragung und den Internetzugang, obwohl sie in ländlichen und außerlandlichen Gebieten immer noch üblich ist, sowie für Anwendungen wie Business Voice und Point-of-Sale-Terminals. Deutschland ISDN war in Deutschland sehr beliebt bei einer installierten Basis von 25 Millionen Kanälen (29% aller Abonnenten in Deutschland ab 2003 und 20% aller ISDN-Kanäle weltweit). Aufgrund des Erfolgs von ISDN verringerte sich die Anzahl der installierten analogen Leitungen. Die Deutsche Telekom (DTAG) bot sowohl BRI als auch PRI an. Telefongesellschaften zu komponieren oft angeboten ISDN nur und keine analogen Linien. Diese Betreiber boten jedoch in der Regel kostenlose Hardware an, die auch die Verwendung von POTS-Geräten, wie NTBAs mit integrierten Anschlussadaptern, ermöglicht. Aufgrund der weit verbreiteten Verfügbarkeit von ADSL-Diensten wurde ISDN hauptsächlich für den Sprach- und Faxverkehr eingesetzt. Bis 2007 wurden ISDN (BRI) und ADSL/VDSL häufig auf derselben Linie gebündelt, vor allem weil die Kombination von DSL mit einer analogen Linie keinen Kostenvorteil über eine kombinierte ISDN-DSL-Linie hatte. Diese Praxis wurde zu einem Problem für die Betreiber, wenn die Hersteller von ISDN-Technologie nicht mehr fertigen und Ersatzteile schwer zu kommen. Seitdem begannen die Telefongesellschaften mit der Einführung billigerer xDSL-only-Produkte mit VoIP für die Telefonie, auch in der Bemühung, ihre Kosten durch den Betrieb von separaten Daten & Sprachnetzwerken zu reduzieren. Seit etwa 2010 bieten die meisten deutschen Betreiber mehr und mehr VoIP auf DSL-Linien an und bieten keine ISDN-Linien an. Ab 2018 sind in Deutschland keine neuen ISDN-Leitungen mehr verfügbar, bestehende ISDN-Leitungen werden ab 2016 ausgeschaltet und bestehende Kunden werden aufgefordert, auf DSL-basierte VoIP-Produkte umzusteigen. Die Deutsche Telekom erwartete, diese Phase bis 2018 abzuschließen, aber das Datum auf 2020 zu verschieben, andere Anbieter wie Vodafone Schätzungen, um ihre Phase-out bis 2022 abgeschlossen zu haben. Griechenland OTE, der öffentliche Telekommunikationsbetreiber, bietet ISDN BRI (BRA) Dienstleistungen in Griechenland an. Nach der Einführung von ADSL im Jahr 2003 begann die Bedeutung von ISDN für die Datenübertragung zu verringern und ist heute auf Nischen-Business-Anwendungen mit Punkt-zu-Punkt-Anforderungen beschränkt. Internationaler Einsatz Eine Studie des Deutschen Wissenschaftsministeriums zeigt die folgende Verbreitung von ISDN-Kanälen pro 1.000 Einwohner im Jahr 2005: Norwegen 401 Dänemark 339 Deutschland 333 Schweiz 331 Japan 240 Vereinigtes Königreich 160 Finnland 160 Schweden 135 Italien 105 Frankreich 85 Spanien 58 Vereinigte Staaten 47 Konfigurationen In ISDN gibt es zwei Arten von Kanälen, B (für Träger) und D (für Daten). B-Kanäle werden für Daten (die auch Stimme enthalten können) verwendet, und D-Kanäle sind zur Signalisierung und Steuerung bestimmt (aber auch für Daten verwendbar). Es gibt zwei ISDN-Implementierungen. Basic Rate Interface (BRI,) auch als Basis Rate Access (BRA) bezeichnet - besteht aus zwei B-Kanälen, jeweils mit einer Bandbreite von 64 kbit/s und einem D-Kanal mit einer Bandbreite von 16 kbit/s. Diese drei Kanäle können gemeinsam als 2B+D bezeichnet werden. Primäre Rate Interface (PRI), auch Primärrate Access (PRA) in Europa genannt, enthält eine größere Anzahl von B-Kanälen und einen D-Kanal mit einer Bandbreite von 64 kbit/s. Die Anzahl der B-Kanäle für PRI variiert je nach Nation: in Nordamerika und Japan ist es 23B+1D, mit einer Gesamtbitrate von 1,544 Mbit/s (T1); in Europa, Indien und Australien ist es 30B+2D, mit einer Gesamtbitrate von 2.048 Mbit/s (E1). Broadband Integrated Services Digital Network (BISDN) ist eine weitere ISDN-Implementierung und ist in der Lage, verschiedene Arten von Dienstleistungen gleichzeitig zu verwalten. Es wird hauptsächlich in Netzrückgraten verwendet und verwendet ATM. Eine weitere alternative ISDN-Konfiguration kann verwendet werden, bei der die B-Kanäle einer ISDN-BRI-Leitung gebunden sind, um eine Gesamtduplexbandbreite von 128 kbit/s bereitzustellen. Dies schließt die Nutzung der Linie für Sprachanrufe aus, während die Internetverbindung im Einsatz ist. Die B-Kanäle mehrerer BRIs können gebunden werden, ein typischer Einsatz ist ein 384K-Videokonferenzkanal. Unter Verwendung von Bipolar mit acht-Null-Substitutionscodierungstechnik werden Rufdaten über die Daten (B)-Kanäle übertragen, wobei die Signalisierungs- (D)-Kanäle für Rufaufbau und -verwaltung verwendet werden. Sobald ein Aufruf eingerichtet ist, ist zwischen den Endparteien ein einfacher 64 kbit/s synchroner bidirektionaler Datenkanal (in der Tat als zwei Simplex-Kanäle, in jeder Richtung), der bis zum Abbruch des Anrufs dauert. Es kann so viele Anrufe geben, wie es Bearer-Kanäle gibt, zu denselben oder verschiedenen Endpunkten. Die Bearer-Kanäle können auch über einen B-Kanal BONDING oder über die Verwendung von Multi-Link PPP-Füllungen oder durch Verwendung eines H0, H11 oder H12-Kanals auf einem PRI in einzelne, höherbandbreite Kanäle eingemultiplext werden. Der D-Kanal kann auch zum Senden und Empfangen von X.25-Datenpaketen und zur Verbindung mit X.25-Paketnetzwerk verwendet werden, was in X.31 angegeben ist. In der Praxis wurde X.31 nur in Großbritannien, Frankreich, Japan und Deutschland kommerziell umgesetzt. Bezugspunkte In der ISDN-Norm sind eine Reihe von Referenzpunkten definiert, die sich auf bestimmte Punkte zwischen dem Telco und dem Endbenutzer ISDN-Gerät beziehen. R - definiert den Punkt zwischen einem nicht-ISDN-Endgerät 2 (TE2)-Gerät und einem Klemmenadapter (TA), der eine Übersetzung an und von einem solchen Gerät S bereitstellt – definiert den Punkt zwischen dem ISDN-Endgerät 1 (TE1) oder TA und einem Netzanschluss-Typ 2 (NT2)-Gerät T – definiert den Punkt zwischen den NT2 und Netzanschluss 1 (NT1)-Geräten. Die meisten NT-1 Geräte können auch die Funktionen des NT2 ausführen, so dass die S- und T-Bezugspunkte in der Regel in den S/T-Bezugspunkt eingebrochen werden. In Nordamerika gilt das NT1 Gerät als Kundengeländeausrüstung (CPE) und muss vom Kunden gepflegt werden, so dass die U-Schnittstelle dem Kunden zur Verfügung gestellt wird. An anderen Stellen wird das NT1-Gerät durch das Telco gehalten und die S/T-Schnittstelle dem Kunden zur Verfügung gestellt. In Indien stellen Dienstleister U-Schnittstelle zur Verfügung und ein NT1 kann vom Dienstleister im Rahmen des Serviceangebots bereitgestellt werden. Art der Kommunikation Bereitstellung einer Backup-Linie für die Inter-Office- und Internet-Konnektivität des Unternehmens war eine beliebte Nutzung der Technologie Sample Call Im Folgenden wird ein Beispiel für einen Primary Rate (PRI) ISDN-Aufruf dargestellt, der das Q.921/LAPD und die Q.931/Network-Nachricht miteinander vermischt (d.h. genau das, was am D-Kanal ausgetauscht wurde). Der Anruf stammt aus dem Schalter, wo die Spur genommen wurde und geht zu einem anderen Schalter, möglicherweise einem End-Office LEC, der den Anruf beendet. Das erste Zeilenformat ist <time> <D-Kanal> <Transmitted/Received> <LAPD/ISDN-Nachricht ID>. Ist die Nachricht eine ISDN-Niveau-Nachricht, so wird eine Decodierung der Nachricht versucht, die verschiedenen Informationselemente anzuzeigen, die die Nachricht bilden. Alle ISDN-Nachrichten sind mit einer ID-Nummer relativ zu dem Schalter gekennzeichnet, der den Anruf gestartet hat (lokal/remote). Nach dieser fakultativen Decodierung ist eine Deponie der Bytes der Nachricht in <offset> <hex> ... <>hex <ascii> ... <ascii> Format. Die RR-Nachrichten am Anfang vor dem Anruf sind die halten lebendige Nachrichten. SETUP-Nachricht gibt den Start des Anrufs an. Jede Nachricht wird von der anderen Seite mit einem RR quittiert. 10:49:47.33 21/1/24 RR 0000 02 01 a5 .... 10:49:47.34 21/1/24 T RR 0000 02 01 b9 .... 10:50:17.57 21/1/24 R RR 0000 02 01 a5 .... 10:50:17.58 21/1/24 T Rloc2-00 02 01 b9 .... 10:50:24 Bearer Capability : CCITT, Speech, Circuit Mode, 64 kbit/s Channel ID :Implicit Interface ID impliziert Stromspanne, 21/1/5, Exclusive Calling Party Number : 8018023000 Nationale Nummer User-provided, nicht geschirmt Präsentation erlaubt Called Party Number : 3739120 Typ: SUBSCRB 0000 00 01 a4 b8 08 02 00 3e 05 04 03 80 90 a2 18 03 ....... 0010 a9 83 85 6c 0c 21 80 38 30 32 30 32 30 30 l.!.801802300 0020 30 70 c1 33 39 Rufnummer: 000062-lokal Channel ID :Implicit Interface ID impliziert die aktuelle Spanne, 21/1/5, Exclusive 0000 02 01 b8 a6 08 02 80 3e 02 18 03 a9 83 85...> 10:50:24.77 21/1/24 T RR 0000 02 01 ba .... 10:50:25.02 21/1/24 R ALERTING Rufnummer: 000062-lokal Fortschrittsindikator :CCITT, Öffentliches Netz, das lokale Benutzer, In-Band-Informationen oder ein entsprechendes Muster dient, ist jetzt verfügbar 0000 02 01 ba a6 0802 80 3e 01 1e 02 82 88 .......>.... Bezug: 000062-lokale 0000 02 01bc a6 08 02 80 3e 07 .......> 10:50:28.43 21/1/24 T RR 0000 02 01 be .... 10:50:28.43 21/1/24 T CONNECT_ACK Bezug: 000062-lokal 0000 00 01a6 be 08 02 00 3e 0f .......> 10:50:28.44 21/1/24 RR 0000 00 01 01 a8 .... 10:50:35.69 21/1/24 T DISCONNECT Rufnummer: 000062-lokale Ursache : 16, Normale Anrufbereinigung.0000 00 01a8 be 08 02 00 3e 45 08 02 8a 90 >E 10:50:35.70 21/1/24 RR 0000 00 01 aa .... 10:50:36.98 21/1/24 RELEASE Rufnummer: 000062-lokal 0000 02 01 be aa 08 02 80 3e 4d .>M 10:50:36.98 21/1/24 T RR 0000 02 01 c0 .... 10:50:36.99 21/1/24 T RELEASE COMPLETE L 347 vom 20.12.2013, S. 1). Siehe auch Protokolle ISDN User Part (ISUP)DSS1 (ETSI Euro-ISDN, auch in vielen außereuropäischen Ländern verwendet) DSS2 (Digital Subscriber Signalling System Nr. 2)NI-1 (US National ISDN Phase 1) NI-2 (US National ISDN Phase 2) 4ESS(Lucent 4ESS Spezifisches Protokoll, definiert in AT&T TR 41459)INS-NET 64/1500 (japanisches nationales/NTT-trägerspezifisches Protokoll)DACS, das in Großbritannien von British Telecom verwendet wird, verwendet es nicht standardmäßige D-Kanal-Signalisierung für Paar GadQSIG Remote Operations Service Element Protokoll (ROSE) Q.931FTZ 1 TR 6 (überholtes deutsches nationales Protokoll)Specifications, das die physikalische Schicht und einen Teil der Datenlinkschichten von ISD definiert: ISDN: ISDN: ISDN: ISDN: ISDN: I. ISDN PRI: ITU-T I.431 Sonstige CAPI ATM B-ISDN IpDTL H.320 ETSI Liste der Gerätebandbreiten Hinweise Referenzen Zitate Bibliographie Cioffi, John (Mai 2011). "Kupfer sehen". IEEE Communications Magazine.49 (5): 30–43.doi:10.1109/MCOM.2011.5762795 S2CID 8661205. Externe Links Veröffentlichte Empfehlungen in Englisch, Französisch und Spanisch (Liste,) ITU.Fine, ISDN, Harvard.B, Ralph, ISDN. ISDN, Roblee, archiviert vom Original 2010-03-07, abgerufen 2007-08-02. Humanistischer Kapitalismus ist ein Konzept, das den Humanismus, insbesondere die Sicherheits- und Gesundheitsbedürfnisse von Menschen und der Umwelt, mit einer Umarmung von Marktkräften und einer marktbasierten Wirtschaft heiraten will. Muhammad Yunus beschreibt den humanistischen Kapitalismus als gesellschaftlich bewusste Geschäftswelt, in der Investoren bereit sind, ihre Investitionen zu entkoppeln, aber keine zusätzlichen Dividenden zu erwarten. Die Idee des humanistischen Kapitalismus ist mit der Idee verbunden, dass heute grundlegende Veränderungen in der Wirtschaft stattfinden müssen, da der humanistische Kapitalismus verlangt, dass es eine Mischung aus den gemeinnützigen und gemeinnützigen Sektoren gibt. Wenn Investoren den Rückgang der finanziellen Renditen für die auf sozialer Ebene anerkennen können, wird der humanistische Kapitalismus zu einer erfolgreichen Kraft im treibenden wirtschaftlichen und sozialen Wandel werden. Philanthropie ist ein grundlegendes Konzept für den humanistischen Kapitalismus. Während die Idee des humanistischen Kapitalismus noch wächst, sagen über "72 Prozent der sozialen Unternehmer, dass Gelderhöhung ein Problem ist", und Fundraising ist ein wichtiges Thema für soziale Unternehmer, die auf die Philanthropie für Unterstützung und Finanzierung verlassen. Unternehmen heute Es gibt auch heute viele Unternehmen, die bereits die Bedürfnisse der Umwelt mit den Bedürfnissen von Menschen und der Umwelt kombinieren. SustainAbility, ein 1987 gegründetes Unternehmen, definiert ihren Zweck, "Lösungen für soziale und ökologische Herausforderungen zu suchen, die langfristigen Wert liefern", und hat an Projekten gearbeitet, um "Möglichkeiten zur Innovation von Produkten und Dienstleistungen mit einem reduzierten ökologischen Fußabdruck zu identifizieren. " JEPFoundation fördert die Philosophie des humanistischen Kapitalismus, um einen freundlicheren, sanfteren wirtschaftlichen Ansatz zu schaffen. Die Prinzipien von Just Enough Profit (JEP) werden von Unternehmen verwendet, um zu definieren, wofür sie stehen, wie sie ihre Kunden und Mitarbeiter behandeln und wie sie der Menschheit dienen. Andere Ansichten In Willis Harmans Halbzeitpapier "Humanistischer Kapitalismus: Eine andere Alternative" (Journal of Humanistic Psychology, Vol.14, No. 1, Winter 1974) schreibt er:...Firmen [must] übernehmen eine aktive Verantwortung für die Schaffung einer gesunden Gesellschaft und eines bewohnbaren Planeten - nicht als Geste zur Verbesserung des Unternehmensbildes oder als moralische Verantwortung, sondern weil es die einzige vernünftige, langfristige Interpretation des "guten Unternehmens" ist. " Am Ende muss eine gute Wirtschaftspolitik mit guter Sozialpolitik werden. Ira Rohter, Professor im Fachbereich Politikwissenschaft an der Universität Hawaii, förderte den humanistischen Kapitalismus als einen Weg, die Macht für die Menschen in Hawaii und ihrer Umgebung wiederherzustellen. Er befürwortete, dass alles Wachstum nachhaltig, selbstständig und nicht nur auf Profit, sondern auf die Bedürfnisse der Menschen ausgerichtet ist. Ein weiterer Schlüsselbegriff des humanistischen Kapitalismus, fügte er hinzu, ist eine demokratische Wirtschaft, die auf der "Zusammenarbeit [und] Offenheit" basiert, um den Bedürfnissen der hawaianischen Bevölkerung und der Umwelt gerecht zu werden. Präsident William Tolbert von Liberia (1971-1980) befürwortete den "Humanistischen Kapitalismus" als wirtschaftliches Entwicklungsmodell für sein Land. Tolbert beschrieb seine Form des "Humanistischen Kapitalismus" als eine Kombination von freiem Unternehmen, der traditionellen altruistischen Lebensweise in Afrika und christlichen Sitten und Werten (Er hat diese beiden Komponenten als Humanismus bezeichnet). Er erklärte in seiner jährlichen Rede an das Parlament im Januar 1977: "Der Humanistische Kapitalismus hat als seine primäre Sorge und sein zentrales Interesse die Person, deren Wert, Wert und Würde als höchste angesehen werden müssen, und sollte nie in irgendeiner Weise, sondern immer respektiert und geschützt werden. "Er ermahnte die wohlhabenden Menschen (die Americo-Liberische Elite) dazu, einen Teil ihres Reichtums oder der Gewinne ihrer Unternehmen in Projekte zu investieren, um den verarmten Massen Liberias zu helfen, indem er dort den Lebensstandard erhöht. Durch die Schaffung einer größeren unternehmerischen Mittelklasse würde das Land weniger von ausländischen Investoren abhängig werden und Liberia würde eine Art Selbstvertrauen erreichen (obwohl Tolbert – ein erfolgreicher Geschäftsmann selbst – weiterhin dem Freihandel verpflichtet ist). Präsident Tolbert blieb bis zu seinem Mord im April 1980 durch Soldaten, die einen erfolgreichen Staatsstreich führen, dem humanistischen Kapitalismus verpflichtet. Siehe auch Sozialkapitalismus Soziale Marktwirtschaft == Referenzen ==