Solar-Klimaanlage bezieht sich auf jedes Klimaanlage (Kühlung) System, das Sonnenenergie verwendet. Dies kann durch passives Solardesign, solarthermische Energieumwandlung und Photovoltaikumwandlung (Sonnenlicht zum Strom) geschehen. Die US-Energieabhängigkeit und Sicherheit Das Gesetz von 2007 wurde 2008 bis 2012 für ein neues Forschungs- und Entwicklungsprogramm zur Solarklimatisierung geschaffen, das mehrere neue Technologieinnovationen und Massenproduktionsökonomien entwickeln und demonstrieren sollte. Geschichte Im späten 19. Jahrhundert war die häufigste Flüssigkeit zur Absorptionskühlung eine Lösung von Ammoniak und Wasser. Heute ist auch die Kombination von Lithiumbromid und Wasser im gemeinsamen Gebrauch. Ein Ende des Systems der Expansion/Kondensationsrohre wird beheizt, und das andere Ende wird kalt genug, um Eis zu machen. Ursprünglich wurde Erdgas als Wärmequelle im späten 19. Jahrhundert verwendet. Heutzutage wird Propan in Freizeitfahrzeug-Absorptionskühlschränken verwendet. Heißwasser-Solarwärmekollektoren können auch als moderne "freie Energie" Wärmequelle verwendet werden. Ein National Aeronautics and Space Administration (NASA) gesponserter Bericht im Jahr 1976 untersuchte Anwendungen des Sonnenenergiesystems in der Klimaanlage. Die diskutierten Techniken umfassten sowohl solarbetriebene (Absorptions- und Wärmemotor/Rankine-Zyklus) als auch solarbezogene (Wärmepumpe) sowie eine umfangreiche Bibliographie der verwandten Literatur. Photovoltaik (PV) Solarkühlung Photovoltaics kann die Leistung für jede Art von elektrisch betriebenen Kühlung liefern, sei es herkömmliche Kompressor- oder Adsorptions-/Absorptions-basierte, obwohl die häufigste Implementierung mit Kompressoren. Für kleine Wohn- und kleine kommerzielle Kühlung (weniger als 5 MWh/a) war die PV-betriebene Kühlung die am häufigsten eingesetzte Solarkühltechnik. Der Grund dafür ist debattiert, aber allgemein vorgeschlagene Gründe sind die Anreizstrukturierung, das Fehlen von Wohn-Größe-Ausrüstung für andere Solar-Kühltechnologien, das Aufkommen effizienterer elektrischer Kühler oder die einfache Installation im Vergleich zu anderen Solar-Kühltechnologien (wie Strahlungskühlung). Da die Kostenwirksamkeit der PV-Kühlung weitgehend von der Kühleinrichtung abhängt und angesichts der schlechten Wirkungsgrade bei elektrischen Kühlverfahren bis vor kurzem nicht ohne Subventionen kostenwirksam ist. Mit effizienteren elektrischen Kühlmethoden und längeren Rückzahlungsplänen ändert sich dieses Szenario. Zum Beispiel eine 29 kW (100.000 BTU/h) US Energy Star Klimagerät mit einem saisonalen Energieeffizienz-Verhältnis (SEER) von 14 benötigt rund 7 kW elektrische Leistung für volle Kühlleistung an einem heißen Tag. Dies würde über ein 20 kW Solar Photovoltaik-Stromerzeugungssystem mit Speicherung erfordern. Eine Solaranlage mit 7 kW-Wärmeanlage hätte wahrscheinlich einen installierten Preis von über 20.000 US$ (mit Solaranlagenpreisen, die derzeit bei rund 17% pro Jahr liegen). Infrastruktur, Verkabelung, Montage und NEC-Code-Kosten können zu einem zusätzlichen Kosten hinzufügen; zum Beispiel ein 3120 Watt Solar-Panel-Netzbindersystem hat eine Panel-Kosten von $0,99 / Watt Peak, aber immer noch kostet $ ~ 2,2 / Watt Stundenspitze. Andere Systeme unterschiedlicher Kapazität kosten noch mehr, geschweige denn Batteriesicherungssysteme, die noch mehr kosten. Eine effizientere Klimaanlage würde eine kleinere, kostengünstigere Photovoltaikanlage benötigen. Eine hochwertige geothermische Wärmepumpenanlage kann einen SEER im Bereich von 20 (±) haben.Eine 29 kW (100.000 BTU/h) SEER 20 Klimaanlage würde weniger als 5 kW während des Betriebs benötigen. Neue und niedrigere Leistungstechnik einschließlich Wechselrichter DC Wärmepumpen können SEER-Ratings bis 26 erreichen. Es gibt neue nicht-kompressorbasierte elektrische Klimaanlagen mit einem SEER über 20 kommen auf dem Markt. Neue Versionen von phasenwechselnden indirekten verdampfenden Kühlern verwenden nichts anderes als einen Ventilator und eine Versorgung mit Wasser zu kühlen Gebäuden ohne zusätzliche innere Luftfeuchtigkeit (wie zum Beispiel am McCarran Flughafen Las Vegas Nevada). In trockenen ariden Klimazonen mit relativer Luftfeuchtigkeit unter 45 % (ca. 40 % der kontinentalen US) können indirekte Verdampfungskühler einen SEER über 20 erreichen und bis zum SEER 40.A 29 kW (100.000 BTU/h) würde indirekter Verdampfungskühler nur genug Photovoltaikleistung für den Zirkulationslüfter benötigen (plus Wasserversorgung). Eine kostengünstigere Teilstrom-Photovoltaikanlage kann die monatliche Strommenge, die aus dem Stromnetz für die Klimaanlage (und andere Anwendungen) gekauft wird, reduzieren (aber nicht beseitigen). Mit amerikanischen staatlichen Subventionen von $2,50 bis US$5.00 pro Photovoltaik-Watt können die amortisierten Kosten für PV-generierten Strom unter $0.15 pro kWh liegen.Dies ist derzeit kosteneffizient in einigen Bereichen, in denen Strom der Stromgesellschaft jetzt $0.15 oder mehr. Überschüssige PV-Leistung, die bei nicht benötigter Klimatisierung erzeugt wird, kann an vielen Standorten an das Stromnetz verkauft werden, was den jährlichen Nettostromkaufbedarf reduzieren oder beseitigen kann. (siehe Zero-Energy-Gebäude) Überlegene Energieeffizienz kann in Neubauten (oder in bestehende Gebäude umgebaut) entwickelt werden. Seit der Gründung der US-Abteilung für Energie 1977 hat ihr Weatherization Assistance Program die Heiz- und Kühllast auf 5,5 Millionen Low-Income erschwinglichen Häusern im Durchschnitt von 31% reduziert. Hundert Millionen amerikanische Gebäude brauchen noch eine verbesserte Bewitterung. Nach wie vor produzieren sorglose konventionelle Baupraktiken ineffiziente Neubauten, die eine Bewitterung benötigen, wenn sie zuerst besetzt sind. Es ist ziemlich einfach, den Heiz- und Kühlbedarf für Neubau um eine Hälfte zu reduzieren. Dies kann oft ohne zusätzliche Nettokosten geschehen, da es Kosteneinsparungen für kleinere Klimaanlagen und andere Vorteile gibt. Geothermische Kühlung Erdschutz- oder Erdkühlrohre können die Umgebungstemperatur der Erde nutzen, um herkömmliche Klimaanforderungen zu reduzieren oder zu beseitigen. In vielen Klimazonen, in denen die meisten Menschen leben, können sie den Aufbau unerwünschter Sommerwärme stark reduzieren und auch Wärme aus dem Inneren des Gebäudes entfernen. Sie erhöhen die Baukosten, reduzieren oder beseitigen die Kosten für konventionelle Klimaanlagen. Erdkühlrohre sind in heißen feuchten tropischen Umgebungen nicht kostengünstig, wo die Umgebungstemperatur der Erde der menschlichen Temperatur Komfortzone nähert. Ein solarer Kamin oder photovoltaisch betriebener Ventilator kann verwendet werden, um unerwünschte Wärme zu erschöpfen und Kühler, entfeuchtete Luft, die von Umgebungstemperaturoberflächen der Erde geleitet hat, einzuziehen. Die Kontrolle von Feuchtigkeit und Kondensation sind wichtige Designprobleme. Eine Geothermie-Wärmepumpe verwendet Umgebungstemperatur, um SEER für Wärme und Kühlung zu verbessern. Ein tiefes Brunnen rezirkuliert Wasser, um Umgebungstemperatur zu extrahieren, typischerweise bei 8 Litern (2 US-Gal) Wasser pro Tonne pro Minute. Diese "offenen Schleifen" Systeme waren in frühen Systemen am häufigsten, aber Wasserqualität könnte zu Schäden an den Spulen in der Wärmepumpe führen und die Lebensdauer der Geräte verkürzen. Ein weiteres Verfahren ist ein geschlossenes Schlaufensystem, bei dem eine Schlaufe des Schlauches eine Wanne oder Vertiefungen oder in Gräben im Rasen heruntergefahren wird, um eine Zwischenflüssigkeit zu kühlen. Wenn Brunnen verwendet werden, werden sie mit Bentonit oder einem anderen Schmutzmaterial nachgefüllt, um eine gute Wärmeleitfähigkeit für die Erde zu gewährleisten. In der Vergangenheit war die Flüssigkeit der Wahl ein 50/50-Gemisch von Propylenglykol, da es ungiftig ist im Gegensatz zu Ethylenglykol (die in Autoheizkörpern verwendet wird). Propylenglykol ist viskose, und würde schließlich einige Teile in der Schleife(n), so dass es aus Gunsten gefallen. Heute ist das häufigste Transfermittel ein Gemisch aus Wasser und Ethylalkohol (Ethanol). Umgebungstemperatur ist viel niedriger als die maximale Sommerlufttemperatur und viel höher als die niedrigste extreme Winterlufttemperatur. Wasser ist 25 mal wärmeleitender als Luft, so ist es viel effizienter als eine Außenluft-Wärmepumpe, die weniger wirksam wird, wenn die Außentemperatur im Winter sinkt. Die gleiche Art von Geothermie kann ohne Wärmepumpe verwendet werden, aber mit stark verminderten Ergebnissen. Umgebungstemperatur Wasser wird durch einen Deckstrahler gepumpt (wie ein Automobilstrahler). Luft wird über den Strahler geblasen, der ohne Kompressor-basierte Klimaanlage kühlt. Photovoltaik-Solar-Elektro-Paneele erzeugen Strom für die Wasserpumpe und Lüfter, wodurch herkömmliche Klima-Leistungsrechnungen eliminiert werden. Dieses Konzept ist kostengünstig, solange der Ort Umgebungstemperatur unter der menschlichen Wärmekomfortzone (nicht die Tropen) hat. Solare Klimaanlage mit Trockenmittel Luft kann über übliche, feste Trockenmittel (wie Kieselgel oder Zeolith) oder flüssige Trockenmittel (wie Lithiumbromid/Chlorid) geleitet werden, um Feuchtigkeit aus der Luft zu ziehen, um einen effizienten mechanischen oder verdampfenden Kühlkreislauf zu ermöglichen. Das Trockenmittel wird dann regeneriert, indem man solarthermische Energie verwendet, um in einem kostengünstigen, energiearmen Verbrauch kontinuierlich wiederkehrenden Zyklus zu entfeuchten. Eine Photovoltaikanlage kann einen energiesparenden Luftzirkulationslüfter und einen Motor zum langsamen Drehen einer großen Scheibe mit Trockenmittel versorgen. Energierückgewinnung Lüftungssysteme bieten eine kontrollierte Möglichkeit, ein Haus zu belüften, während Energieverlust minimiert wird.Luft wird durch ein "Nthalpierad" (oft mit Kieselgel) geleitet, um die Kosten für die Beheizung von belüfteter Luft im Winter zu reduzieren, indem Wärme von der warmen Innenluft auf die frische (aber kalte) Zuluft übertragen wird. Im Sommer kühlt die Innenluft die wärmere ankommende Zuluft ab, um die Luftkühlung zu reduzieren. Diese energiearme Lüfter- und Motorentlüftungsanlage kann durch Photovoltaik kostengünstig betrieben werden, mit erhöhter Eigenkonvektionsabgasung einen Solarkamin - der nach unten ankommende Luftstrom würde Zwangskonvektion (Advektion) sein. Ein Trockenmittel wie Kalziumchlorid kann mit Wasser gemischt werden, um einen rückführenden Wasserfall zu schaffen, der einen Raum mit solarer Wärmeenergie entfeuchtet, um die Flüssigkeit zu regenerieren, und eine PV-beheizte Niedrigwasserpumpe zum Umwälzen von Flüssigkeit. Aktive Solarkühlung, bei der solarthermische Kollektoren Eingangsenergie für ein Trockenmittelkühlsystem bereitstellen. Es gibt mehrere kommerziell erhältliche Systeme, die sowohl für die Entfeuchtung als auch für den Regenerationszyklus Luft durch ein Trockenmittel blasen. Die Solarwärme ist eine Art, dass der Regenerationszyklus betrieben wird. In der Theorie können gepackte Türme zur Bildung eines Gegenstroms der Luft und des flüssigen Trockenmittels verwendet werden, werden aber normalerweise nicht in handelsüblichen Maschinen eingesetzt. Die Vorwärmung der Luft wird gezeigt, um die Trockenmittelregeneration erheblich zu verbessern. Die Füllkörperkolonne liefert gute Ergebnisse als Entfeuchter/Regenerator, sofern der Druckabfall unter Verwendung einer geeigneten Verpackung reduziert werden kann. Passive Solarkühlung Bei dieser Art der Kühlung wird Solarwärme nicht direkt verwendet, um eine kalte Umgebung zu schaffen oder direkte Kühlvorgänge anzutreiben. Stattdessen zielt das Solar-Gebäude-Design darauf ab, die Wärmeübertragung in ein Gebäude im Sommer zu verlangsamen und die Entfernung unerwünschter Wärme zu verbessern. Es beinhaltet ein gutes Verständnis der Mechanismen der Wärmeübertragung: Wärmeleitung, konvektive Wärmeübertragung und Wärmestrahlung, letztere vor allem von der Sonne. Zum Beispiel ist ein Zeichen der schlechten Wärmegestaltung ein Dachboden, der im Sommer heißer wird als die Spitze Außenlufttemperatur. Dies kann mit einem kühlen Dach oder einem grünen Dach deutlich reduziert oder beseitigt werden, was die Dachoberflächentemperatur im Sommer um 70 °F (40 °C) reduzieren kann. Eine strahlende Barriere und ein Luftspalt unterhalb des Daches blockieren etwa 97 % der Abwärtsstrahlung aus der von der Sonne beheizten Dachverkleidung. Passive Solarkühlung ist im Neubau viel einfacher zu erreichen als durch die Anpassung bestehender Gebäude. Es gibt viele Konstruktionsspezifikationen in der passiven Solarkühlung. Es ist ein primäres Element der Entwicklung eines Zero Energy Building in einem heißen Klima. SolareAbsorptionskühlung Im Folgenden werden übliche Technologien zur solarthermischen Klimatisierung eingesetzt. Absorption: NH3/H2O oder Ammoniak/Wasser-Absorption: Wasser/Lithium-Bromid-Absorption: Wasser/Lithium-Chlorid-Adsorption: Wasser/Silica Gel oder Wasser/Zeolite-Adsorption: Methanol/Aktivierte Kohlenstoff-Aktiv-Solarkühlung verwendet solarthermische Kollektoren, um thermisch angetriebene Kühler (in der Regel Adsorption oder Absorptionskühler) bereitzustellen. Solarenergie erwärmt ein Fluid, das dem Generator eines Absorptionskühlers Wärme bereitstellt und wieder in die Kollektoren zurückgeführt wird. Die dem Generator zur Verfügung gestellte Wärme treibt einen Kühlkreislauf an, der gekühltes Wasser erzeugt. Das entstehende gekühlte Wasser wird für große kommerzielle und industrielle Kühlung verwendet. Solarthermie kann im Sommer effizient abkühlen und im Winter auch inländisches Warmwasser und Gebäude erhitzen. Ein-, zwei- oder dreifach iterative Absorptions-Kühlzyklen werden in unterschiedlichen solarthermischen Kühlsystem-Designs verwendet. Je mehr Zyklen, desto effizienter sind sie. Absorptionskühler arbeiten mit weniger Lärm und Vibration als Kompressor-basierte Kühler, aber ihre Kapitalkosten sind relativ hoch. Effiziente Absorptionskälte benötigen Wasser von mindestens 190 °F (88 °C). Gemeinsame, kostengünstige Flachplatten-Solarwärmekollektoren produzieren nur etwa 160 °F (71 °C) Wasser. Zur Erzeugung der benötigten höheren Temperaturübertragungsflüssigkeiten werden Hochtemperatur-Flachplatte, Konzentration (CSP) oder evakuierte Rohrsammler benötigt. In Großanlagen gibt es weltweit mehrere Projekte, die sowohl technisch als auch sparsam in Betrieb sind, zum Beispiel am Hauptsitz von Caixa Geral de Depósitos in Lissabon mit 1,579 Quadratmetern (17.000 Quadratmeter) Solarkollektoren und 545 kW Kühlleistung oder im Olympic Sailing Village in Qingdao/China. Im Jahr 2011 wird das leistungsstärkste Werk am neuen gebauten United World College in Singapur (1500 kW.)Diese Projekte haben gezeigt, dass Flachplatten-Solarkollektoren speziell für Temperaturen über 200 °F (93 °C) entwickelt (durch Doppelverglasung, erhöhte Rückseitenisolation, etc.) effektiv und kostengünstig sein können. Wo Wasser gut über 190 °F erwärmt werden kann (88 °C), kann es gespeichert und verwendet werden, wenn die Sonne nicht scheint. Die Audubon Umwelt Das Zentrum im Ernest E. Debs Regional Park in Los Angeles verfügt über eine Solar-Klimaanlage, die nach der Inbetriebnahme ziemlich bald versagt und nicht mehr gepflegt wird. Die Southern California Gas Co. (The Gas Company) testet auch die Praxis von solarthermischen Kühlsystemen im Energy Resource Center (ERC) in Downey, Kalifornien. Solarkollektoren von Sopogy und Cogenra wurden auf dem Dach der ERC installiert und produzieren Kühlung für die Klimaanlage des Gebäudes. Masdar City in den Vereinigten Arabischen Emiraten testet auch eine Doppeleffekt-Absorptions-Kühlanlage mit Sopogy Parabolic Trogkollektoren, Mirroxx Fresnel-Array und TVP Solar High-Vakuum Solar-Wärmeplatten. Seit 150 Jahren werden Absorptionskühler verwendet, um Eis zu machen (vor der Erfinder der elektrischen Glühbirnen). Dieses Eis kann gespeichert und als "Eisbatterie" zur Kühlung verwendet werden, wenn die Sonne nicht scheint, wie es im Hotel New Otani Tokyo 1995 in Japan war. Mathematische Modelle sind im öffentlichen Bereich für die Berechnung der Wärmespeicherleistung auf Eisbasis verfügbar. Der ISAAC Solar Icemaker ist ein intermittierendes solares Ammoniak-Wasser Absorptionszyklus. Der ISAAC verwendet einen parabolischen Trog-Solarkollektor und ein kompaktes und effizientes Design, um Eis ohne Kraftstoff oder elektrischen Eingang und ohne bewegte Teile herzustellen. Zu den Anbietern von Solar-Kühlsystemen gehören ChillSolar, SOLID, Sopogy, Cogenra, Industrial Solar und TVP Solar für kommerzielle Installationen und ClimateWell, Fagor-Rotartica, SorTech und Daikin vor allem für Wohnsysteme. Cogenra nutzt die Solar-Kopplung, um sowohl thermische als auch elektrische Energie zu erzeugen, die zur Kühlung genutzt werden kann. Solar-Kühlsysteme unter Verwendung von konzentrierenden Kollektoren Die Hauptgründe für den Einsatz von konzentrierenden Kollektoren in Solar-Kühlsystemen sind: hocheffiziente Klimatisierung durch Kopplung mit Doppel/Triple-Effekt-Kühlern; und Solar-Kühlung dienen industriellen Endverbrauchern, möglicherweise in Kombination mit Prozesswärme und Dampf. Im Bereich der industriellen Anwendungen zeigten in den letzten Jahren mehrere Studien, dass es ein hohes Kältepotenzial (Temperaturen unter 0 °C) in verschiedenen Bereichen der Erde (z.B. Mittelmeer, Mittelamerika) gibt. Dies kann jedoch durch Ammoniak/Wasser-Absorptionskühler erreicht werden, die einen hohen Temperatur-Wärme-Eintrag am Generator in einem Bereich (120 ÷ 180 °C) erfordern, der nur durch Konzentration von Solarkollektoren erfüllt werden kann. Darüber hinaus erfordern mehrere industrielle Anwendungen sowohl Kühl- als auch Dampf für Prozesse, und konzentrierende Solarkollektoren können sehr vorteilhaft in dem Sinne, dass ihre Verwendung maximiert Zero-Energie-Gebäude Ziele von Zero-Energy-Gebäuden sind nachhaltige, grüne Gebäudetechnologien, die Netto-Jahresenergierechnungen deutlich reduzieren oder beseitigen können. Die höchste Errungenschaft ist das völlig außerbetriebliche autonome Gebäude, das nicht mit Versorgungsunternehmen verbunden werden muss. In warmen Klimazonen mit deutlichem Kühlbedarf wird die solare Klimatisierung der Spitzenklasse ein immer wichtigerer Erfolgsfaktor sein. Siehe auch Passivhaus Passives Solar-Gebäude-Design Solarbetriebene Kühlschränke Hinweise Externe Links Kühlung mit Solar-Heizung:Wachstum an Solar-Luft-Bedingung. Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Saint Kitts und Nevis stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Der Strafgesetzbuch macht gleichgeschlechtliche Handlungen mit einer Strafe bis zu 10 Jahren im Gefängnis illegal, es behandelt auch keine Diskriminierung oder Belästigung auf der Grundlage der sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität, noch erkennt er dieselben Geschlechtsgewerkschaften in irgendeiner Form, sei es Heirat oder Partnerschaften. Die von gleichgeschlechtlichen Paaren geführten Haushalte sind auch nicht für die gleichen Rechte geeignet, die gegenüber verheirateten Paaren gewährt werden. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Männer auf männliche Homosexualität ist illegal in St. Kitts und Nevis. § 56 und 57 des "Gesetzes gegen das Personengesetz" kriminalisiert männliche Gleichgeschlechtstätigkeit. § 56 des "Offences Against the Person Act:" "The abominable Crime of buggery" – bis zu 10 Jahre Inhaftierung, mit oder ohne harte Arbeit.§ 57 des "Offences Against the Person Act:" "Wer versucht, das besagte abscheuliche Verbrechen zu begehen oder einem Angriff schuldig zu sein, der darauf abzielt, das gleiche zu begehen, oder einem unanständigen Angriff auf jede männliche Person, ist schuldig, und davon verurteilt zu werden, ist für jede Amtszeit von höchstens vier (4) Jahren mit oder ohne harter Arbeit inhaftiert. " 2011 sagte die Regierung von St. Kitts und Nevis, dass es kein Mandat von den Menschen hat, die Kriminalisierung der Homosexualität unter den einwilligen Erwachsenen abzuschaffen. Trotz der Existenz des Gesetzes über die Bücher gab es jedoch keine bekannte Verfolgung von Gleichgeschlechtstätigkeit nach der Regierung. Soziale Bedingungen Am 23. März 2005 hat die Insel Nevis – ein Teil der Nation von Sanit Kitts und Nevis – ein Kreuzfahrtschiff mit 110 amerikanischen Passagieren, meist LGBT, aus dem Kai gebar. Ein Polizeiboot stoppte das Schiff Source Events/Windjammer Barefoot Cruises und nahm den Kapitän an Land für ein Treffen mit Hafen-, Polizei-, Zoll- und Einwanderungsbeamten, wonach das Schiff befohlen wurde, weiter zu fahren. Hafenbehörde General Manager Oral Brandy sagte Reportern, dass Nevis nicht will, dass Homosexualität "ein Teil unserer Kultur sein." Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Politik der heiligen Kitts und Nevis LGBT Rechte im Commonwealth of Nations LGBT Rechte in den Americas LGBT Rechte nach Land oder Gebiet == Referenzen ==