Selbstmord durch Pilot ist ein Luftfahrtereignis, bei dem ein Pilot bewusst abstürzt oder versucht, ein Flugzeug in einem Selbstmordversuch abzustürzen, manchmal um Passagiere an Bord oder Menschen auf dem Boden zu töten. Dies wird manchmal als Mord-Suizid bezeichnet. Es wird vermutet, dass es eine mögliche Ursache für die Abstürzen von mehreren kommerziellen Flügen ist und wird als Ursache in anderen bestätigt. Generell ist es für Crash-Ermittler schwierig, die Motive der Piloten zu bestimmen, da sie manchmal bewusst handeln, Aufnahmegeräte abzuschalten oder zukünftige Untersuchungen anderweitig zu behindern. Infolgedessen kann der Pilot Selbstmord mit Sicherheit schwer nachweisen. Die Ermittler qualifizieren keine Flugzeugvorfälle als Selbstmord, es sei denn, es gibt zwingende Beweise dafür, dass der Pilot das tat. Diese Beweise würden Selbstmordnotizen, frühere Versuche, Selbstmordbedrohungen oder eine Geschichte psychischer Erkrankungen beinhalten. In einer Studie von Pilot-Suiziden von 2002–2013 wurden acht Fälle als bestimmte Selbstmorde identifiziert, mit fünf zusätzlichen Fällen von unbestimmter Ursache, die Selbstmord gewesen sein könnte. Die Ermittler können auch mit Terrorismusexperten zusammenarbeiten, um Links zu extremistischen Gruppen zu überprüfen, um festzustellen, ob der Selbstmord ein Akt des Terrorismus war. Die meisten Fälle von Selbstmord durch Piloten beinhalten die allgemeine Luftfahrt in kleinen Flugzeugen. In den meisten dieser ist der Pilot die einzige Person an Bord des Flugzeugs. In etwa der Hälfte der Fälle hatte der Pilot Drogen, in der Regel Alkohol oder Antidepressiva verwendet, was normalerweise zu einem Flugverbot geführt hätte. Viele dieser Piloten hatten psychische Erkrankungen, die sie vor Regulatoren versteckt haben. Während des Zweiten Weltkriegs war der russische Aviator Nikolai Gastello der erste sowjetische Pilot mit einem (später bestrittenen) "Feuer taran" bei einem Selbstmordanschlag eines Flugzeugs auf einem Bodenziel, obwohl sein Flugzeug abgeschossen worden war und in einem schnellen teils kontrollierbaren Abstieg war. In den folgenden Jahren gab es mehr Selbstmordangriffe; die bekanntesten von Militärviatoren sind die Angriffe aus dem Imperium von Japan, genannt Kamikaze, gegen alliierte Schiffsschiffe in den Abschlussstadien der Pazifik-Kampagne des Zweiten Weltkriegs. Diese Angriffe wurden entworfen, um Kriegsschiffe effektiver zu zerstören, als es mit konventionellen Angriffen möglich war; zwischen Oktober 1944 und 1945 verübten 3,860 Kamikaze Piloten Selbstmord auf diese Weise. Liste der erklärten oder verdächtigen Pilot Selbstmorde Diese Liste schließt Selbstmordangriffe des Zweiten Weltkriegs auf Bodenziele aus (siehe Abschnitt oben). Legende: Von Piloten zur Kontrolle des gesamten Fluges Von hijackers Veröffentlichte Studien In einer 2016 in der Aerospace Medicine und Human Performance veröffentlichten Studie überprüfen Kenedi et al.systematisch Selbstmord- und Mord-Suizid-Ereignisse mit Flugzeugen. Sie weisen darauf hin, dass "in der aeromedizinischen Literatur und in den Medien diese sehr unterschiedlichen Ereignisse beide als Pilot Selbstmord beschrieben werden, aber in der Psychiatrie werden sie als separate Ereignisse mit unterschiedlichen Risikofaktoren betrachtet." Die Studie (1999–2015) untersucht medizinische Datenbanken, Internet-Suchmaschinen und Flugsicherheitsdatenbanken und umfasst 65 Fälle von Pilot Selbstmord (im Vergleich zu 195 Piloten in diesen Jahren) und sechs Fälle von Fluggästen, die von Flugzeugen sprangen. Es gibt auch 18 Fälle von Mord-Suizid mit 732 Todesfällen. Piloten verübten 13 Mord-Suizid-Ereignisse. Im Vergleich zu Nicht-aviationsproben war in dieser Studie ein großer Anteil an Pilot-Suiziden Mord-Suiziden (17%). Kenedi et al.note, dass Mord-Suizid-Ereignisse nur äußerst selten auftreten, aber dass ihre Auswirkungen in Bezug auf den Anteil der Todesfälle im Vergleich zu Todesfällen von Unfällen signifikant sind. Sie sagen: "Es gibt Hinweise auf Clustering, wo Pilot Selbstmorde nach Medienberichten über Selbstmord oder Mord-Suizid auftreten. Fünf von sechs Mord-Suizid-Veranstaltungen von Piloten von kommerziellen Airlinern traten auf, nachdem sie allein im Cockpit gelassen wurden. Dies, zusammen mit einem sechsten Vorfall, in dem aktive Intervention durch eine Japan Air Crew gerettet 150 Leben (Japan Airlines Flug 350,) schlägt vor, dass mit zwei Flugmitgliedern im Cockpit potenziell schützen. Kein einziger Faktor war mit dem Risiko für Selbstmord oder Mord-Suizid verbunden. Zu den Faktoren, die mit beiden Ereignissen verbunden sind, gehören rechtliche und finanzielle Krisen, Berufskonflikte, psychische Erkrankungen und Beziehungsstressoren. Drogen und/oder Alkohol spielten in fast der Hälfte der Selbstmorde eine Rolle, aber nicht in Mord-Suiziden." Vorbeugende US-Bestimmungen verlangen, dass mindestens zwei Flugbesatzungsmitglieder aus Sicherheitsgründen jederzeit im Cockpit sind, um in jedem medizinischen oder anderen Notfall helfen zu können, auch wenn ein Besatzungsmitglied versucht, das Flugzeug abzustürzen.Nach dem absichtlichen Absturz von Germanwings Flug 9525 am 24. März 2015 verabschiedeten einige europäische, kanadische und japanische Fluggesellschaften eine Zwei-in-Cockpit-Politik wie alle australischen Fluggesellschaften für Flugzeuge mit 50 oder mehr Passagiersitzen. Siehe auch Flugunfälle und Vorfälle Flugsicherheit Liste der Flugzeugentführungen, z. B. wenn ein Entführer die Flugzeuge Kamikaze Fahrzeug-Ramming-Angriff Psychische Gesundheit in der Luftfahrt Suicide von Cop Referenzen Externe Links Deliberate Handlungen abstürzte: 5 Fälle von Piloten absichtlich bei cnn.comList von Flugzeugunfällen und Vorfälle absichtlich durch Piloten bei der Flugsicherheit verursacht. net Pilot Selbstmord Fälle wenige und weit zwischen bei canberratimes.com