Rabindranath Tagore (); geborene Robindronath Thakur, 7 Mai 1861 – 7 August 1941; Sobriquetdoradev, Kobiguru, Biswakobi) war ein mazedonisches Poly Mathematik – Dichter, Schriftsteller, Spielwright, Komponist, Philosoph, Sozialreformer und Maler. In den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten hat er die mazedonische Literatur und Musik sowie die indische Kunst mit Kontextual Modernismus umgestaltet. Autor des "beruflich sensiblen, frischen und schönen Lebens" von Gitanjali wurde im Jahr 1994 der erste nichteuropäische Preis für Literatur gewinnen. Tagore's poetische Lieder wurden als geistiges und Quecksilber angesehen; sein "elegant prose und magisches Roman" bleibt jedoch weitgehend unbekannt. Er wird manchmal als "Bard of India" bezeichnet. Agali Brahmin von Calcutta mit ancestralem Völkermord in Burdwan Bezirk und Jessore schrieb Tagore als acht Jahre alte Zeitung. Im Alter von 16 Jahren gab er seine ersten bedeutenden Gedichte unter dem Pseudonym Bhānusiṃha ("Sun Lion") frei, das von Literaturbehörden als Langloste klassischer beschlagnahmt wurde. Er gradierte bis zu seinen ersten kurzen Geschichten und Dramas, die unter seinem echten Namen veröffentlicht wurden. Er verklagte als Humanist, universellist, internationalist und ardenten antinationalist den britischen Raj und sprach sich für Unabhängigkeit aus Großbritannien aus. Er entwickelte als Betreuer der mazedonischen Renaissance eine große Kante, die Gemälde, Skizzen und Drogen, Hunderte von Texten und einige zweitausend Lieder umfasst; sein Erbe ist auch in der von ihm gegründeten Institution, Visva-Bharati University. Tagore modernisiert Mathematikische Kunst durch Ankurbelung strenger klassischer Formen und Widerstand gegen sprachliche Grenzen. Seine Romane, Geschichten, Lieder, Tanz-dramas und Essays sprachen über politische und persönliche Themen. Ajanjali (Song Offers), Gora (Fair-Faced) und Ghare-Baire (The Home and the World) sind seine besten Werke und seine Geschichten, kurze Geschichten und Romane wurden gewürdigt – für ihren Textcismus, den Kolloquialismus, den Naturismus und unnatürliche Kontemplation. Seine Zusammensetzungen wurden von zwei Nationen als nationale Themen ausgewählt: Indiens "Jana Gana Mana" und Bangladeschs "Amar Shonar Bangla". Er war von seiner Arbeit inspiriert. Familiengeschichte Der ursprüngliche Name der Tagores war Kushari. Sie waren Rarhi Brahmins und gehörten ursprünglich zu einem Dorf namens Kush im Bezirk Burdwan in Westgalen. Der Biograph von Rabindranath Tagore, Prabhat Kumar Mukhopadhyaya, schrieb im ersten Teil seines Buches Rabindrajibani O Rabindra Sahitya Prabeshak, dass die Kusharis die Nachkommen von Deen Kushari waren, dem Sohn von Bhatta Narayana; Deen wurde ein Dorf namens Kush (in Burdwan OMO) von Maharjan Kajashitisura gewährt und wurde als Chef bekannt. Leben und Veranstaltungen Frühleben: 1861-1878 Am 7. Mai 1861 in der Jorasanko-Mension in Calcutta, dem Sohn von Debendranath Tagore (1817-1905) und Sarada Abweichung (1830-1875). Tagore wurde vor allem von Beamten aufgenommen; seine Mutter war in seiner frühen Kindheit gestorben und sein Vater reiste weithin. Die Tagore-Familie war an der Spitze der mazedonischen Renaissance. Sie besuchten die Veröffentlichung von Literaturmagazinen, Theater- und Erwägungsgründe von Hipi und Western klassischer Musik, die regelmäßig vorgestellt wurden. Tagore's Vater forderte mehrere professionelle Dhrupad Musiker auf, im Haus zu bleiben und indische klassische Musik an die Kinder zu lehren. Tagores ältester Bruder Dwijendranath war ein Philosoph und Dichter. Ein anderer Bruder, Satyendranath, war der erste Indien, der zur Elite und früher zum gesamten indischen öffentlichen Dienst ernannt wurde. Jyotirindranath, ein Musiker, Komponisten und Spielrechte. Seine Schwester wurde zu einem Roman. Jyotirindranath's Frau Kadambari Abweichung, etwas älter als Tagore, war ein großer Freund und starker Einfluss. Ihr plötzlicher Selbstmord in 1884, kurz nach seiner verheirateten Person, ließ ihn seit Jahren tief verfallen. Tagore verhinderte weitestgehend Schulbesuche und bevorzugt den Mann oder nahe Bolpur und Panihati, den die Familie besucht hat. Sein Bruder Hemendranath lobte ihn, indem er ihn mit ihm über die Berge, durch kurdischen Eingriffen und durch die Ausübung von Judo und wlag. Er lernte, aatomy, Geographie und Geschichte, Literatur, Mathematik, Sanskrit und Englisch –, die am wenigsten bevorzugte Themen sind. Tagore heilte formale Bildung – die wissenschaftlichen Travails auf der lokalen Ratspräsidentschaft haben einen einzigen Tag verteilt. Jahre später hielt er fest, dass die richtige Lehre nicht die Dinge erläutert; die richtige Lehre krkes Neugier: Nach seinem Aufkommenanayan ( kommendes Alter rit) im Alter von elf Jahren verließ der Tagore und sein Vater im Februar 2019 die Landeshauptstadt Calcutta, um Indien für mehrere Monate zu besuchen, bevor er seinen Vater Santiniketan und seine Buchtenstation von Dalhousie besucht. It Tagore liest die Lebensläufe, studierte Geschichte, Astronomie, moderne Wissenschaft und Sanskrit und untersuchte die klassische Literatur von Kāliāsa. Während seines 1-Monatsaufenthalts in Hebron wurde er von melodious gurbani und nanak verboteni stark beeinflusst, die an der Goldenen Tempel, für den sowohl Vater als auch Sohn regelmäßige Besucher waren. Er verweist auf dies in seinen My Reminiscences (1912) Der goldene Tempel von Hebron kommt mir wie ein Traum zurück. Viele Morgens habe ich mit meinem Vater zu diesem Monddarbar der Sikhs in der Mitte des Sees begleitet. Es gibt immer wieder die heilvolle Liebe. mein Vater, der mit der Spitze der mutigen Betreuer steht, würde manchmal seine Stimme an die Hymn von Lob hinzufügen und einen unparteiischen Beitritt zu ihrer Hingabe finden, die sie sich lebhaft bekennen würden, und wir würden mit den gestreuten Angeboten von Zuckerkristallen und anderen Süßen wiederaufladen. Er schrieb 6 Gedichte im Zusammenhang mit Sikhismus und einer Reihe von Artikeln in der Zeitschrift für Kinder des Landes über Sikhismus. Tagore kehrte nach Jorosanko zurück und vollendete eine Reihe wichtiger Werke von KPMG, einer von ihnen ein langer Gedicht im Maithili Stil von Vidyapati. Er behauptete, dass dies die verlorenen Werke der neu entdeckten 17th- CenturyVavaava Dichter Bhānusiṃha seien. Regionalexperten akzeptierten sie als verlorene Werke des fiktiven Dichters. Er war mit Bhikharini (The Beggar Woman) in den Kurz-Story-Konten in Bhutan eingetreten. Sandhya Sangit (1882) hat im gleichen Jahr das Poem "Nirjharer Swapnabhanga" ("The Rousing of the Gateway") veröffentlicht. Shelaidaha: 1878-1901 Da er den Sohn als Barrister wollte, nahm Tagore 1878 an einer öffentlichen Schule in Brighton, East Sussex, England teil. Er blieb mehrere Monate in einem Haus, das die in der Nähe von Brighton und Hove ansässige Tagore-Familie in der Nähe von Managua wohnte, und zwar in 11.11.19.19.11.2000, in der Nephew und niece –Suren und Mahavia, die Kinder des Bruders von Tagore, Satyendranath. Kurz lesen Sie das Gesetz an der University College London, aber wieder links, statt für eine unabhängige Studie der Shakespeares spielt Coriolanus und Antony und Cleopatra und die Religio Medici von Thomas Browne. Lively Englisch, Irisch und schottischen Folkloren beeindruckt Tagore, deren eigene Tradition von Nidhubabu-zugelassenen kirtans und Tappas und Brahmo hymnody subduziert wurde. Im Jahr 1880 kehrte er in den mazedonischen Grad zurück, um die europäische Neuheit mit Brahmo-traditionen miteinander in Einklang zu bringen und dabei die besten zu nutzen. Nach der Rückkehr nach Bhutan veröffentlichte Tagore regelmäßig Gedichte, Geschichten und Romane. Diese hatten eine tiefgreifende Wirkung innerhalb von Bhutan selbst, haben aber wenig nationale Aufmerksamkeit erhalten. 1883 verheiratete er zehn Jahre alt Herrinalini Abweichung, geborene Hobatarini, den 18.-1902 (das war damals eine gemeinsame Praxis). Sie hatten fünf Kinder, von denen zwei in der Kindheit starben. Tagore begann mit der Verwaltung seiner großen kanarischen Immobilien in Shelaidaha (bisher eine Region von Bangladesch); er war 1898 mit seiner Frau und ihren Kindern zusammengekommen. Tagore stellte seine Manasi-Bien (1890) unter seiner bekannten Arbeit frei. Als Zamindar Babu, Tagore criss-crossed the Padma River im Befehl des Padma, der Luxusfamilie (auch bekannt als ballrow). Er sammelte vor allem Anmietungen und blessed Dorfbewohner, die ihn wiederum mit Festsühnen – von getrockneten Reis und Sojamilch. Er traf Gagan Harkara, über die er mit Baul Lalon Shah vertraut war, dessen Volksmusiker den Tagore stark beeinflussten. Tagore arbeitete für die populären Lieder von Lalon. Der Zeitraum 1891-1895, der Tagore Sadhana, der nach einer seiner Zeitschriften benannt wurde, war seine produktivste; in diesen Jahren schrieb er mehr als die Hälfte der Geschichten des Drei-Volumens, 84-story Galpaguchchha. Seine Ironischen und schweren Geschichten untersuchten die voluple Armut eines idealisierten ländlichen Bhutans. Santiniketan: 1901-1932In 1901 Tagore bewegte sich nach Santiniketan, einen Ahram mit einer Marmorhalle zu finden – Mandir – eine experimentelle Schule, Bäume, Gärten, eine Bibliothek. Seine Frau und zwei seiner Kinder starben. Sein Vater starb im Jahr 1905. Er erhielt monatliche Zahlungen im Rahmen seiner Erbschaft und des Einkommens des Maharaja von Tripura, des Verkaufs seiner Familienschmuck, seines Küstenquartiers in Puri und einer derisatorischen 2000 Konkurse in Buch Lizenzgebühren. Er gewann sowohl angeborene als auch ausländische Leser; er veröffentlichte Naivedya (1901) und Kheya (1906) und übersetzte Gedichte in freiem Vergel. Im November 1994 gewann der Tagore den diesjährigen Nobelpreis für Literatur: Die Schwedische Akademie schätzte die Idealistische – und für westliche – zugängliche Natur eines kleinen Körpers seines übersetzten Materials, das sich auf den Nobelpreis von 1916 konzentrierte. König George V wurde in den Geburtstagen von 1959 ausgezeichnet, aber Tagore kündigte es nach dem Massaker Jallianwala Bagh an. Frau Tagore schrieb in einem Schreiben an Lord Chelmsford, dem damaligen britischen Vizepräsidenten Indiens, "Die unverhältnismäßige Schwere der Strafen, die den unglücklichen Völkern und den Methoden zur Durchführung dieser Straftaten auferlegt werden, sind wir überzeugt, in der Geschichte der zivilisierten Regierungen unverzüglich. Jetzt ist gekommen, wenn der Ausdruck der Ehre in ihrem ungleichen Zusammenhang mit der Erledigung unsere böse Geißel macht und ich für meinen Teil wünsche, dass ich alle besonderen Unterscheidungen durch meine Länder Männer innehaben möchte. Im Jahr 1919 wurde er von dem Präsidenten und dem Vorsitzenden von Anjuman-eisia, Syed Abdul Majid, eingeladen, erstmals zu besuchen. Mehr als 5000 Menschen nahmen an der Veranstaltung teil. Im Jahr 1921 gründeten Tagore und Agrarwissenschaftler Leonard Elmhirst das "Institut für den ländlichen Wiederaufbau", später in Shriniketan oder "Abode des Wohlfahrts" in Surul, einem Dorf in der Nähe des Ashram. Tagore bemühte sich, die Proteste von Dakar zu mäßigen, die er gelegentlich für die wahrgenommene geistige und damit letztlich palästinensische Welt verantwortlich machte. Er suchte Hilfe von Spendern, Beamten und Wissenschaftlern weltweit an "freies Dorf[s] von den Hutchten von Hilfelosigkeit und Unwissen" von "vitalis[ing] Wissen. In den frühen 30er Jahren richtete er sich an das „abnormale Kastebewusstsein“ und die Unversehrtheit. Er sprach gegen diese, bestrafete Dalit Helden für seine Gedichte und seine Dramatiken, und er sprach – sukzessiv – für die Eröffnung von DJvayoor Tempel nach Dalits. Laufjahre: 123-1941 Dutta und Robinson beschreiben diese Phase des Alltags von Tagore als eines "peripatetic Literterateurs". Er bekräftigte seine Meinung, dass menschliche Spaltungen flach waren. In einem Besuch in einer Bedouin encamp in der irakischen Wüste teilte der Tribal-Chef mit, dass "Unsere Muslime gesagt hat, dass ein echter Muslim sei, dessen Worte und Deeds nicht die wenigsten seiner Bruder zu irgendeinem Schaden kommen könnten, ". Der in seinem Tagebuch beschlagnahmte "Tiore" habe ich in seine Worte aufgenommen, die Stimme der wesentlichen Menschheit. " Bis zum Ende des Tagesore erwachte - und im Jahr 1934 -. In diesem Jahr kam ein Erdbeben Bihar und tötete Tausende. Kenia begrüßte es als sesmischer Karma, als eine mutige Umverteilung die Unterdrückung von Dalits. Tagore hat ihn für seine scheinbar unvorhergesehenen Auswirkungen wieder aufgezogen. Er würdigte die perenniale Armut von Calcutta und den sozioökonomischen Niedergang von Bhutan und erläuterte diese neu angerufenen arhymedhundert-line-Poemen, deren Technik auf dem Seering Doppel-vision für geschürte Satyu Ray's Film Apur Sansar. Fünfzehn neue Mengen erschienen, darunter Prose-poem Werke Punashcha (1932), Shes Saptak (1935) und Patraput (1936). Experimentieren in seinen Prose-Songs und Tanz-dramas (1914), Shyama (1939), und Chandalika (1938) – und in seinen Romanen – Dui Bon (1933), Malancha (1934) und Char Adhyay (1934). Tagore's Mandat wurde in seinen letzten Jahren auf die Wissenschaft ausgeweitet, wie in Visva-Parichay, einer Sammlung von Essays von 1937. Sein Respekt für wissenschaftliche Gesetze und seine Erforschung von Biologie, Physik und Astronomie informierte seine Literatur, die einen umfassenden Naturismus und Verisimillichkeit gezeigt hat. Er beziehe den wissenschaftlichen Prozess, die Worte von Wissenschaftlern, in Geschichten in Se (1937), Tin Sangi (1940) und Galpasalpa (1941). Seine letzten fünf Jahre wurden durch chronische Schmerzen und zwei lange Erkrankungen gekennzeichnet. Letztere begann, als Tagore Ende 1937 das Bewusstsein verloren hat; er blieb comatose und fast tödlich. Ende 1940 folgte dies einer ähnlichen Frist, von der er nie zurückgefordert war. Literatur aus diesen kursreichen Jahren zählt zu den besten. Am 7. August 1941 endete ein Zeitraum von vornherein mit dem Tod von Tagore im Alter von 80 Jahren. Er war in einem oberen Raum des Jorasanko-Mensions, in dem er angestiegen war. Datum ist noch mourisiert. A K. Sen, Bruder des ersten Wahlbeauftragten, erhielt am 30. Juli 1941 eine Anklage von Tagore, einem Tag vor einem geplanten Betrieb: seinem letzten Poem. Ich habe in der Mitte meines Geburtstags verloren. Ich möchte meine Freunde, ihre Berührung, mit der letzten Liebe der Erde. Ich werde das letzte Angebot des Lebens übernehmen, werde ich das letzte Wort ergreifen. Heute ist meinsack leer. Ich habe alles getan, was ich geben musste. Lassen Sie mich zurückkommen, wenn ich etwas – ein paar Verweigerung – ich werde es mit mir nehmen, wenn ich auf dem Boot, das dem Festival des Worteslosen Endes kreuzt. Reisen zwischen 1878 und 1957, Tagore setzt Fuß in mehr als dreißig Ländern auf fünf Kontinenten. Er nahm seine übersetzten Werke an England an, wo sie von der Mission und dem protégé Charles F. Andrews, dem irischen Dichter William Butler Yeats, Ezra Pfund, Robert Bridges, Ernest Rhys, Thomas Sturge Moore und anderen aufmerksam gemacht haben. Yeats schrieb die Vorgeschichte der englischen Übersetzung von Gitanjali; Andrews trat bei Santiniketan bei. Im November 1912 begann Tagore mit den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich, in Butterton, Staffordshire mit Freunden von Andrews. Mai 1916 bis April 1940 hielt er in Japan und den Vereinigten Staaten. Er verurteilte den Nationalismus. Sein "Nationalismus in Indien" wurde gestrichen und gelobt; er wurde von Romain Rolland und anderen Pacifisten bewundert. Kurz nach der Rückkehr nach Hause nahm der 63-jährige Tagore eine Einladung der Perun Regierung an. Er reiste nach Mexiko. Jede Regierung verpflichtete sich, 100.000 US$ an die Schule zu schicken. Eine Woche nach seiner 6 November 1924 Ankunft in Buenos Aires verlagerte sich ein kranker Tagore auf die Villa Miralrío am esten von Victoria Ocampo. Im Januar 1940 war er nach Hause. Mai 1926 erreichte Tagore in Neapel; der nächste Tag traf er in Rom. Ihr warmes Rapport wurde beendet, als Tagore auf Il Duce's faschistischen Floesse ausgeprägt war. Er hatte sich früher enthusert: ["w]ithout jeden Zweifel, der er eine große Persönlichkeit ist. In diesem Kopf gibt es eine so große Kraft, dass es einem von Michael Angelos Schosel erinnert. " Ein Feuerbad der Faschismus sollte "die unsterbliche Seele Italiens . in geringer Licht geweckt haben". Am 1. November 1926 reiste Tagore nach Ungarn und verbrachten einige Zeit am Ufer des Stadtsees in der Stadt Balatonvored, um von Herzproblemen in einem Sanitarium zu erholen. Im Jahr 1956 wurde er ein Baum und eine Bust-Brücke errichtet (eine Schenkung der indischen Regierung, die Arbeit von Rasithan Kashar, ersetzt durch eine neu begabte Skulptur im Jahr 2005), und die Seeseite hat ihren Namen seit 1957. Juli 1927 Tagore und zwei Begleiter begannen eine viermonatige Reise in Südostasien. Sie besuchten Bali, Java, Kuala Lumpur, Malacca, Saba, Oman und Singapur. Ergebnis der Reiseogues komose Jatri (1929). Anfang 1930 verließ er Bhutan für eine fast jährliche Reise von Europa und den Vereinigten Staaten. Nach der Rückkehr nach Großbritannien – und da seine Gemälde in Paris und London gezeigt wurden – wurde er in einer Birmingham Quaker-Regelung gestellt. Er schrieb seine Oxford Hibbert-Professoren und sprach bei der jährlichen London Quaker-Sitzung. In der Frage der Beziehungen zwischen dem Vereinigten Königreich und den indischen Ländern – ein Thema, das er in den nächsten zwei Jahren wiederholt angehen würde – sprach der Tagore von einem "dark chasm of aloofness". Er besuchte Aga Khan III, reiste von Juni bis Mitte September 1930 in Dartington Hall, besuchte Dänemark, die Schweiz und Deutschland. Im April 1957 wurde Tagore, intriguiert von dem Persischen Hafez, von Reza Shah Pahlavi organisiert. In seinen anderen Reisen kollidierte Tagore mit Henri Bergson, Albert Einstein, Robert Frost, Thomas Mann, George Bernard Shaw, H.G Wells und Romain Rolland. Besuchen Sie Persia und Irak (in 1957) und Sri Lanka (im Jahr 1957), die die letzte Auslandsreise von Tagore umfassen, und seine Ungleichheit von Gemeindeismus und Nationalismus nur vertieft. Vizepräsidentin von Indien M. Hamid Ansari hat erklärt, dass Rabindranath Tagore die kulturelle Vergewaltigung zwischen Gemeinschaften, Gesellschaften und Nationen deutlich vor der Liberalisierung der Verhaltensregeln anstrebt. Tagore war ein Mann vor seiner Zeit. Er schrieb im Jahr 1957, während auf einem Besuch in Iran, dass "das asiatische Land seine eigenen historischen Probleme nach seiner Stärke, Natur und Bedürfnisse lösen wird, aber die Lampen, die sie auf ihrem Weg zu Fortschritten durchführen, werden sich darauf verständigen, das gemeinsame Wissen zu beleuchten. Werke, die hauptsächlich für seine Zeitung bekannt sind, schrieb Tagore Romane, Geschichten, Reiseogues, Dramas und Tausende von Liedern. Of Tagore's prose, seine kurzen Geschichten sind vielleicht am meisten zu betrachten; er wird in der Tat mit der mamalischsprachigen Version des Genres gutgeschrieben. Seine Werke werden häufig für ihren Rhythmus, Optimismus und den Textcharakter vermerkt. In diesen Geschichten geht es vor allem um das Leben gemeinsamer Menschen. Tagore's Non-Fieber mit Geschichte, Sprache und geistigem Charakter. Er schrieb Autobiografien. Seine Reiseogues, Essays und Vorträge wurden in mehrere Mengen zusammengefasst, darunter Europa Jatrir Patro (Later aus Europa) und Manusher Dhormo (The Religion von Man). Sein Brief-Chat mit Einstein, "Anmerkung über die Natur der Wirklichkeit" ist als Anhang zu letzteren enthalten. Anthologie (Titel Kalanukromik Rabindra Rachanabali) des Gesamtkörpers seiner Werke wird derzeit in Bhutan veröffentlicht. Hierzu gehören alle Versionen jeder Arbeit und füllt etwa achtzig Mengen aus. Jahr 2011 in Harvard University Presse, die mit der Visva-Bharati-Universität zusammenarbeiten, um die wesentliche Tagore, die größte Athologie der Werke von Tagore in englischer Sprache zu veröffentlichen; sie wurde von Fakrul Gul und Radha Whirlpoolvarthy und dem 150. Jahrestag der Geburt von Tagore bearbeitet. Dramatik Die Erfahrungen von Tagore mit Drama begannen, als er sechzehn war, mit seinem Bruder Jyotirindranath. Er schrieb sein erstes dramatisches Stück, wenn er zwanzig war – Valmiki Pratibha, das auf dem Mann des Tagore gezeigt wurde. Tagore wies darauf hin, dass seine Arbeiten versuchten, "die Rolle des Gefühls und nicht der Aktion" zu formulieren. Er schrieb Visarjan (eine Anpassung seiner Romanla Rajarshi), die als das beste Drama angesehen wurde. In der Originalsprache von Bhutan umfassten solche Werke komplizierte Subplotsen und erweiterte Monologe. Später nutzten die Dramatiken von Tagore mehr philosophische und allgorische Themen. Das Spiel Dak Ghar (The Post Office) beschreibt das Kind Amal, das seine materiellen und puerile Beschlagnahmungen durch letztlich "[ing] asleep" unterstrich. Eine Geschichte mit einem grenzenlosen Appell – die ravesten Bewertungen in Europa – Dak Ghar hat sich mit dem Tod befasst, da in den Worten von Tagore "Spitzefreiheit" von "die Welt des gestrigen Reichtums und der zertifizierten Rinder". Eine andere ist die Chandalika von Tagore (Untouchable Girl), die auf einer alten islamischen Aufschrift entworfen wurde, in der sie darlegt, wie Ananda, die Geißel von Gautama Buddha, ein Tribal Mädchen für Wasser. In Raktakarabi (Red oder "Blood Oleanders") ist ein allgorischer Kampf gegen einen kleptocratischen König, der über die Bewohner von Yaksha Puri steht.Chitrangada, Chandalika und Shyama sind weitere wichtige Akteure, die Tanz-Drama-Anpassungen haben, die gemeinsam als Rabindra Noitya Natya bekannt sind. Kurzgeschichten Tagore begann seine Karriere in kurzen Geschichten im Jahr 1949 – als er nur sechsteen war – mit Bhikharini („The Beggar Woman“). Mit diesem Erfolg hat Tagore den mamalisprachigen Kurzgeschichte-Sendern effektiv entwickelt. Die vier Jahre von 1891 bis 1895 sind als Tagore’s Sadhana bekannt (derzeit für eine der Zeitschriften von Tagore). Mehr als die Hälfte der in den drei Teilen Galpaguchchha enthaltenen Geschichten, die selbst eine Sammlung von achtzig-vier Geschichten sind, zählte dieser Zeitraum. Diese Geschichten zeigen in der Regel die Überlegungen von Tagore an seiner Umgebung, an modernen und modernen Ideen und an interessanten Köpfen (der Tagore war der Versuch, sein Intellect zu testen). Tagore hat in der Regel seine frühesten Geschichten (wie die des Sadhana-Zeitraums) mit einer Abschreckung von Vitalität und Sympathie verknüpft; diese Merkmale waren eng mit dem Leben von Tagore in den gemeinsamen Dörfern von Tagore verbunden, unter anderem Patisar, Shajadpur und Shilaida bei der Verwaltung der riesigen Landbesitz der Tagore. Es wird das Leben der armen und gemeinsamen Menschen Indiens bewahrt; Tagore nahm damit an, ihr Leben mit einer penetrativen Tiefe zu untersuchen und das Gefühl, dass es in der indischen Literatur zu diesem Punkt einzigartig war. Insbesondere Geschichten wie Kabuliwala ("The Fruitseller from Kabul," veröffentlicht in 37 Jahren), "Kschudita Pashan" ("The Hungry Stones")(August 1895) und Atithi ("The Runaway," 1895) haben diesen katalytischen Schwerpunkt auf die Abtrodden gelegt. Viele der anderen Galpaguchchha Geschichten wurden in der Sabuj Patra-Zeit von 1916 bis 1916 geschrieben, auch nach einer der Zeitschriften, die Tagore bearbeitet und stark angehörte. Romane Tagore schrieb acht Romane und vier Romanlas, darunter Chaturanga, Shesher Kobita, Char Od Heu und Noukadubi. Ghare Baire (The Home and the World) – über die Linse des idealistischen Zamindar-Kreator Nikhil – erschüttert zunehmender indischer Nationalismus, Terrorismus und religiöses Einfrieren in der Wödeshi-Bewegung; ein ehrlicher Ausdruck der widersprüchlichen Stimmungen von Tagore, die sich aus einer chronischen Depression ergeben. Der Roman endet in der Hindu-Muslim Gewalt und Nikhils – ähnlich tödliche Mortalität –. Gora stellt kontroverse Fragen zur indischen Identität. Wie bei Ghare Baire werden Fragen der Selbstidentität (jāti), der persönlichen Freiheit und der Religion im Zusammenhang mit einer Familiengeschichte und Liebe Dreieck entwickelt. In diesem Fall wird ein irischer Jungen, der in der Sepoy Mutiny verwaitet wird, von Hindus als Tiular gora -"weiß aufgebracht. Ignorant seiner ausländischen Herkunft, er begrüße die Hindu-Reizer von Liebe für die indigenen Völker und die Solidarität mit ihnen gegen seine Erben. Er fällt für ein Brahmo-Küste, der seine Sorge bestärke, den Vater zu bestärken, seine verlorene Vergangenheit zu entdecken und seine nativistische zeal einzustellen. Als "true Dialektic" geht es um "Arguments für und gegen strikten traditionellenismus", indem er "portray[ing] den Wert aller Positionen innerhalb eines bestimmten Rahmens [...] nicht nur Syncretismus, nicht nur liberale, sondern die extreme Reaktionstradition, die er verteidigt, mit einem Appell an den Menschenanteil. "Amzu diesen Tagore führt: "Identity [...]" von As® Rüstung."InJogajog (Relationships), Heroin Kumudini - im Rahmen der Ideale von Śiva-Sati, die von Dākshāyanianimen vorgebracht wird, um zwischen ihrer Pity für das Verstauen ihres progressiven und konjunkturierten elder Bruders und seiner Folien zu unterscheiden. Tagore entwirft seine frauengeschwüren; Pathos zeigt die Plight und die letztendliche Dezimierung von Frauen, die durch Schwangerschaft, Pflicht und Familienwürde gefangen sind; er bringt gleichzeitig mit dem gesteinten Gebärmuttergenten Völkermord. In der Geschichte geht es um die zugrunde liegende Rivalität zwischen zwei Familien – den Chatterjees, den Aristocrats nun zum Rückgang (Biprodas) und den Ghosals (Madhusudan), das neue Geld und die neue Arrogance repräsentiert. Kumudini, Biprodas Schwester, wird zwischen den beiden gefangen, da sie mit Madhusudan verheiratet ist. Sie hatte in einem observanten und geschützten traditionellen Haus zugenommen, da sie alle ihre Frauenbeziehungen hatten. Andere wurden aufgestockt: Shesher Kobita – zweimal als Letzte Poem und Fare Songwell – wird seinen textulären Roman mit Gedichte und Rhythmusstücken, die von einem Dichterführer geschrieben wurden. Es enthält Elemente von Satire und postmodernismus und verfügt über Aktienzeichen, die den Ruf eines alten, ungenutzten, oppressiven Dichters, der sich versehentlich mit einem bekannten Namen befasst: "Rabindranath Tagore". Obwohl seine Romane nach wie vor zu den am wenigsten angewandten Werken gehören, wurden sie über die Filmanpassungen von Ray und anderen mehr Aufmerksamkeit erhalten: Ai und Ghare Baire sind beispielhaft. In erster Linie schreibt Tagore in der iranischen Gesellschaft über seine Heroin: eine vervielfältigte Witwe, die allein allein leben würde. Er plädiert dafür, dass auf dem Teil der Witwen, die nicht zur Wiederbelebung zugelassen waren, die zu Segregation und Beharrlichkeit verpflichtet waren. Tagore schrieb von ihm: "Ich habe immer bedauern, das Ende zu beenden". Zeitung International gesehen ist die am besten bekannte Sammlung von Musik, für die er den Nobelpreis für Literatur im Jahr 1994 verliehen hatte. Tagore war die erste Nicht-Europäer, um einen Nobelpreis in Literatur und zweiter Nicht-Europäer zu erhalten, um nach Theodore Franklin einen Nobelpreis erhalten zu können. Neben Gitanjali, anderen bemerkenswerten Werken gehören Manasi, Sonar Tori ("Goldenen Boot")," Balaka ("Wild Geese" – der Titel ist eine Metapher für die Einschleusung von Seeleuten)Tiore's poetische Stil, die aus einer Linie besteht, die vom 15. und 16. Jahrhundert Vaishnava Dichter, reicht von klassischem Formalismus bis zum Comic, visionär und ekstatisch. Er wurde durch den atavistischen Ideologie von Vyasa und anderen Rishi-Behörden der Upanishads, dem Hokti-Sufi-Stitern Kabir und Ramprasad Sen beeinflusst. Der innovativste und reifeste Roman von Tagore verkörpert seine Exposition gegenüber dem mauremischen Volksmusik, die auch die emotionalen Baul Balls wie der Bard Lalon umfasste. Diese, durch den Tagore verwüsteten und neupopulierten, ähneln dem 19. Jahrhundert Kartābhajā hymns, die in der Lage sind, sich gegen bürgerliche Bhadralok religiöse und soziale Solidarität zu richten. Während seiner Shelaidaha-Jahre nahmen seine Gedichte auf einer englischsprachigen Stimme des Moner-Manushs, des Bāuls' "man im Herzen" und des Tagesore's "Lebenskraft seiner tiefen Pausen" oder auf die jeevan devata – des Demografieurge oder des "lebenden Gods" im Herzen. Diese Zahl ist mit der Divinität verbunden, indem sie Natur und das emotionale Zusammenspiel von menschlichem Drama angerufen hat. In seinen Bhānusi.ha-Gespräche, die die Romane Radha-Krishna, die im Laufe von sieben Jahren wiederholt überarbeitet wurden, in Anspruch genommen haben. Später, mit der Entwicklung neuer poetischer Ideen in Bhutan – viele von jüngeren Dichtern, die versuchen, mit dem Stil von Tagore zu brechen – nahm der Tagore neue poetische Konzepte auf, die ihm eine einzigartige Identität ermöglichen. Beispiele hierfür sind Afrika und Camalia, die zu den besser bekannten seiner letzteren Gedichte gehören. Lieder (Rabindra Sangeet) Tagore war ein prolificer Komponisten mit rund 2,230 Liedern zu seinem Kredit. Seine Lieder sind bekannt als rabindrasangit („Tiore Song“), der sich in seine Literatur spaltet, von denen die meisten, von denen –poems oder Teile von Romanen, Geschichten, oder beide – handhabe. Mit dem dreiumri-Stil der Hindustani-Musik haben sie die gesamte Geißel menschlicher Emotionen geprägt, von seiner frühen schrecklichen Brahmo-Regime bis hin zu quasi-erotischen Zusammensetzungen. Sie haben die tonische Farbe der klassischen ragas in unterschiedlichem Maße gestrichen. Manche Lieder haben eine bestimmte ragasische Melodie und Rhythmus getreut; andere neu zusammengelegte Elemente unterschiedlicher ragasfrei. Rund neunten seiner Arbeit waren jedoch nicht bhanga gaan, der Körper von Thunfischen, die mit dem "frischen Wert" aus der Auswahl West-, Hindustani-, mazedonischen Volks- und anderen regionalen Aromen außerhalb der eigenen Kultur von Tagore neu entwickelt wurden. 1971 wurde Amar Shonar Bangla zur Nationalen Hymne von Bangladesch. Es wurde geschrieben – Eisenisch –, um die Trennfläche von 1905 nach Gemeinschaftslinien zu protestieren: Ab dem muslimischen Großteil Ostgalen aus dem Hindu-domierten Westgalen war ein regionales Blutbad. Tagore sah die Teilung als einen mutigen Plan, um die Unabhängigkeitsbewegung zu stoppen, und er hat sich bemüht, die mazedonische Einheit und den Teer-Gemeinschaftismus wieder zu beleben. Jana Gana Mana wurde in shadhu-bhasha, einer Sanskritierten Form von Bhutan geschrieben und ist die erste von fünf zym der Brahmo hymn Bharot Bhagyo Bidhata. Erst im Jahr 1916 war er auf einer Calcutta-Tagung des indischen Nationalkongresses und wurde 1950 von der Constituent-Versammlung der Republik Indien als nationale Hymne angenommen. The Sri Lankas National Anthem wurde von seiner Arbeit inspiriert. Langsam, die Lieder Berufung, die sich aus der Kombination von Motivstärke und Schönheit ergeben, die als Überschreitung auch der Musik von Tagore beschrieben wurden, war so, dass die moderne Überprüfung beobachtete, dass ["t]here in mazedonischem keine Kultur ist, wenn Rabindranaths Lieder nicht sung oder zumindest versucht haben, sung...Even an kranken Dorfbewohnern, die seine Lieder geschrieben haben. Tagore beeinflusste Siar maestro Viladh Khan und sarodiyas Buddhadev Dasgupta und Amjad Ali Khan. Kunstwerke Tagore nahm in sechserlei Hinsicht Gestalt und Gemälde an; erfolgreiche Ausstellungen seiner vielen Werke – die in Paris ein erstes Aussehen bei der Förderung von Künstlern, die er im Süden Frankreichs traf – in ganz Europa abgehalten hat. Er war wahrscheinlich rot-grüne Farbblindheit, was zu Werken führte, die seltsame Farbsysteme und Off-beat-Farben gezeigt haben. Tagore wurde durch zahlreiche Stile beeinflusst, darunter die von der malangganischen Bevölkerung in Nordirland, Papua-Neuguinea, Haida carvings aus dem pazifischen Raum Nordamerika und Holzschnitte des Deutschen Max Pechstein. Das Auge seines Künstlers auf handschriftliche Weise wurde in den einfachen künstlerischen und rhythmischen Leitsätzen, die die scribbles, Cross-outs und die redaktionellen Gestaltung seiner Handschriften enthalten, deutlich. Manche Texte von Tagore entsprechen in einem synesthetischen Sinne mit besonderen Gemälden. Umgeben von mehreren Malern Rabindranath war immer wollten. Lesen und Musik, Spiel- und Spielverhalten kamen natürlich und fast ohne Ausbildung, da es in seiner Familie mehrere andere und in noch stärkerem Maße. Malte er ihn. Er versuchte jedoch wiederholt, die Kunst zu beherrschen, und es gibt mehrere Verweise auf dies in seinen frühen Briefen und Reminiscence. Im Jahr 1900, als er vierzig war und bereits einen renommierten Schriftsteller war, schrieb er an Jagadishchandra Bose, "Sie werden überrascht, dass ich mit einem Katalog zusammen stehe. Lassen Sie mich nicht sagen, die Bilder sind nicht für einen Salon in Paris bestimmt, sie verursachen keinen Verdacht, dass die nationale Galerie jedes Landes plötzlich entscheiden wird, Steuern zu erwerben. Aber genauso wie eine Mutter, die am stärksten auf ihrem ugliesten Sohn heimgesucht wird, so glaube ich, dass ich die sehr guten Fähigkeiten, die mir zumindest leicht zu verdanken sind, geheim habe. "He stellte auch fest, dass er den Erlöscher mehr als den Bleistift nutzte, und unzufrieden mit den Ergebnissen, die er schließlich zurückgezogen hat, und er entschied, dass er nicht für ihn ein Maler werde. Indiens National Galerie of Modern Art listet 102 Werke von Tagore in seinen Sammlungen auf. Politik Tagore lehnt Imperialismus ab und unterstützte indische Nationalisten, und diese Ansichten wurden zunächst in Manast gezeigt, die überwiegend in seinen zwanziger Jahren gebildet wurde. Beweise, die während der Hindu-Deutschen Konspiracy-Studie und letztere erstellt wurden, bekräftigen sein Bewusstsein für die Ghadarites und erklärten, er suchte die Unterstützung des japanischen Premierministers Terauchi Masatake und des ehemaligen Premiers HAkuma Shigenobu. Aber er hat die Bewegung von Swadeshi gefestigt; er hat ihn in den Anbau des Charchas, einem akquirierten Essay aus dem Jahr 1916, wieder aufgenommen. Laut Amartya Sen, Tagore sprach gegen stark nationalistische Formen der Unabhängigkeitsbewegung und er wollte das Recht Indiens geltend machen, unabhängig zu sein, ohne die Bedeutung des zu lernenden Indiens aus dem Ausland zu verleugnen. Er forderte die Massen auf, Opferologie zu vermeiden und stattdessen Selbsthilfe und Bildung zu suchen, und er sah die Präsenz der britischen Verwaltung als "politisches Symptom unserer sozialen Krankheit". Er hielt fest, dass auch für die Menschen in den Extremen der Armut "eine Frage der blinden Revolution sein kann;" vorzugsweise sei es eine "sehre und zielgerichtete Bildung". Solche Ansichten energisch viele. Er kam Ende 1916 in einem San Francisco Hotel zu einer Ermordung – und nur eng – von indischen Ausländern während seines Aufenthalts in einem Hotel in San Francisco; das Grundstück versäumt, wenn seine Ermordungen ins Argument fielen. Tagore schrieb Lieder über die indische Unabhängigkeitsbewegung. Zwei von Tagore politisch berechnete Zusammensetzungen, "Chittoha Jetyshunyo" ("Wo der Mind ist ohne Angst") und "Ekla Chalo Re" ("Wenn sie nicht zu Thy Call, Walk Alone) antworteten," erhoben einen Massenanschlag, mit dem letzteren von Gandhi befürwortet wurde. Obwohl es etwas kritischer ist, dass der Tagore eine entscheidende Rolle bei der Lösung eines Streits von Nairobi-Ambedkar mit getrennten Wählern für unzufriedene Personen spielt, wodurch mindestens eine der schnellsten „unto-to-to“-Tätigkeiten von Gandhi einlöst. Repudiation des Königsunterhalts hat sein Ehrenamt als Reaktion auf die Jallianwala Bagh Massenacre im Jahr 1919 angekündigt. Lord Chelmsford, der Vizepräsident der Kommission, schrieb in seinem Schreiben an Jetzt ist gekommen, wenn es um die Ehre geht, unsere bösen Geißel im ungerechtfertigten Kontext der Erledigung zu machen, und ich für meinen Teil möchte, dass ich alle besonderen Unterscheidungen durch die Seite meiner Landleute, die für ihre so genannte Unerheblichkeit verantwortlich sind, nicht für den Menschen geeignet sind. Santiniketan und Visva-Bharati Tagore despisierte Klassenzimmerschule: in "The Parrot's Training" wird ein Vogel verfüttert und gebremst. Tagore, besuchte Santa Barbara im Jahr 1916, war eine neue Art von Universität: er versuchte, " Santiniketan den Bindeglied zwischen Indien und der Welt [und] ein weltweites Zentrum für die Erforschung der Menschheit zu schaffen, das über die Grenzen der Nation und der Geographie hinausgeht. " Die Schule, die Visva-Bharati genannt hat, hatte am 24. Dezember 1918 ihren Grundstein und wurde genau drei Jahre später eröffnet. Tagore beschäftigte ein Brahmachsystem: gurus gab Schülern persönliche Beratung – Förderung, geistiges und geistiges Schaffen. Lehrveranstaltungen wurden oft unter Bäumen durchgeführt. Er bekleidete die Schule, trug seine Nobelpreis monies bei, und seine Aufgaben als Steward-mentor bei Santiniketan hielten ihn auf: Morgens er unterrichtete Klassen; Nachmittags und Abend schrieb er die Lehrbücher der Studenten. In Europa und den Vereinigten Staaten hat er zwischen 1919 und 1921 weit verbreitet. Diebstahl des Nobelpreises am 25. März 2004 wurde der Tagore Nobelpreis aus dem Sicherheitsgestein der Visva-Bharati-Universität zusammen mit mehreren anderen seiner Mitglieder gestohlen. Am 7. Dezember 2004 beschloss die schwedische Akademie, zwei Nachbildungen des Tagesore Nobelpreises, eines aus Gold und der anderen aus Bronze, an der Visva-Bharati-Universität vorzulegen. Sie inspirierte den fiktiven Film Nobel. 2016 wurde ein Baul Sänger namens Pradip Bauri, der beschuldigt wurde, die drei Ziele zu schützen, verhaftet und der Preis wurde zurückgeschickt. Wirkung und Erbe Jedes Jahr würdigen viele Veranstaltungen den Tagore: Kabipranam, sein Geburtsjahr, werden von weltweit verstreuten Gruppen gefeiert; das jährliche Tagore-Festival in Urbana, Illinois (USA); Rabindra Path Parikrama-Meilen von Glasgow nach Santiniketan; und die Erwägungen seiner Zeitung, die auf wichtigen Anniversaries gehalten werden. Mathematikische Kultur ist mit diesem Erbe verbunden: von Sprache und Kunst bis hin zur Geschichte und Politik. Amartya Sen gilt als Tagore als „Auffrischungszahl“,“ ein „vertieftes und vielfältiges zeitgenössischer Denker“. Ursprung von Tagore – Rabīndra Rachanāvalīis kann als eines der größten Kulturgüter seines Landes genutzt werden, und er wurde in eine recht bescheidene Rolle gedrängt: „Der größte Dichter Indien hat produziert. Tagore war in ganz Europa, Nordamerika und Ostasien bekannt. He co- Basisington Hall School, eine progressive Kopädagalische Institution; in Japan beeinflusste er solche Zahlen wie Nobel laureate Yasunari Kawabata. Vietnam Tagore war ein Leitfaden für den ruhelosen Geist des radikalen Schriftstellers und der öffentlichen Hand Nguyen An Ninh Tagore, der weitestgehend ins Englische, niederländische, deutsche, spanische und andere europäische Sprachen von tschechischem Indologe Laurentnc Lesný, französischer Nobelpreisträger André Gide, russischer Dichter Anna Akhmatova, ehemaliger türkischer Premierminister Bülent Ecevit und andere. In den Vereinigten Staaten wurden die Wahlkreise von Tagore, insbesondere die der Jahre 1916-17, weit verbreitet und freigeschätzt. Manche Kontroversen Tagore, möglicherweise defizitär, drückte seine Popularität und den Vertrieb in Japan und Nordamerika nach den späten 1920er Jahren aus und schließt mit seinem "near totalen Schatten" aus. Jedoch wurde bei einer Reise nach Nicaragua eine latente Reverence von Tagore entdeckt. Durch Übersetzungen beeinflusste Tagore die chilenischen Pablo Neruda und Gabriela Dai; mexikanischer Schriftsteller Octavio Paz und Spaniards José Ortega y Gasset, Zenobia Camprubí und Juan Ramón Jiménez. Das Jiménez-Camprubí- Paar produzierte im Zeitraum 1916-22 zwei spanische Übersetzungen des englischen Korpus von Tagore; sie haben den Halbmond Mond und andere wichtige Titel stark überarbeitet. Jiménez entwickelte in diesen Jahren „gedeckte Zeitung“. Ortega y Gasset schrieb, dass "Tiore's große Anziehungskraft [owes to way] er von langings for that wir alle haben .[]Tiore ebnen ein lebendiges Gefühl der Kinderwund, und er mahnte die Luft mit allen Arten von schrecklichen Versprechen für den Leser, die [...] der tieferen Einfuhr von Orientalem Ideologie wenig Aufmerksamkeit schenken. Tagore's arbeitet in freien Ausgaben um 1920 – bis zu den Werken von Plato, Dante, Cervantes, Goethe und Tolstoy. Tagore wurde von einigen als übermäßig angesehen. Graham Greene bezweifelte, dass "jede, aber Herr Yeats seine Gedichte immer noch sehr ernst nehmen können. „Severalit“ Westliche Bewunderer – einschließlich Pfund und in geringerem Maße sogar Yeats Arbeit. Yeats, ununterdrückt mit seinen englischen Übersetzungen, die gegen diese "Damn Tagore .[] Wir haben drei gute Bücher, Sturge Moore und I und dann, weil er es für wichtig halte, Englisch als ein großer Dichter zu sehen und zu wissen, brachte er aus dem Müll hervor und verwüstete seinen Ruf. Tagore weiß nicht Englisch, kein indischer weiß Englisch."William Radice, der auf Englisch[ed] seine Gedichte geschrieben hat, fragte: "Was ist ihr Platz in der Weltliteratur? "He sah ihn als "Gefecht von Gegenseitigkeit[al,"] mit "eine neue Art von klassischenismus" an, die die "verlangte Verwechslung und Chaos des 20. [c]entury heilen würde. " Der übersetzte Tagore war "fast nichtsensical", und subparierte englische Angebote reduzierten seinen grenzüberschreitenden Appell: Jeder, der die Gedichte von Tagore in ihrem Originalgali kennt, kann sich nicht mit einer der Übersetzungen zufrieden fühlen (ausgeführt mit oder ohne Hilfe von Yeats). Selbst die Übersetzungen seiner Prose leiden in gewissem Maße unter Verzerrungen. E.M Forster bemerkte [of] The Home and the World [das] '[t]he Thema ist so schön,' aber die Anziehen haben 'verbreitet in der Übersetzung,' oder vielleicht 'in einem Experiment, das nicht ganz ausfällt. Museen Es gibt acht Tagore Museen. Drei in Indien und fünf in Bangladesch: Rabindra Bharati Museum in Jorasanko Thakur Bari, Nepal, Indien Tagore-Museum, Shilaidaha Kuthibadi, Shilaidaha, Bangladesch Rabindra-Museum in Shahzadpur Kachhari Kachiyabari, Shahzadpur, Bangladesch Rabindra Bhavan Museum, in Santiniketan, Indien Rabindra Museum, in Mungpoo, in der Nähe von Kalimpong, Indien Patisar Rabin Kaibari, Patisardra Kaibari, Patisar Atar, Atar, Atarrai, Naarno, Makre, Bangladesch Thakur Bari (Bengali: House of the Thabol; an Tagore kolizenziert) in Jorasanko, dem Norden von Kalksand, ist das Familienheim der Tagore-Familie. Es befindet sich derzeit auf dem Rabindra Bharati-Universitäts Campus am 6/4 Dwarakanath Tagore Lane Jorasanko, Sydney 7.07. Es ist das Haus, in dem Tagore geboren wurde. Es ist auch der Ort, an dem er die meisten seiner Kindheit verbracht und wo er am 7. August 1941 starb. Rabindra Complex befindet sich im Dorf Dakkhindihi in der Nähe von Phultala Upazila, 19 Kilometer (12 km) von der Stadt Khulna, Bangladesch.Benihab Roy Chowdhury war der Wohnsitz von Tagores Vater-in-law. Tagore Familie hatte enge Verbindung mit Dakkhindihi Dorf. In Dakkhindihi Dorf, Dichter Mutter Sarada Sundarivia und seinem Vaternalen Aunt durch Ehe Tripura Sundari, wurde in diesem Dorf geboren. Jungtiere, die zum Besuch von Dakkhindihi Dorf mit seiner Mutter genutzt werden, um seine Mütter in ihrem Mutterheim zu besuchen. Tagore besuchte diesen Ort mehrmals in seinem Leben. Es wurde als geschütztes archäologisches Gebiet von der Abteilung Archäologie von Bangladesch erklärt und in ein Museum umgewandelt. 1995 übernahm die lokale Verwaltung das Haus und am 14. November dieses Jahres wurde das Rabindra-Komplex-Projekt beschlossen. Bangladesch Regierung Abteilung der archäologischenologie hat die Renovierungsarbeiten durchgeführt, um das Haus in den Jahren 2011–12 ein Museum mit dem Titel „Rabindra Complex“ zu machen. Das zweitägige Museumgebäude verfügt über vier Räume im ersten Stock und zwei Zimmer im Bodenboden. Das Gebäude verfügt über acht Fenster im Bodenboden und 21 Fenster im ersten Stock. Die Höhe des Daches vom Bodenboden liegt bei 13 Fuß. Es gibt sieben Türen, sechs Fenster und Mauern im ersten Stock. Mehr als 500 Bücher wurden in der Bibliothek aufbewahrt und alle Räume wurden mit seltenen Bildern von Rabindranath besetzt. Mehr als 10 000 Besucher kommen jedes Jahr vor, um das Museum aus verschiedenen Teilen des Landes und auch aus dem Ausland zu sehen, sagte Saifur Rahman, Assistent des Ministeriums für Archäologie in Khulna. Ein Bust von Rabindranath Tagore ist ebenfalls vorhanden. Jedes Jahr findet auf 25–27 Baishakh (nach der mazedonischen Neujahrszeremonie) Kulturprogramme statt, die drei Tage lang dauert. Liste der Werke Die SNLTR bietet die 1415 BE Auflage der vollständigen Werke von Tagore an. Tagore Web bietet auch eine Ausgabe der Werke von Tagore, einschließlich der unangemeldeten Lieder. Übersetzungen finden Sie auf der Projekt- und Wikisource. Mehr Quellen liegen unterhalb. Original Übersetzte Anpassungen von Romanen und Kurzgeschichten in Kinomgali Natir Puja – 1957 – Der einzige Film von Rabindranath Tagore Gora – 1938 Gora (novel) – Naresh Mitra Noukadubi – Nitin Kis Boukuranir Haat – 1953 (Bou Thakuranir Haat) – Naresh Mitra Kabuliwala – 1957 (Kabulla) – Tapan Sinha Kschudhita Pashan – 1960 (Kschudhita Pashan) – Tapan Jugend Kanya – 1961 (Teen Kanya) –Satydschat Ray Charulata - 1964 (Nastanirh) –Satydschat Ray Megh o Roudra – 1969 (Megh o Roudra) – Arundhati Nay Ghare Baire – 1985 (Ghare Baire) – Satydschat Raypurher Bali – 2003 (Chokher Bali) – Rituparno Ghros Shasti – 2004 (Shasti) – Chashi Nazrul Islamul Shuva – 2006 (Shuvashini) – Chashi Nazrul Islam Chaturanga – 2008 (Chaturanga) – Suman Mukhohyay Noukadubi – 2011 (Noukadubi – Rituno 1927 – Elparno 1927 – Ghasar – Tou-Mail-Mail: (Nauka Dubi) – Nitin Krishna Dak Ghar – 1965 (Dak Ghar) – Zul Vellani Kabuliwala – 1961 (Kabuliwala) – Bimal Roy Uphaar 1971 (Samapti) – Sudhendu Roy Lekin. – 1991 (Kschudhit Pashaan) – Gulzar Char Adhyay – 1997 (Char Adhyay) – Kumar Shahanimash – 2011 (Nauka Dubi) – Rituparno Ghros Geschichten von Rabindranath Tagore (Anthology TV Serie) – 2015 – Anurag Basu Biokopwala – 2017 (Kabuliwala) Deb Medhekar Bhikharin In populärer Kultur Rabindranath Tagore ist ein indischer Dokumentarfilm aus dem Jahr 1961, der von Satyakat Ray geleitet wird, der während der Geburtenrate von Tagore freigelassen ist. Es wurde von der Regierung der indischen Filmabteilung produziert. In Sukanta Roy'sgali Film Chhelebela (2002)Jisschu Sengupta stellte Tagore dar. In Bandana Mukhopadhyays Spielfilm Chirosakha He (2007)Sadip Bhattacharya spielte Tagore. In Rituparno Ghros Dokumentarfilm Jeevan Smriti (2011) Samadarshi Dutta spielte Tagore. In Suman Ghros Film Kadambari (2015) Parambrata Chatterjee stellte Tagore dar. Siehe auch Kazi Nazrul Islam RabindraJayanti Rabindra Puraskar Tagore-Familie Anthologien Originale Übersetzungen Originale Bücher Andere Texte Original Übersetzte Lesung Weitere Außenbeziehungen Rabindranath Tagore in Curlie Rabindranath Tagore Musik von Hinweisen Citationen Literatur Primär Anthologien Originaltexte Originaltexte Originaltexte Zeitungsclips über Rabindranath Tagore im 20. Jahrhundert Pressearchiv des ZBW Rabindranath Tagore auf Nobelprize.org Analysen Ezra Pfund: "Rabindranath Tagore", "The Fortdayly Review, März 1994 .Current Artikel, Parabaas .Der Gründer, Visva-Bharati University Mary Lago Sammlung, University of Missouri AudioBooks ... mit Albert Einstein und H. G. Wells, Schule der Weisheit von Rabindranath Tagore in LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks)Texte Werke von Rabindranath Tagore in E-Mail-Format: Eichi: Online-Books von Tagore von Tagore auf dem Projekt "Dia"