Ghrelin (oder Lenomorelin, INN) ist ein Hormon, das durch Enteroendocrine Zellen des Magen-Darm-Trakts, insbesondere des Magens, erzeugt wird und oft als "Hungerhormon" bezeichnet wird, weil es die Nahrungsaufnahme erhöht. Blutspiegel von Ghrelin sind am höchsten vor den Mahlzeiten, wenn Hunger, Rückkehr zu niedrigeren Ebenen nach den Mahlzeiten. Ghrelin kann helfen, die Nahrungsaufnahme durch Erhöhung der Magen- und Magensäuresekretion vorzubereiten. Ghrelin aktiviert Zellen in der anterior pituitary Drüse und hypothalamic arcuate Nucleus, einschließlich Neuropeptid Y Neuronen, die Appetit initiieren. Ghrelin stimuliert Gehirnstrukturen mit einem spezifischen Rezeptor – das Wachstumshormonsekretagogue-Rezeptor 1A (GHSR-1A). Ghrelin beteiligt sich auch an der Regulierung der Belohnungserkennung, des Lernens und des Gedächtnisses, des Schlaf-Wake-Zyklus, des Geschmacksgefühls, des Belohnungsverhaltens und des Glukosestoffwechsels. Geschichte und Name Ghrelin wurde entdeckt, nachdem der Ghrelin-Rezeptor (genannte Wachstumshormonsekretagogue Typ 1A-Rezeptor oder GHS-R) 1999 bestimmt wurde. Der Hormonname basiert auf seiner Rolle als Wachstumshormon-Releasing-Peptid, mit Bezug auf die Proto-Indo-europäische Wurzel ghre,- Bedeutung "zu wachsen". Gene, Transkriptionsprodukte und Struktur Das GHRL-Gen produziert mRNA, die vier Exons aufweist. Fünf Produkte entstehen: Das erste ist das 117-Aminosäure-Vorproghrelin. Es ist homolog zu promotilin; beide sind Mitglieder der Motilin-Familie. Es wird zur Herstellung von Proghrelin gespalten, das zu einem unacylierten 28-Aminosäureghrelin und einem acyierten C-Grelin gespalten wird. Obestatin wird vermutlich aus C-Grelin gespalten. Ghrelin wird nur dann aktiv, wenn Caprylsäure (octanoic) an der 3-Position durch das Enzym ghrelin O-Acyltransferase (GOAT) posttranslational mit Serin verknüpft wird. Es befindet sich auf der Zellmembran von ghrelin Zellen im Magen und Bauchspeicheldrüse. Die nicht-octanoylierte Form ist Desacyl ghrelin. Es aktiviert nicht den GHS-R-Rezeptor, hat aber andere Effekte: Herz-, Anti-Grelin-, Appetitstimulation und Hemmung der Leberzucker-Ausgang. Es wurden auch andere Seitenketten als Octanoyl beobachtet: Diese können auch den Ghrelinrezeptor auslösen. Insbesondere hat sich Decanoylghrelin als bedeutender Teil des zirkulierenden Ghrelins in Mäusen erwiesen, aber ab 2011 ist seine Präsenz im Menschen nicht festgestellt worden. Ghrelin Zellen Alternative Namen Die Ghrelin-Zelle ist auch als A-ähnliche Zelle (Parcreas,) X-Zelle (für unbekannte Funktion), X/A-ähnliche Zelle (Ratten,) Epsilon-Zelle (Parcreas,) P/D Sub 1 Zelle (Menschen) und Gr-Zelle (Abkürzung für Ghrelin-Zelle) bekannt. Standort Ghrelin-Zellen finden sich hauptsächlich im Magen und Duodenum, aber auch im Jejunum, Lunge, Pankreas-Islets, Gonaden, Adrenalkortex, Plazenta und Niere. Es wurde auch gezeigt, dass Ghrelin lokal im Gehirn produziert wird Eigenschaften Ghrelin Zellen werden in oxyntischen Drüsen (20% der Zellen,) pylorischen Drüsen und Dünndarm gefunden. Sie sind Oid-Zellen mit Granulat. Sie haben Gastrinrezeptoren. Einige produzieren nesfatin-1. Ghrelin-Zellen werden in der Bauchspeicheldrüse nicht endständig differenziert: sie sind Progenitor-Zellen, die dort zu A-Zellen, PP-Zellen und Beta-Zellen führen können. Funktion und WirkungsmechanismusGhrelin ist ein Teilnehmer an der Regelung des komplexen Prozesses der Energiehomöostase, der sowohl den Energieeintrag – durch die Einstellung von Hungersignalen – und Energieausbeute – durch die Anpassung des Anteils der Energie an die ATP-Produktion, die Fettspeicherung, die Glykogenspeicherung und den kurzfristigen Wärmeverlust regelt. Das Nettoergebnis dieser Prozesse spiegelt sich im Körpergewicht wider und steht unter ständiger Überwachung und Anpassung auf Basis von Stoffwechselsignalen und Bedürfnissen. Zu jedem gegebenen Zeitpunkt kann es im Gleichgewicht oder Disequilibrium sein. Die Magen-Hirn-Kommunikation ist ein wesentlicher Bestandteil der Energie-Homostase, und mehrere Kommunikationswege sind wahrscheinlich, einschließlich der Magen-Intrazellulären mTOR/S6K1 Weg vermitteln die Interaktion zwischen ghrelin, Nesfatin und Endocannabinoid Magensysteme, und sowohl afferent als auch efferent vagal Signale. Ghrelin und synthetische Ghrelin-Mimetik (Growth Hormon Secretagogues) erhöhen Körpergewicht und Fettmasse durch die Auslösung von Rezeptoren im Arcuate-Kern, die Neuropeptide Y (NPY) und Agonuti-bezogene Protein (AgRP) Neuronen enthalten. Die Ghrelin-Responsivität dieser Neuronen ist sowohl leptin- als auch insulinempfindlich. Ghrelin reduziert die Empfindlichkeit von Magen-Valegal-Afferenten, so dass sie weniger empfindlich gegen Magen-Distension sind. Neben seiner Funktion in der Energie-Homostase aktiviert ghrelin auch die cholinergic-dopaminergische Belohnungs-Link in Eingängen zum ventralen Tegmental-Bereich und im mesolimbic-Weg, eine Schaltung, die die hedonic und verstärkende Aspekte der natürlichen Belohnungen, wie Nahrung und Suchtmittel wie Ethanol kommuniziert. In dieser Schaltung befinden sich Ghrelin-Rezeptoren auf Neuronen. Hypothalamische Ghrelin-Signalisierung ist für die Belohnung von Alkohol und palatable/rewarding foods erforderlich. Ghrelin wurde mit der induzierten Appetit- und Fütterungsverhalten verknüpft. Zirkulierende Ghrelin Ebenen sind die höchste direkt vor einer Mahlzeit und die niedrigste nachher. Injektionen von Ghrelin bei Mensch und Ratte haben sich gezeigt, dass die Nahrungsaufnahme dosisabhängig erhöht wird. Je mehr Ghrelin injiziert wird, desto mehr Nahrung wird verbraucht. Ghrelin erhöht jedoch nicht die Größe der Mahlzeit, nur die Anzahl der Mahlzeiten. Ghrelin Injektionen erhöhen auch die Motivation eines Tieres, um Nahrung, Verhaltensweisen zu suchen, einschließlich erhöhtes Schnüffeln, Futter zu futtern und Lebensmittel zu hoardieren. Das Körpergewicht wird durch die Energiebilanz geregelt, die Energiemenge, die im Vergleich zu der Energiemenge, die über einen längeren Zeitraum verbraucht wird. Studien haben gezeigt, dass ghrelin Ebenen negativ mit Gewicht korreliert. Diese Daten legen nahe, dass ghrelin als Adipositas-Signal fungiert, ein Bote zwischen den Energiespeichern des Körpers und dem Gehirn. Blutspiegel Die Blutwerte liegen im pmol/l Bereich. Sowohl aktiv als auch total ghrelin können gemessen werden. Zirkulierende Ghrelinkonzentrationen steigen vor dem Essen und fallen nachher, stärker in Reaktion auf Protein und Kohlenhydrat als auf Lipide. Ghrelin-Rezeptor Der Ghrelinrezeptor GHS-R1a (eine Spleißvariante des Wachstumshormonsekretagogenrezeptors, mit dem GHS-R1b-Spleis inaktiv) beteiligt sich an der Vermittlung einer Vielzahl von biologischen Wirkungen von Ghrelin, einschließlich: Stimulation der Wachstumshormonfreisetzung, Erhöhung des Hungers, Modulation des Glukose- und Lipidstoffwechsels, Regulation der gastrointestinalen Motilität und Sekretion, Schutz der neuronalzellen und des Nervenzellen. Sie sind in hoher Dichte im Hypothalamus und Hypophyse, auf dem vagus Nerv (auf beiden unangenehmen Zellkörpern und unangenehmen Nervenenden) und im gesamten Magen-Darmtrakt vorhanden. Wirkorte Glucose Stoffwechsel Das gesamte Ghrelin-System (dAG, AG, GHS-R und GOAT) hat eine gluco-regulatorische Wirkung. Sleep Preliminary Research zeigt an, dass Ghrelin an der Regulierung von zirkadischen Rhythmen beteiligt ist. Eine Überprüfung ergab keine starken Beweise, dass die Schlafbeschränkung das Niveau von Ghrelin oder Leptin oder die Energieausgaben beeinflusste. Das reproduktive System Ghrelin hat hemmende Auswirkungen auf die Gonadotropin-Releasing Hormon (GnRH) Sekretion. Es kann eine verminderte Fruchtbarkeit verursachen. Fetus und Neonate Ghrelin wird früh von der fetalen Lunge produziert und fördert Lungenwachstum. Umbilical Cord Blutspiegel von ghrelin zeigen eine Korrelation zwischen ghrelin Ebenen und Geburtsgewicht. Anorexia und Adipositas Ghrelin Ebenen im Plasma von fettleibigen Individuen sind niedriger als die in mageren Individuen, was darauf hindeutet, dass Ghrelin nicht zur Adipositas beiträgt, außer in den Fällen von Prader-Willi-Syndrom-induzierte Adipositas, wo hohe Ghrelin Ebenen mit erhöhter Nahrungsaufnahme korreliert. Diejenigen mit Anorexia nervosa haben hohe Plasmaspiegel von Ghrelin im Vergleich zu den verfassungsmäßig dünnen und normalgewichtigen Kontrollen. Die Höhe des Ghrelins steigt in der Zeit des Tages von Mitternacht bis Morgen in dünneren Menschen, was darauf hindeutet, dass es einen Fehler im zirkadischen Rhythmus der fettleibigen Individuen gibt. Ghrelin-Spiegel sind bei Menschen mit krebsinduziertem Cacheexia hoch. Es gibt unzureichende Beweise, um entweder für oder gegen die Verwendung von Ghrelin bei der Verwaltung von Cacheexia mit Krebs zu schließen. Krankheitsmanagement Magen-Bypass-Chirurgie Magen-Bypass-Chirurgie reduziert nicht nur die Darm-Kapazität für Lebensmittel, sondern senkt auch Ghrelin-Spiegel im Vergleich zu beiden mageren Menschen und diejenigen, die Gewicht durch Diät verloren. Studien haben nicht geklärt, ob Ghrelin-Spiegel bei Menschen, die Magen-Bypass-Chirurgie nach Gewichtsverlust stabilisiert haben wieder normal. Magen-Bypass-Chirurgie mit vertikal-sleeve Gastrektomie reduziert Plasma-Ghrelin-Spiegel langfristig um etwa 60%. Siehe auch Hypothalam– Hypophyse–Somatische Achse Liste der Wachstumshormonsekretagogen Leptin Referenzen Externe Links Übersicht aller strukturellen Informationen, die im PDB für UniProt verfügbar sind: Q9UBU3 (Human Appetite-regulatoring hormon) am PDBe-KB. Übersicht aller strukturellen Informationen im PDB für UniProt: Q9EQX0 (Mouse Appetite-regulatoring hormon) am PDBe-KB. Jan Deckers (geboren 1970) arbeitet in der Bioethik an der Newcastle University. Seine Arbeit dreht sich hauptsächlich um drei Themen: Tierethik, Reproduktionsethik und Embryoforschung und Genetik. Tierethik Deckers hat zahlreiche Artikel in der Tierethik veröffentlicht, vor allem in den ethischen Fragen, die mit dem menschlichen Verzehr von tierischen Produkten verbunden sind. Dieses Thema wurde aus verschiedenen Blickwinkeln angesprochen, einschließlich seiner Verbindungen mit der Anhäufung von Schäden an Tieren, der Umweltzerstörung, dem Klimawandel und der Entstehung und Verbreitung von Zoonosen. Die frühe Arbeit betrachtete auch die Relevanz der Philosophie von Alfred North Whitehead für Tierethik, wo Deckers Arbeit von anderen wissenschaftlichen Wissenschaftlern kritisch geprüft wurde. Neuere Arbeiten haben auch die Ethik des in-vitro-Fleischs und die Idee, Tiere mit verminderter Schmerzempfindlichkeit zu schaffen, in denen Deckers eine Konferenz zu diesen Themen geführt hat, die vom Wellcome Trust gefördert wurde. Als Speziesist argumentiert Deckers, dass die menschliche Gesundheit an erster Stelle steht, ob und wann tierische Produkte verbraucht werden sollen. Das Buch Tier (De)Befreiung: Sollte der Verbrauch von Tierprodukten verboten werden? verteidigt den "qualifizierten moralischen Veganismus", der mit einem politischen Ziel verbunden ist: das vegane Projekt. Das Buch ist von Positionen anderer Wissenschaftler, darunter Alasdair Cochrane, Gary Francione, Martha Nussbaum und Peter Singer, kritisch und hat mehr gemeinsam mit den Positionen von Gelehrten wie Alice Crary, Melanie Joy und Marti Kheel. Viele Anklagen wurden gegen vegane Ernährung gepresst, zum Beispiel, dass sie Menschen aus der Natur (Michael Pollan) entfremden oder dass sie die menschliche Ernährungssicherheit und andere Nachhaltigkeitsbedenken in Bezug auf andere Diäten (Simon Fairlie) erhöhen. Deckers behandelt diese Herausforderungen. Der Anhang des Buches betrachtet auch, ob vegane Ernährung im Vergleich zu anderen Diäten ernährungsphysiologische oder sogar überlegen sein könnte. Das Buch wurde als „eine innovative Verteidigung des Veganismus“ bezeichnet, weil es darum geht, positive globale Gesundheitsauswirkungen zu maximieren, und sein Schwerpunkt auf dem Schutz der Gesundheit von moralischen Agenten. Die reproduktive Ethik und die Embryoforschung Deckers hat im Westminster-Parlament eine Debatte über die Verwendung von Embryonen für die Stammzellenforschung und Klonierung sowie das Gesetz über Abtreibung in Großbritannien analysiert und für die Rechtsreform argumentiert. In der Abtreibungsdebatte beschäftigt Deckers Judith Jarvis Thomsons Gedankenexperiment des Geigers. In einem Artikel mit dem Titel "Das Recht auf Leben und Abtreibung Gesetzgebung in England und Wales: Ein Vorschlag für eine Änderung" argumentiert Deckers für eine radikale Überarbeitung des Gesetzes über Abtreibung in England und Wales. Seine Arbeit in diesem Bereich war Gegenstand einer bedeutenden akademischen Kritik. Gene In seinem Artikel „Sind Wissenschaftler richtig und Nichtwissenschaftler falsch? Überlegungen zu Diskussionen von GM“ Deckers analysiert die Ansichten von Wissenschaftlern und Nichtwissenschaftlern auf der Gentechnik. In einem umfassenden Überblick über die Literatur zwischen 1975 und 2008 wurde der Artikel in der Debatte über die Ethik von GM-Pflanzen als Schlüsselpapier identifiziert. Neuere Arbeiten spiegeln die Bedeutung und die moralische Bedeutung des (un-)natürlichen, wo Deckers argumentiert, inspiriert von Alfred North Whiteheads teleologischem Verständnis natürlicher Wesen, dass das Konzept des Unnatürlichen sowohl Bedeutung als auch moralische Bedeutung in den Diskussionen der Gentechnik trägt. Gleichzeitig ist sein (ontologisches) Verständnis der Welt von Whiteheads Gedanken kritisch, indem er die Ansicht ablehnt, dass das Universum als Ganzes eine teleologische Einheit ist. Deckers entwickelte auch einen kontextualisierten Fall in der Humangenetik als Lehrmittel für die Advance Higher Education. Sonstige Arbeiten In einem Buchkapitel „Fairness in Newcastle: Theory and Practice“ befasst sich Deckers mit einem Bericht der 2012 veröffentlichten Newcastle Fairness Commission, in dem einige Grundsätze der Fairness definiert werden sollen, um die Entscheidungsfindung zu verbessern und die Arbeit von Newcastle City Council und anderen Organisationen in der Stadt zu leiten. Er hat auch über Ethik im Zusammenhang mit künstlicher Intelligenz veröffentlicht. Akademische und umfassende Anerkennung Auf dem 7. Weltkongress der Bioethik, Sydney, November 2004, erhielt Deckers die Ehrenwürdige Erwähnung 2004 Mark S. Ehrenreich Prize for Healthcare Ethics Research der International Association of Bioethics und des Pacific Center for Health Policy and Ethics an der University of Southern California. Er ist assoziierter Herausgeber des Journal of Bioethical Inquiry. Im Jahr 2014 erhielt Deckers einen "Gesellschaft und Ethik"-Zuschuss vom Wellcome Trust, um eine Konferenz über "Eine ethische Diskussion über in-vitro-Fleisch und die Produktion von Fleisch von Tieren mit verbesserten Eigenschaften" einzuberufen. Er hat auch zur populären Literatur und Medien beigetragen. Referenzen Externe Links NCL Profil