Self-esteem ist eine subjektive Bewertung ihres eigenen Werts. Selbstwertgefühl umfasst Überzeugungen über sich selbst (z.B. "Ich bin ungeliebt", "Ich bin würdig") sowie emotionale Zustände wie Triumph, Verzweiflung, Stolz und Scham. Smith und Mackie (2007) definierten es, indem sie sagten: "Das Selbstverständnis ist das, was wir über das Selbst denken; Selbstwertgefühl, ist die positive oder negative Einschätzung des Selbst, wie wir darüber fühlen. " Selbstwertgefühl ist ein attraktives psychologisches Konstrukt, weil es bestimmte Ergebnisse wie akademische Leistung, Glück, Zufriedenheit in der Ehe und Beziehungen, und kriminelles Verhalten vorhersagt. Selbstwertgefühl kann sich auf ein bestimmtes Attribut beziehen (z.B. "Ich glaube, ich bin ein guter Schriftsteller und fühle mich glücklich darüber") oder global (z.B. "Ich glaube, ich bin ein schlechter Mensch, und ich fühle mich schlecht über mich im Allgemeinen"). Psychologen betrachten das Selbstwertgefühl in der Regel als eine dauerhafte Persönlichkeitscharakteristik (Trait Selbstwertgefühl), obwohl es auch normale, kurzfristige Variationen (state self-esteem) gibt. Synonyme oder nahe Synonyme von Selbstwertgefühl beinhalten viele Dinge: Selbstwertigkeit, Selbstachtung, Selbstachtung und Selbstintegrität. Geschichte Das Konzept des Selbstwertgefühls hat seinen Ursprung im 18. Jahrhundert, zuerst in den Schriften von David Hume. Der schottische Erleuchtungsdenkende zeigt die Idee, dass es wichtig ist, sich selbst zu schätzen und gut zu denken, weil es als Motivationsfunktion dient, die es den Menschen ermöglicht, ihr volles Potenzial zu erforschen. Die Identifikation von Selbstwertgefühl als ausgeprägtes psychologisches Konstrukt hat seinen Ursprung in der Arbeit von Philosoph, Psychologe, Geologe und Anthropologe William James (1892). James identifizierte mehrere Dimensionen des Selbst, mit zwei Ebenen der Hierarchie: Prozesse des Wissens (das I-selbst genannt) und das daraus resultierende Wissen über das Selbst (das Mich-selbst). Die Beobachtung über das Selbst und die Speicherung dieser Beobachtungen durch das I-Selbst schafft drei Arten von Wissen, die dem Mich-Selbst nach Jakobus gemeinsam Rechnung tragen. Das sind das materielle Selbst, das soziale Selbst und das geistige Selbst. Das soziale Selbst kommt dem Selbstwertgefühl am nächsten, das alle von anderen erkannten Eigenschaften umfasst. Das materielle Selbst besteht aus Repräsentationen des Körpers und des Besitzes und dem geistigen Selbst von beschreibenden Repräsentationen und auswertenden Dispositionen gegenüber dem Selbst. Diese Sicht des Selbstwertgefühls als die Sammlung der Haltung eines Individuums zu sich selbst bleibt heute. Mitte der 1960er Jahre definierte der Sozialpsychologe Morris Rosenberg Selbstwertgefühl als Selbstwertgefühl und entwickelte den Rosenberg-Selbstwert (RSES), der in den Sozialwissenschaften die am weitesten verbreitete Skala zur Selbstwertschätzung wurde. Im frühen 20. Jahrhundert minimierte die Verhaltensbewegung die introspektive Untersuchung von mentalen Prozessen, Emotionen und Gefühlen, ersetzte die Introspektion durch Experimente über Verhaltensweisen, die in Bezug auf die Umwelt beobachtet wurden. Behaviorismus betrachtete den Menschen als ein Tier, das einer Verstärkung unterliegt, und schlug vor, Psychologie als experimentelle Wissenschaft, ähnlich der Chemie oder Biologie, zu platzieren. Infolgedessen wurden klinische Studien zum Selbstwertgefühl übersehen, da Verhaltenswissenschaftler die Idee als weniger haftbar für eine strenge Messung betrachteten. Mitte des 20. Jahrhunderts führte der Anstieg der Phänomenologie und der humanistischen Psychologie zu einem erneuten Interesse an Selbstwertgefühl. Selbstwertgefühl nahm dann eine zentrale Rolle bei der persönlichen Selbstaktualisierung und bei der Behandlung psychischer Störungen. Psychologen begannen, die Beziehung zwischen Psychotherapie und der persönlichen Zufriedenheit von Personen mit hohem Selbstwertgefühl als nützlich für den Bereich zu betrachten. Dies führte dazu, dass neue Elemente in das Konzept des Selbstwertgefühls eingeführt wurden, einschließlich der Gründe, warum Menschen eher weniger würdig fühlen und warum Menschen entmutigt oder nicht in der Lage sind, Herausforderungen von sich selbst zu erfüllen. 1992 verband der Politikwissenschaftler Francis Fukuyama Selbstwertgefühl mit dem, was Plato Thymos nannte – dem Geistigen Teil der Platonischen Seele. Ab 1997 umfasste der zentrale Selbstwertungsansatz Selbstwertgefühl als eine von vier Dimensionen, die eine grundlegende Beurteilung von sich selbst umfassen – zusammen mit dem Heu der Kontrolle, Neurotik und Selbstwirksamkeit. Das von Richter, Locke und Durham (1997) zunächst untersuchte Konzept der Kerneigenschaft hat sich seither bewährt, die Möglichkeit zu haben, Arbeitszufriedenheit und Arbeitsleistung vorherzusagen. Selbstwertgefühl kann für die Selbstwertung wesentlich sein. In der öffentlichen PolitikDie Bedeutung des Selbstwertgefühls wurde von einigen Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen ab den 1970er Jahren unterstützt, so dass man von einer Selbstwertgefühlsbewegung sprechen kann. Diese Bewegung kann als Beispiel für vielversprechende Beweise verwendet werden, dass psychologische Forschung Auswirkungen auf die Bildung der öffentlichen Politik haben kann. Die zugrunde liegende Idee der Bewegung war, dass niedriges Selbstwertgefühl die Wurzel von Problemen für Einzelpersonen war, so dass es die Wurzel von gesellschaftlichen Problemen und Dysfunktionen. Eine führende Figur der Bewegung, Psychologe Nathaniel Branden, sagte: ["I] kann nicht an ein einziges psychologisches Problem denken – von Angst und Depression, bis Angst vor Intimität oder Erfolg, an Ehegattenbatterie oder Kinder-Molstation – das ist nicht zurück auf das Problem des niedrigen Selbstwertgefühls." Selbstwertgefühl wurde als kulturelles Phänomen der westlichen individualistischen Gesellschaften angenommen, da in kollektivistischen Ländern wie Japan kein niedriges Selbstwertgefühl gefunden wurde. In Bezug auf niedriges Selbstwertgefühl und seine vielen vermuteten negativen Folgen führte der kalifornische Montagemann John Vasconcellos dazu, 1986 die Task Force Selbstwertgefühl und persönliche und soziale Verantwortung in Kalifornien einzurichten und zu finanzieren. Vasconcellos argumentierte, dass diese Task Force viele der Probleme des Staates bekämpfen könnte – von Kriminalität und Teenager-Schwangerschaft bis zur Schulunterbeförderung und Verschmutzung. Er verglich die Erhöhung des Selbstwertgefühls, um einen Impfstoff für eine Krankheit zu geben: Es könnte dazu beitragen, die Menschen davor zu schützen, von den Herausforderungen des Lebens überwältigt zu werden. Die Task Force hat in vielen kalifornischen Kreisen Ausschüsse eingerichtet und ein Komitee von Wissenschaftlern gebildet, um die verfügbare Literatur über Selbstwertgefühl zu überprüfen. Dieses Komitee fand sehr kleine Assoziationen zwischen niedrigem Selbstwertgefühl und seinen angenommenen Konsequenzen, schließlich zeigt, dass niedriges Selbstwertgefühl nicht die Wurzel aller gesellschaftlichen Probleme ist und nicht so wichtig wie der Ausschuss ursprünglich gedacht hatte. Die Autoren des Papiers, die die Literaturüberprüfung zusammenfassen, glauben jedoch immer noch, dass Selbstwertgefühl eine unabhängige Variable ist, die große soziale Probleme beeinflusst. Die Task Force wurde 1995 abgebrochen, und der Nationalrat für Selbstwertgefühl und später der Nationale Verband für Selbstwertgefühl (NASE) wurde gegründet, um die Mission der Task Force zu übernehmen. Vasconcellos und Jack Canfield waren 2003 Mitglied des Beirats und Mitglieder der Masters' Coalition waren Anthony Robbins, Bernie Siegel und Gloria Steinem. Theorien Viele frühen Theorien schlugen vor, dass Selbstwertgefühl ein grundlegender menschlicher Bedarf oder Motivation ist. Der amerikanische Psychologe Abraham Maslow beinhaltete Selbstwertgefühl in seiner Hierarchie der menschlichen Bedürfnisse. Er beschrieb zwei verschiedene Formen der Wertschätzung: die Notwendigkeit der Achtung von anderen in Form von Anerkennung, Erfolg und Bewunderung, und die Notwendigkeit der Selbstachtung in Form von Selbstliebe, Selbstvertrauen, Geschicklichkeit oder Eignung. Respekt von anderen wurde angenommen, um zerbrechlicher und leicht verloren als innere Selbstwertgefühl. Nach Maslow, ohne die Erfüllung des Selbstwertgefühls benötigen, werden die Individuen getrieben, um sie zu suchen und nicht zu wachsen und Selbstaktualisierung zu erhalten. Maslow sagt auch, dass der gesündeste Ausdruck des Selbstwertgefühls "ist derjenige, der sich in der Achtung manifestiert, die wir für andere verdienen, mehr als erneuern, Ruhm und schmeichelhaft." Moderne Theorien des Selbstwertgefühls erforschen die Gründe, warum Menschen motiviert sind, eine hohe Achtung für sich zu erhalten. Sociometer-Theorie behauptet, dass sich Selbstwertgefühl entwickelt, um das Niveau des Status und der Akzeptanz in der sozialen Gruppe zu überprüfen. Laut Terrormanagement Theorie, Selbstwertgefühl dient einer Schutzfunktion und reduziert Angst vor Leben und Tod. Carl Rogers (1902–1987) ein Befürworter der humanistischen Psychologie, theorisierte den Ursprung vieler Menschen Probleme zu sein, dass sie sich selbst verachten und sich wertlos und unfähig halten, geliebt zu werden. Deshalb glaubte Rogers an die Bedeutung der bedingungslosen Akzeptanz für einen Kunden und wenn dies getan wurde, könnte es das Selbstwertgefühl des Kunden verbessern. In seinen Therapie-Sessions mit Kunden bot er positive Rücksicht, egal was. In der Tat wird das Konzept des Selbstwertgefühls seither in der humanistischen Psychologie als ein unveräußerliches Recht für jede Person betrachtet, das im folgenden Satz zusammengefasst ist: Jeder Mensch, ohne Ausnahme, für die bloße Tatsache, es zu sein, ist der bedingungslosen Achtung aller anderen würdig; er verdient es, sich selbst zu schätzen und zu schätzen. Mess-Selbstwert wird typischerweise anhand von Selbstberichts-Erfindern bewertet. Eines der am weitesten verbreiteten Instrumente, die Rosenberg Self-esteem Skala (RSES) ist eine 10-item Self-esteem Skalen-Score, die den Teilnehmern erfordert, ihre Übereinstimmung mit einer Reihe von Aussagen über sich selbst anzuzeigen. Eine alternative Maßnahme, Das Coopersmith Inventory verwendet eine 50-Frage-Batterie über eine Vielzahl von Themen und fragt Themen, ob sie jemanden so ähnlich oder unähnlich zu sich selbst bewerten. Wenn die Antworten eines Subjekts eine solide Selbstbeachtung zeigen, sieht die Skala sie auch angepasst. Wenn diese Antworten eine innere Schande enthüllen, ist sie der Ansicht, dass sie anfällig für soziale Abneigung sind. Implizite Maßnahmen des Selbstwertgefühls begannen in den 1980er Jahren zu verwenden. Diese stützen sich auf indirekte Maßnahmen der kognitiven Verarbeitung, die mit implizitem Selbstwertgefühl, einschließlich der Name Letter Task, verbunden sind. Solche indirekten Maßnahmen sollen das Bewusstsein für den Bewertungsprozess verringern. Bei der Beurteilung impliziter Selbstwertgefühle haben Psychologen dem Teilnehmer selbstrelevante Reize und messen dann, wie schnell eine Person positive oder negative Reize identifiziert. Zum Beispiel, wenn eine Frau die selbstrelevanten Reize von weiblich und Mutter gegeben wurde, würden Psychologen messen, wie schnell sie das negative Wort, das Böse oder das positive Wort, Art. Entwicklung über die Lebensdauer Erfahrungen im Leben eines Menschen sind eine wichtige Quelle, wie sich Selbstwertgefühl entwickelt. In den frühen Jahren des Lebens eines Kindes haben Eltern einen erheblichen Einfluss auf Selbstwertgefühl und können als Hauptquelle positiver und negativer Erfahrungen betrachtet werden, die ein Kind haben wird. Die bedingungslose Liebe von Eltern hilft einem Kind, ein stabiles Gefühl zu entwickeln, um gepflegt und respektiert zu werden. Diese Gefühle übersetzen sich in spätere Effekte auf Selbstwertgefühl, da das Kind älter wird. Studenten in der Grundschule, die ein hohes Selbstwertgefühl haben, neigen dazu, autoritäre Eltern zu haben, die pflegen, unterstützende Erwachsene, die klare Standards für ihr Kind setzen und ihnen erlauben, ihre Meinung in Entscheidungsfindung zu äußern. Obwohl Studien bisher nur eine Korrelation von warmen, unterstützenden Elternstilen (hauptsächlich autoritativ und permissiv) mit Kindern mit hohem Selbstwertgefühl gemeldet haben, könnten diese Erziehungsstilen leicht als einen ursächlichen Effekt in der Selbstwertgefühlsentwicklung betrachtet werden. Kindererfahrungen, die zu einem gesunden Selbstwertgefühl beitragen, umfassen zu hören, gesprochen zu respektvoll, empfangen angemessene Aufmerksamkeit und Zuneigung und Erfolge erkannt und Fehler oder Fehler anerkannt und akzeptiert. Erfahrungen, die zu niedrigem Selbstwertgefühl beitragen, sind hart kritisiert zu werden, körperlich, sexuell oder emotional missbraucht zu sein, ignoriert zu werden, gequält oder ge neckt oder erwartet, dass sie die ganze Zeit perfekt sein. Während der Schuljahre ist akademische Leistung ein wesentlicher Beitrag zur Selbstwertgefühlsentwicklung. Konsequent Erfolg zu erzielen oder konsequent scheitern wird einen starken Einfluss auf das individuelle Selbstwertgefühl der Studierenden haben. Allerdings können die Schüler auch niedrige Selbstwertgefühl während in der Schule erleben. Zum Beispiel haben sie keine akademischen Leistungen, oder sie leben in einem beunruhigten Umfeld außerhalb der Schule. Probleme wie die zuvor genannten können dazu führen, dass Jugendliche sich zweifeln. Soziale Erfahrungen sind ein weiterer wichtiger Beitrag zum Selbstwertgefühl. Während die Kinder durch die Schule gehen, beginnen sie, Unterschiede zwischen sich und ihren Klassenkameraden zu verstehen und zu erkennen. Mit sozialen Vergleichen beurteilen Kinder, ob sie besser oder schlechter als Klassenkameraden in verschiedenen Aktivitäten waren. Diese Vergleiche spielen eine wichtige Rolle bei der Gestaltung des Selbstwertgefühls des Kindes und beeinflussen die positiven oder negativen Gefühle, die sie über sich selbst haben. Da Kinder durch Jugend gehen, wird Peer Einfluss viel wichtiger. Jugendliche machen Bewertungen von sich selbst basierend auf ihren Beziehungen mit engen Freunden. Erfolgreiche Beziehungen zwischen Freunden sind für die Entwicklung von hohem Selbstwertgefühl für Kinder sehr wichtig. Die gesellschaftliche Akzeptanz bringt Vertrauen und produziert hohe Selbstwertgefühle, während die Ablehnung von Peers und Einsamkeit zu Selbstzweifeln führt und geringe Selbstwertgefühle erzeugt. Die Adoleszenz zeigt eine Zunahme des Selbstwertgefühls, die im jungen Erwachsenenalter und im mittleren Alter weiter zunimmt. Ein Rückgang wird vom Mittelalter bis zum Alter mit unterschiedlichen Ergebnissen beobachtet, ob es sich um einen kleinen oder großen Rückgang handelt. Gründe für die Variabilität könnten auf Unterschiede in der Gesundheit, der kognitiven Fähigkeit und dem sozioökonomischen Status im Alter zurückzuführen sein. Es wurden keine Unterschiede zwischen Männern und Frauen in ihrer Entwicklung von Selbstwertgefühl gefunden. Mehrere Kohortenstudien zeigen, dass es keinen Unterschied in der lebensbegleitenden Trajektorie des Selbstwertgefühls zwischen Generationen aufgrund gesellschaftlicher Veränderungen wie der Gradinflation in der Bildung oder der Präsenz sozialer Medien gibt. Hohe Niveaus an Beherrschung, geringe Risikoeinnahme und bessere Gesundheit sind Möglichkeiten, höhere Selbstwertgefühle vorherzusagen. In Bezug auf Persönlichkeit, emotional stabil, extrovertiert, und gewissenhafte Individuen erleben höhere Selbstwertgefühl. Diese Vorhersagen haben uns gezeigt, dass Selbstwertgefühl traitähnliche Qualitäten hat, indem sie im Laufe der Zeit stabil bleiben wie Persönlichkeit und Intelligenz. Dies bedeutet jedoch nicht, dass es nicht geändert werden kann. Hispanische Jugendliche haben ein etwas geringeres Selbstwertgefühl als ihre schwarzen und weißen Peers, dann aber etwas höhere Niveaus bis zum Alter von 30 Jahren. Afrikanische Amerikaner haben einen schärferen Anstieg des Selbstwertgefühls bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen im Vergleich zu Weißen. Während des alten Alters erleben sie jedoch einen rascheren Rückgang des Selbstwertgefühls. Scham Scham kann ein Beitrag zu denen mit Problemen des niedrigen Selbstwertgefühls sein. Beschämungsgefühle treten in der Regel aufgrund einer Situation auf, in der das soziale Selbst abgewertet wird, wie beispielsweise einer sozial bewerteten schlechten Leistung. Eine schlechte Leistung führt zu höheren Reaktionen psychologischer Zustände, die eine Bedrohung für das soziale Selbst andeuten, nämlich eine Abnahme des sozialen Selbstwertgefühls und eine Zunahme der Scham. Diese Zunahme der Scham kann mit Selbstgefühl geholfen werden. Reales Selbst, ideales Selbst, und gefürchtetes Selbst Es gibt drei Ebenen der Selbstwertung Entwicklung in Bezug auf das reale Selbst, das ideale Selbst und das gefürchtete Selbst. Die realen, idealen und gefürchteten Selbst entwickeln sich bei Kindern in einem sequentiellen Muster auf kognitiven Ebenen. Morale Urteilsstufen: Die Individuen beschreiben ihre realen, idealen und gefürchteten Selbst mit stereotypischen Labels wie schön oder schlecht". Individuen beschreiben ihre idealen und realen Selbsten in Bezug auf Handlungen oder Verhaltensgewohnheiten. Das gefürchtete Selbst wird oft als erfolglos oder als schlechte Gewohnheiten bezeichnet. Ego-Entwicklungsstufen: Individuen beschreiben ihre idealen und realen Selbst in Bezug auf Eigenschaften, die auf Einstellungen und Aktionen basieren. Das gefürchtete Selbst wird oft als gescheitert, soziale Erwartungen oder als selbstzentriert zu erfüllen. Selbstverständnis-Stufen:Individuen beschreiben ihre idealen und realen Selbst als mit einheitlichen Identitäten oder Zeichen. Beschreibungen des gefürchteten Selbst konzentrieren sich auf ein Versagen, die Ideale oder Rollenerwartungen zu erfüllen, oft wegen realer Weltprobleme. Diese Entwicklung bringt sie immer komplizierter und um fassende moralische Forderungen mit sich. Diese Ebene ist, wo die Selbstwertgefühle der Individuen leiden können, weil sie nicht das Gefühl haben, als ob sie mit bestimmten Erwartungen leben. Dieses Gefühl wird mäßig das eigene Selbstwertgefühl beeinflussen mit einer noch größeren Wirkung gesehen, wenn Menschen glauben, dass sie ihre gefürchteten Selbst werden. Arten Hohe Menschen mit einem gesunden Selbstwertgefühl: Glauben Sie fest an bestimmte Werte und Prinzipien und sind bereit, sie auch bei der Opposition zu verteidigen, sich sicher genug zu fühlen, um sie im Lichte der Erfahrung zu verändern. Sind in der Lage, nach dem zu handeln, was sie denken, die beste Wahl zu sein, ihr eigenes Urteil zu vertrauen und nicht schuldig zu sein, wenn andere ihre Wahl nicht mögen. Verlieren Sie keine Zeit, sich über das zu sorgen, was in der Vergangenheit passiert ist, noch über das, was in der Zukunft passieren könnte. Sie lernen aus der Vergangenheit und planen für die Zukunft, leben aber in der Gegenwart intensiv. Vertrauen Sie voll auf ihre Fähigkeit, Probleme zu lösen, nicht zögern nach Fehlern und Schwierigkeiten. Sie bitten andere um Hilfe, wenn sie es brauchen. Betrachten Sie sich gleich in Würde für andere, anstatt minder oder überlegen, während sie Unterschiede in bestimmten Talenten, persönliches Prestige oder finanzielles Stehen akzeptieren. Verstehen Sie, wie sie eine interessante und wertvolle Person für andere sind, zumindest für diejenigen, mit denen sie eine Freundschaft haben. Resist Manipulation, Zusammenarbeit mit anderen nur, wenn es angemessen und bequem erscheint. Geben und akzeptieren Sie verschiedene interne Gefühle und Laufwerke, entweder positiv oder negativ, offenbaren diese Laufwerke nur, wenn sie wählen. Sind in der Lage, eine Vielzahl von Aktivitäten zu genießen. Sind empfindlich auf Gefühle und Bedürfnisse von anderen; Respekt allgemein akzeptierte soziale Regeln und behaupten kein Recht oder Wunsch, auf Kosten anderer zu flüstern. Kann in der Lage sein, Lösungen und Sprachunzufriedenheit zu finden, ohne sich selbst oder andere zu beleuchten, wenn Herausforderungen entstehen. Sicher gegen Verteidigung Eine Person kann ein hohes Selbstwertgefühl haben und es zuversichtlich halten, wo sie keine Aufsicherung von anderen brauchen, um ihre positive Selbstsicht zu erhalten, während andere mit defensivem hohem Selbstwertgefühl noch positive Selbstwertungen über die Rosenberg-Skala melden können, wie alle hohen Selbstwerter-Individuen es tun; ihre positiven Selbst-Ansichten sind jedoch zerbrechlich und kritisch anfällig. Defensive hohe Selbstwertgefühl Individuen internieren unterbewusste Selbstzweifel und Unsicherheiten, wodurch sie sehr negativ auf jede Kritik reagieren, die sie erhalten können. Es besteht die Notwendigkeit, ständig positives Feedback von anderen für diese Individuen, um ihre Gefühle von Selbstwert zu erhalten. Die Notwendigkeit des wiederholten Lobes kann mit prachtvollem, arrogantem Verhalten oder manchmal sogar aggressiven und feindlichen Gefühlen gegenüber jedem verbunden werden, der das Selbstwertgefühl des Individuums, ein Beispiel des bedrohten Egoismus, hinterfragt. Das Journal of Educational Psychology führte eine Studie durch, in der sie eine Probe von 383 malaysischen Undergraduates verwendet, die an arbeitsintegrierten Lernprogrammen (WIL) in fünf öffentlichen Universitäten teilnehmen, um die Beziehung zwischen Selbstwertgefühl und anderen psychologischen Attributen wie Selbstwirksamkeit und Selbstvertrauen zu testen. Die Ergebnisse zeigen, dass Selbstwertgefühl eine positive und signifikante Beziehung zu Selbstvertrauen und Selbstwirksamkeit hat, da Studenten mit höherem Selbstwertgefühl bessere Leistungen an der Universität hatten als diejenigen mit niedrigerem Selbstwertgefühl. Es wurde der Schluss gezogen, dass Hochschuleinrichtungen und Arbeitgeber die Bedeutung der Selbstwertentwicklung von Absolventen hervorheben sollten. Impliziter, expliziter, Narzissismus und bedrohter Egoismus Impliziter Selbstwertgefühl bezieht sich auf die Disposition einer Person, sich positiv oder negativ spontan, automatisch oder unbewusst auszuwerten. Es steht im Gegensatz zu einem expliziten Selbstwertgefühl, das eine bewusstere und reflektierende Selbstwertung mit sich bringt. Sowohl explizites Selbstwertgefühl als auch implizites Selbstwertgefühl sind Subtypen von Selbstwertgefühl. Narzissismus ist eine Disposition, die Menschen haben kann, die eine übermäßige Liebe für das eigene Selbst darstellt. Es zeichnet sich durch eine aufgeblasene Sicht auf Selbstwert aus. Personen, die auf Drogen-Maßnahmen, Robert Raskins 40 Item True oder False Test, hohe Ergebnisse erzielen, würden wahrscheinlich solche Aussagen wie "Wenn ich die Welt regierte, wäre es ein viel besserer Ort." Es gibt nur eine moderate Korrelation zwischen Narzissismus und Selbstwertgefühl, d.h. ein Individuum kann einen hohen Selbstwertgefühl haben, aber einen niedrigen Narzissismus oder kann ein vergeblicher, obnoxischer Mensch sein und hohes Selbstwertgefühl und hohen Narzissismus erzielen. Der bedrohte Egoismus ist als Reaktion auf Kritik gekennzeichnet, die das Ego der Narzissisten bedroht; sie reagieren oft feindlich und aggressiv. Niedrig Niedrig Niedriges Selbstwertgefühl kann aus verschiedenen Faktoren resultieren, darunter genetische Faktoren, körperliche Erscheinung oder Gewicht, psychische Gesundheitsprobleme, sozioökonomischer Status, signifikante emotionale Erfahrungen, soziales Stigma, Peer Pressure oder Stierkampf. Eine Person mit niedrigem Selbstwertgefühl kann einige der folgenden Eigenschaften zeigen: Schwere Selbstkritik und Unzufriedenheit. Überempfindlichkeit gegen Kritik mit Resentment gegen Kritiker und Gefühle des Angriffs. Chronische Unentschlossenheit und eine übertriebene Angst vor Fehlern. Übermäßiger Wille, jeden Petitionsberechtigten zu erfreuen und nicht zu wollen. Perfektionismus, der zu Frustration führen kann, wenn Perfektion nicht erreicht wird. Neurotische Schuldgefühle, die Größe vergangener Fehler auf- oder übertreiben. Flüchtige Feindseligkeit und allgemeine Defensivität und Reizbarkeit ohne proximate Ursache. Pessimismus und eine allgemeine negative Aussicht. Neid, Unwissenheit oder allgemeine Resentment. Siehe vorübergehende Rückschläge als dauerhafte, unerträgliche Bedingungen. Individuen mit niedrigem Selbstwertgefühl sind für sich selbst kritisch. Einige hängen von der Zustimmung und dem Lob anderer ab, wenn sie selbstwertig sind. Andere können ihre Züchtigkeit in Bezug auf Erfolge messen: andere werden sich akzeptieren, wenn sie Erfolg haben, aber nicht, wenn sie scheitern. Menschen, die an einer chronisch niedrigen Selbstachtung leiden, sind ein höheres Risiko für psychotische Störungen; und dieses Verhalten ist eng mit psychotischen Symptomen verbunden. Die drei Staaten Diese von Martin Ross vorgeschlagene Klassifikation unterscheidet drei Zustände des Selbstwertgefühls im Vergleich zu den Föten (Triumph, Auszeichnungen, Tugenden) und die Anti-Föte (Defeats, Peinlichkeit, Scham, etc.) der Individuen. geschliffen Das Individuum betrachtet sich nicht als wertvoll oder liebenswert. Sie können durch Niederlage oder Scham überwältigt sein oder sich selbst als solche sehen, und sie nennen ihr Anti-Freund". Zum Beispiel, wenn sie betrachten, dass über ein bestimmtes Alter ein Anti-Feat ist, definieren sie sich mit dem Namen ihrer Anti-Fut, und sagen, "Ich bin alt". Sie drücken Handlungen und Gefühle wie Mitleid aus, beleidigen sich, und sie können durch ihre Traurigkeit gelähmt werden. Vulner Das Individuum hat ein allgemein positives Selbstbild. Ihr Selbstwertgefühl ist jedoch auch verletzlich gegenüber dem wahrgenommenen Risiko eines bevorstehenden Anti-Feats (wie Niederlage, Verlegenheit, Scham, Diskredit), daher sind sie oft nervös und verwenden regelmäßig Verteidigungsmechanismen. Ein typischer Schutzmechanismus von Personen mit gefährdetem Selbstwertgefühl kann darin bestehen, Entscheidungen zu vermeiden. Obwohl solche Individuen nach außen große Selbstvertrauen zeigen können, kann die zugrunde liegende Realität genau das Gegenteil sein: das scheinbare Selbstvertrauen ist indikativ für ihre erhöhte Angst vor Anti-Feinen und die Fragilität ihres Selbstwertgefühls. Sie können auch versuchen, anderen die Schuld zu geben, ihr Selbstbild vor Situationen zu schützen, die es bedrohen würden. Sie können Verteidigungsmechanismen einsetzen, einschließlich versuchen, Spiele und andere Wettbewerbe zu verlieren, um ihr Selbstbild zu schützen, indem sie sich öffentlich von einer Notwendigkeit distanzieren, zu gewinnen, und eine Unabhängigkeit von der sozialen Akzeptanz zu behaupten, die sie zutiefst wünschen. In dieser tiefen Angst, von den Peers eines Individuums unakzeptiert zu werden, treffen sie schlechte Lebensentscheidungen, indem sie riskante Entscheidungen treffen. Starke Menschen mit starkem Selbstwertgefühl haben ein positives Selbstbild und genug Kraft, damit Anti-Fütterungen ihr Selbstwertgefühl nicht unterwerfen. Sie haben weniger Angst vor Misserfolg. Diese Individuen erscheinen demütig, fröhlich, und dies zeigt eine gewisse Stärke, nicht zu rühmen über Fetzen und nicht Angst vor Anti-Fütterungen zu haben. Sie sind in der Lage, mit all ihrer Macht zu kämpfen, um ihre Ziele zu erreichen, weil, wenn die Dinge schief gehen, ihr Selbstwertgefühl nicht beeinträchtigt wird. Sie können ihre eigenen Fehler genau erkennen, weil ihr Selbstbild stark ist, und diese Anerkennung wird ihr Selbstbild nicht beeinträchtigen oder beeinflussen. Sie leben mit weniger Angst, soziale Ansehen zu verlieren, und mit mehr Glück und allgemeinem Wohlbefinden. Jedoch ist keine Art von Selbstwertgefühl unzerstörbar, und aufgrund bestimmter Situationen oder Umstände im Leben kann man von dieser Ebene in einen anderen Zustand des Selbstwertgefühls fallen. Contingent vs. non-contingent Es wird zwischen Kontingent (oder bedingt) und Nichtkontinent (oder bedingungslos) Selbstwertgefühl unterschieden. Contingent Self-esteem wird von externen Quellen abgeleitet, wie zum Beispiel, was andere sagen, sein Erfolg oder Misserfolg, seine Kompetenz oder Beziehung-Content Selbstwertgefühl. Daher ist contingent self-esteem durch Instabilität, Unzuverlässigkeit und Verwundbarkeit gekennzeichnet. Personen, die kein nicht-kontinentes Selbstwertgefühl haben, sind "vorbeugt zu einem unaufhörlichen Streben nach Selbstwert". Da jedoch das Streben nach contingent self-esteem auf der Annahme basiert, wird es zum Scheitern verurteilt, da niemand eine ständige Zustimmung erhält und die Missbilligung oft Depressionen hervorruft. Des Weiteren hemmt die Angst vor der Missbilligung Aktivitäten, bei denen ein Ausfall möglich ist. Nicht-kontinentes Selbstwertgefühl wird als wahr, stabil und fest beschrieben. Es ergibt sich aus einem Glauben, dass man "annehmbare Zeit ist, akzeptabel vor dem Leben selbst, onlogisch akzeptabel". Der Glaube, dass man "ontologisch akzeptabel" ist zu glauben, dass man die Annehmbarkeit "die Art und Weise, wie die Dinge ohne Kontingenz sind" ist. In diesem Glauben, wie der Theologe Paul Tillich ausführt, basiert die Akzeptanz nicht auf der Tugend einer Person. Es ist eine Annahme gegeben " trotz unserer Schuld, nicht weil wir keine Schuld haben". Psychiater Thomas A Harris zog auf Tillich für seinen Klassiker Ich bin OK – Sie sind OK, dass Adressen nicht-kontinent Selbstwertgefühl. Harris übersetzte Tillich's akzeptabel durch das vernacular OK, ein Begriff, der akzeptabel bedeutet". Die christliche Botschaft, sagte Harris, ist nicht "YOU CAN BE OK, IF"; es ist "YOU ARE ACCEPTED, bedingungslos". Ein sicherer nicht-kontinenter Selbstwertgefühl entspringt aus der Überzeugung, dass man unlogisch akzeptabel und akzeptiert ist. Die Bedeutung Abraham Maslow sagt, dass psychologische Gesundheit nicht möglich ist, es sei denn, der wesentliche Kern der Person wird grundsätzlich von anderen und von sich selbst akzeptiert, geliebt und respektiert. Selbstwertgefühl ermöglicht es den Menschen, sich mit mehr Vertrauen, Wohlwollen und Optimismus dem Leben zu stellen und so leicht ihre Ziele zu erreichen und sich selbst zu verwirklichen. Selbstwertgefühl kann die Menschen überzeugen, dass sie Glück verdienen. Das Verständnis ist grundlegend und universell nützlich, da die Entwicklung des positiven Selbstwertgefühls die Fähigkeit erhöht, andere Menschen mit Respekt, Wohlwollen und Wohlwollen zu behandeln, so dass reiche zwischenmenschliche Beziehungen begünstigt und zerstörerische zu vermeiden. Für Erich Fromm sind die Liebe anderer und die Liebe zu uns keine Alternativen. Im Gegenteil, in all jenen, die in der Lage sind, andere zu lieben, wird eine Haltung der Liebe zu sich selbst gefunden. Selbstwertgefühl ermöglicht Kreativität am Arbeitsplatz und ist eine besonders kritische Voraussetzung für Lehrberufe. José-Vicente Bonet behauptet, dass die Bedeutung von Selbstwertgefühl offensichtlich ist, da ein Mangel an Selbstwertgefühl ist, sagt er, nicht ein Verlust von Wertschätzung von anderen, sondern Selbst-Rejektion. Bonet behauptet, dass dies einer großen depressiven Störung entspricht. Freud behauptete auch, dass der depressive "eine außergewöhnliche Verachtung in seiner Selbstverachtung, eine Verarmung seines Egos in großem Maßstab gelitten habe....Er hat seine Selbstachtung verloren". Die Yogyakarta Principles, ein Dokument zum internationalen Menschenrechtsrecht, thematisiert die diskriminierende Haltung gegenüber LGBT-Leute, die ihr Selbstwertgefühl gering macht, um Menschenrechtsverletzungen einschließlich des Menschenhandels zu unterliegen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt in "Präventing Suicide", veröffentlicht im Jahr 2000, dass die Stärkung des Selbstwertgefühls der Studenten wichtig ist, um Kinder und Jugendliche vor geistiger Not und Verzweiflung zu schützen, so dass sie angemessen mit schwierigen und stressigen Lebenssituationen zu bewältigen. Abgesehen von erhöhtem Glück ist auch ein höheres Selbstwertgefühl bekannt, mit einer besseren Fähigkeit zu korrelieren, mit Stress zu umgehen und eine höhere Ähnlichkeit der Übernahme schwieriger Aufgaben gegenüber denen mit niedrigem Selbstwertgefühl. Korrelationen Von den späten 1970er- bis Anfang der 1990er-Jahre nahmen viele Amerikaner selbstverständlich an, dass das Selbstwertgefühl der Studenten in den Klassen, die sie in der Schule verdienten, in ihren Beziehungen zu ihren Kollegen und in ihrem späteren Lebenserfolg als kritischer Faktor wirkte. Unter dieser Annahme erstellten einige amerikanische Gruppen Programme, die das Selbstwertgefühl der Studenten erhöhen wollten. Bis in die 1990er Jahre fand in diesem Thema wenig peer-reviewed und kontrollierte Forschung statt. Peer-Reviewed-Forschung seitdem hat bisher keine validierten Annahmen. Jüngste Forschung zeigt, dass das Aufblasen der Selbstwertgefühle der Schüler in und von sich keine positiven Auswirkungen auf die Noten hat. Roy Baumeister hat gezeigt, dass selbst aufblasendes Selbstwertgefühl die Noten tatsächlich verringern kann. Das Verhältnis von Selbstwertgefühl und akademischen Ergebnissen bedeutet nicht, dass hohes Selbstwertgefühl zu hohen wissenschaftlichen Ergebnissen beiträgt. Es bedeutet einfach, dass hohes Selbstwertgefühl durch hohe akademische Leistung aufgrund der anderen Variablen sozialer Interaktionen und Lebensereignisse, die diese Leistung beeinflussen, erreicht werden kann. " Versuche von pro-esteem befürwortet, sich in Studenten allein durch ihre Einzigartigkeit als Menschen zu fördern, werden scheitern, wenn Gefühle des Wohlbefindens nicht von Wohlbefinden begleitet werden. Erst wenn sich die Studierenden persönlich aussagekräftige Bestrebungen anschließen, für die sie berechtigt stolz sein können, dass Selbstvertrauen wächst, und es ist diese wachsende Selbstsicherheit, die wiederum weitere Errungenschaften auslöst." Hohes Selbstwertgefühl hat eine hohe Korrelation zu selbst gemeldetem Glück; ob es sich um eine ursächliche Beziehung handelt, ist nicht etabliert. Die Beziehung zwischen Selbstwertgefühl und Lebenszufriedenheit ist in individualistischen Kulturen stärker. Zusätzlich hat sich Selbstwertgefühl in engen Beziehungen mit der Vergebung verwandt, indem Menschen mit hohem Selbstwertgefühl mehr vergeben werden als Menschen mit niedrigem Selbstwertgefühl. Hohes Selbstwertgefühl verhindert nicht, dass Kinder rauchen, trinken, Drogen einnehmen oder früh Sex einnehmen. Eine Ausnahme ist, dass hohes Selbstwertgefühl die Chancen von Bollwerk bei Frauen reduziert. Neurowissenschaften In der 2014 von Robert S. Chavez und Todd F. Heatherton durchgeführten Forschung wurde festgestellt, dass Selbstwertgefühl mit der Konnektivität der Frontostriatal-Schaltung verbunden ist. Der frontostriatale Weg verbindet die mediale präfrontale Kortex, die sich mit Selbstwissen befasst, mit dem ventralen Striatum, das sich mit Gefühlen von Motivation und Belohnung beschäftigt. Stärkere anatomische Wege sind mit höherem langfristigen Selbstwertgefühl korreliert, während stärkere funktionelle Vernetzung mit höherem kurzfristigen Selbstwertgefühl korreliert. Kritik und Kontroverse Der amerikanische Psychologe Albert Ellis kritisierte bei zahlreichen Gelegenheiten das Konzept des Selbstwertgefühls als im Wesentlichen selbstzerstörend und letztlich destruktiv. Obwohl er die menschliche Neigung und Neigung zum Ego-Rating als angeboren anerkannt hat, hat er die Philosophie des Selbstwertgefühls als unrealistisch, unlogisch und selbst- und sozial destruktiv – oft mehr Schaden als gut. In der Frage der Grundlagen und Nützlichkeit der verallgemeinerten Egostärke hat er geltend gemacht, dass Selbstwertgefühl auf willkürlichen Definitionsräumen und überallgemeinen, vollkommenionistischen und grandiosen Denkens beruht. Er erkennt an, dass Rating und Bewertung Verhaltensweisen und Eigenschaften funktionell und sogar notwendig sind, er sieht Rating und Bewertung der Gesamtheit der Menschen und der gesamten Selbst als irrational und unethisch. Die gesündere Alternative zum Selbstwertgefühl nach ihm ist bedingungslose Selbstannehmung und bedingungslose andere Akzeptanz. Rationelles Verhalten Therapie ist eine Psychotherapie, die auf diesem Ansatz basiert. " Es scheint nur zwei deutliche Vorteile des hohen Selbstwertgefühls zu geben....Erst erhöht es die Initiative, wahrscheinlich weil es Vertrauen verleiht. Menschen mit hohem Selbstwertgefühl sind bereiter, auf ihre Überzeugungen zu handeln, sich für das zu behaupten, was sie glauben, sich anderen anzunähern, neue Unternehmen zu riskieren.( Dies beinhaltet leider auch, dass sie bereit sind, dumme oder destruktive Dinge zu tun, selbst wenn alle anderen gegen sie raten.)... Es kann auch dazu führen, dass Menschen vernünftige Ratschläge ignorieren, da sie hartnäckig Zeit und Geld auf hoffnungslosen Ursachen verschwenden." Falsche Versuche Für Personen mit niedrigem Selbstwertgefühl wird jeder positive Reiz vorübergehend Selbstwertgefühl erhöhen. Daher werden Besitztümer, Sex, Erfolg oder körperliche Erscheinung die Entwicklung des Selbstwertgefühls hervorrufen, aber die Entwicklung ist bestenfalls ephemeral. Solche Versuche, das eigene Selbstwertgefühl durch positive Reize zu erhöhen, erzeugen ein "boom or bust"-Muster. "Compliments und positives Feedback" bewirken einen Schub, aber eine Büste folgt einem Mangel an solchen Feedback. Für eine Person, deren "Selbstwert ist contingent", Erfolg ist "nicht extra süß", aber "Fall ist extra bitter". Als Narzissismus Lebenszufriedenheit, Glück, gesunde Verhaltensweisen, wahrgenommene Wirksamkeit, und akademische Erfolg und Anpassung wurden mit einem hohen Niveau von Selbstwertgefühl verbunden (Harter, 1987; Huebner, 1991; Lipschitz-Elhawi & Itzhaky, 2005; Rumberger 1995; Swenson & Prelow, 2005; Yarcheski & Mahon, 1989). Ein gemeinsamer Fehler ist jedoch zu denken, dass sich selbst zu lieben notwendigerweise dem Narzissismus entspricht, im Gegensatz zum Beispiel zu dem, was Erik Erikson als "eine post-narzissistische Liebe des Egos" spricht. Menschen mit einem gesunden Selbstwertgefühl akzeptieren und lieben sich bedingungslos, Anerkennung sowohl Tugenden und Fehler im Selbst, und dennoch, trotz allem, ist in der Lage, sich selbst weiter zu lieben. In den Narzissisten hingegen entsteht eine "Unsicherheit über ihren eigenen Wert... eine selbstprotektive, aber oft völlig reizende Aura der Großiosität" – die Klasse "von Narzissisten oder Menschen mit sehr hohem, aber unsicherem, Selbstwertgefühl". schwankt mit jeder neuen Episode von sozialem Lob oder Ablehnung. " Der Narzissismus kann also als Symptom von fundamental niedrigem Selbstwertgefühl gesehen werden, d.h. mangelnder Liebe zu sich selbst, aber oft begleitet von "eine immense Zunahme des Selbstwertgefühls" basierend auf "dem Abwehrmechanismus des Verleugnens durch Überkompensation". Idealisierte Liebe des Selbst... hat den Teil von ihm zurückgeworfen", den er verleugnet – "dies destruktive kleine Kind" innerhalb. Stattdessen betont der Narzisst ihre Tugenden in Gegenwart von anderen, nur um sie selbst zu überzeugen, dass sie eine wertvolle Person sind und versuchen, zu stoppen Gefühl für ihre Fehler schämt; solche "Menschen mit unrealistisch aufgeblasenen Selbst-Ansichten, die besonders instabil und sehr anfällig für negative Informationen sein können,...gestrebt, schlechte soziale Fähigkeiten zu haben." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Baumeister, Roy F. (2001). " Violent Pride: Werden die Menschen gewalttätig wegen Selbsthass oder Selbstliebe?" in Scientific American, 284, No. 4, pp.96–101; April 2001. Branden, N. (1969). Die Psychologie des Selbstwertgefühls. New York: Bantam.Branden, N. (2001). Die Psychologie des Selbstwertgefühls: ein revolutionärer Ansatz zum Selbstverständnis, der eine neue Ära in der modernen Psychologie ins Leben gerufen hat. San Francisco: Jossey-Bass, 2001.ISBN 0787945269 Burke, C. (2008) "Self-esteem: Warum?; Warum nicht?" New York: 2008 Crocker J.; Park L. E. (2004). " Das kostspielige Streben nach Selbstwertgefühl". Psychologisches Bulletin.130 (3): 392–414.doi:10.1037/0033-2909.130.3.392.PMID 15122925.Franklin, Richard L. (1994)." Überwindung der Selbstherrschaft: Vernunft und Vernunft in dem, was ihr zu euch sagt."ISBN 0963938703 Hill, S.E & Buss, D.M (2006). "Die Evolution des Selbstwertgefühls."In Michael Kernis, (Ed..) Self Esteem: Issues and Answers: A Sourcebook of Current Perspectives.Psychology Press:New York.328–33.Full text Lerner, Barbara (1985). " Selbstwertgefühl und Exzellenz: Die Wahl und der Paradox", American Educator, Winter 1985. Mekka, Andrew M,. et al. (1989). The Social Importance of Self-esteem University of California Press, 1989.(Hrsg.; andere Herausgeber waren Neil J. Smelser und John Vasconcellos) Mruk, C. (2006). Selbstwerterforschung, Theorie und Praxis: Gegen eine positive Psychologie des Selbstwertgefühls (3. ed.). New York: Springer. Rodewalt F.; Tragakis M. W. (2003). " Selbstwertgefühl und Selbstregulierung: Vorwärts optimale Studien des Selbstwertgefühls". Psychologische Untersuchung.14 (1): 66–70. doi:10.1207/s15327965pli1401_02.Ruggiero, Vincent R. (2000). " Schlechte Einstellung: Konfrontieren Sie die Ansichten, die Hinder Student's Learning" American Educator. Sedikides, C. & Gregg.A P. (2003)." Porträts des Selbst." In M. A. Hogg & J. Cooper (Eds,.) Sage Handbuch der Sozialpsychologie (S. 110–38). London: Sage Publikationen. Zwange, Jean M. (2007). Generation Me: Warum die heutigen jungen Amerikaner sind mehr Vertrauen, Erregung, Entitled – und mehr Miserable als je zuvor. Kostenlose Presse.ISBN 978-0743276986