In der Norsen-Mythologie ist Ragnarök (Hören;) Old Norse: Ragnarǫk (**) eine Reihe von Ereignissen, darunter eine große Schlacht, die zum Tode einer Reihe von großen Figuren (u.a. die Götter Odin, Thor, Týr, Freyr, Heimdall und Loki) führt. Nach diesen Ereignissen wird die Welt wieder eine neue und fruchtbare, die überlebenden und zurückkehrenden Götter treffen und die Welt wird von zwei menschlichen Überlebenden wiederbelebt werden. Ragnarök ist ein wichtiges Ereignis in der nordischen Mythologie und ist Gegenstand von wissenschaftlichem Diskurs und Theorie in der Geschichte der Germanistik. Die Veranstaltung wird in erster Linie in der Poetic Edda, im 13. Jahrhundert aus früheren traditionellen Quellen und der Prose Edda, geschrieben im 13. Jahrhundert von Snorri Sturluson. In der Prose Edda und in einem einzigen Gedicht in der Poetic Edda wird die Veranstaltung als Ragnarøkkr bezeichnet. (Old Norse for 'Twilight of the Gods',) eine Nutzung, die vom Komponisten Richard Wagner aus dem 19. Jahrhundert mit dem Titel des letzten seiner Der Ring des Nibelungen Opern, Götterdämmerung (1876), die "Twilight of the Gods" auf Deutsch, populär gemacht wird. EtymologieDie alte Norse-Verbindung ragnarok hat eine lange Geschichte der Interpretation. Sein erstes Element, Ragna, ist unproblematisch, das genitive Plural des Regins (n. pl.)"die herrschenden Mächte, Götter." Das zweite Element ist problematischer, wie es in zwei Varianten auftritt, -rök und -røkkr. Schreiben im frühen 20. Jahrhundert, Philologe Geir Zoëga behandelt die beiden Formen als zwei getrennte Verbindungen, glänzend ragnarök als "die Verdammnis oder Zerstörung der Götter" und ragnarøkkr als "die Dämmerung der Götter". " Der plural noun rök hat mehrere Bedeutungen, darunter "Entwicklung, Ursprung, Ursache, Beziehung, Schicksal". Das Wort ragnarök als Ganzes wird dann in der Regel als das "endliche Schicksal der Götter" interpretiert. "Die einzigartige Form ragnarøk(k)r befindet sich in einer Strophe des Poetic Edda Gedichts Lokasenna und in der Prose Edda. Der Noun røk(k)r bedeutet Twilight (vom Verb røkkva "dunkel zu wachsen", was eine Übersetzung "Twilight der Götter" anzeigt. Diese Lesung wurde weithin als Ergebnis der Volksethymologie angesehen, oder eine erlernte Neuinterpretation des ursprünglichen Begriffs aufgrund der Fusion von ن (spelled ǫ) und ø/(spelled ø) in Old Icelandic nach ca. 1200 (aber die CalqueGötterdämmerung "Twilight of the Gods" in the German Rezeption of Norse mythology hervorruft). Andere Begriffe, die sich auf die Ereignisse von Ragnarök in der Poetic Edda beziehen, sind aldar rök (Aldar bedeutet Alter, "Ende eines Alters)" aus einer Strophe von Vafþrúðnismál, tíva rök aus zwei Strophen von Vafþrāðnismál, þá er regin de ryja ("wenn die Götter sterben") Präsenz in der Literatur Poetic Edda Die Poetic Edda enthält verschiedene Referenzen zu Ragnarök: Völuspá Im Poetic Edda Gedicht Völuspá beginnen die Verweise auf Ragnarök von der Strophe 40 bis 58, wobei der Rest des Gedichts das Jenseits beschreibt. Im Gedicht rezitiert eine völva (ein weiblicher Seher) Informationen nach Odin. In der Strophe 41 sagt die völva: Die Völva beschreibt dann drei Hahnen-Krowing: In der Strophe 42 sitzt der jötunn herdsman Eggthér auf einem Hügel und spielt fröhlich seine Harfe, während der Krimson-Rooster Fjalar (Old Norse "hider, deceiver)" Krähen im Wald Gálgviðr. Der goldene Hahn Gullinkambi stürzt zum Æsir in Valhalla, und der dritte, unbenannte Ruß-rote Hahn kräht in den Hallen der unterirdischen Lage von Hel in der Sanza 43. Nach diesen Strophen bezieht sich die völva weiter darauf, dass der Hund Garmr tiefe Wiels vor der Höhle von Gnipahellir produziert. Garmrs Bindungen brechen und er läuft frei. Die völva beschreibt den Zustand der Menschheit: Die "Söhne von Mím" werden als "im Spiel" bezeichnet, obwohl diese Referenz in überlebenden Quellen nicht weiter erläutert wird. Heimdall hebt das Gjallarhorn in die Luft und bläst tief hinein, und Odin konversiert mit Míms Kopf. Der Weltbaum Yggdrasil schuddert und groans. Der jötunn Hrym kommt aus dem Osten, sein Schild vor ihm. Die Midgard Schlange Jörmungandr zart writhes, wodurch Wellen abstürzen. " Der Adler schriekt, blass-beaked reißt die Leiche," und das Schiff Naglfar bricht frei dank der Wellen von Jormungandr und setzt Segel aus dem Osten.Die Feuer jötnar Einwohner von Muspelheim kommen hervor. Die Völva fährt fort, dass Jötunheimr, das Land des Jötnar, errötet und dass die Æsir im Rat sind. Die Zwerge stöhnen durch ihre Steintüren. Surtr geht aus dem Süden, sein Schwert heller als die Sonne. Rocky Klippen öffnen sich und die jötnar Frauen sinken. Die Götter kämpfen dann mit den Invasoren: Odin wird ganz und lebendig geschluckt, um den Wolf Fenrir zu bekämpfen, was seine Frau Frigg ihre zweite große Trauer verursacht (das erste ist der Tod ihres Sohnes, der Gott Baldr). Odins Sohn Víðarr rächt seinen Vater, indem er Fenrirs Kiefer auseinander schneidet und mit seinem Speer im Herzen stachelt und damit den Wolf tötet. Die Schlange Jörmungandr öffnet ihre spaltende Taue, die weit in der Luft gähnt, und wird im Kampf von Thor getroffen. Thor, auch ein Sohn von Odin, der hier als Beschützer der Erde beschrieben wird, kämpft wütend gegen die Schlange, besiegt sie, aber Thor ist nur in der Lage, neun Schritte nachher zu unternehmen, bevor er zusammenbricht. Der Gott Freyr kämpft gegen Surtr und verliert. Danach fliehen die Menschen ihre Häuser, und die Sonne wird schwarz, während die Erde ins Meer sinkt, die Sterne verschwinden, der Dampf steigt, und Flammen berühren den Himmel. Die Völva sieht die Erde wieder aus dem Wasser, und einen Adler über einen Wasserfall Jagdfisch auf einem Berg. Die überlebende Æsir treffen sich auf dem Gebiet von Iðavöllr. Sie diskutieren Jörmungandr, große Ereignisse der Vergangenheit und das runische Alphabet. In der Strophe 61, im Gras, finden sie die goldenen Spielsteine, die die Götter beschrieben werden, als einmal glücklich genossen spielen Spiele mit langem her (betestet früher im gleichen Gedicht). Die erhabenen Felder wachsen, ohne gesät zu werden. Die Götter Höðr und Baldr kommen von Hel zurück und leben glücklich zusammen. Die Völva sagt, dass der Gott Hœnir Holzrutsche für die Göttlichkeit wählt, und dass die Söhne zweier Brüder die windige Welt weit bewohnen werden. Sie sieht eine Halle, die mit Gold in Gimlé, wo Adel leben und verbringen ihr Leben angenehm. Stanzas 65, in der Hauksbók-Version des Gedichts gefunden, bezieht sich auf eine "mächtige, mächtige", die "über alles" streitet und von oben am Hof der Götter (Old Norse regindómr), die als christliche Ergänzung zum Gedicht interpretiert wurde. In der Strophe 66 beendet die Völva ihr Konto mit einer Beschreibung des Drachen Níðhöggr, Korpse in seinen Kiefern, durch die Luft fliegen. Die völva dann "sinkt nach unten". Es ist unklar, ob die Sanza 66 angibt, dass die Völva sich auf die gegenwärtige Zeit bezieht oder ob dies ein Element der post-Ragnarök-Welt ist. Vafþrúðnismál Der Vanir-Gott Njörðr wird in Bezug auf Ragnarök in Sanza 39 des Gedichts Vafþrúðnismál erwähnt. Im Gedicht, Odin, verkleidet als Gagnráðr, steht mit dem weise jötunn Vafþrúðnir in einer Schlacht von Wits. Vafþrúðnismál Referenzen Njörðr's Status als Geisel während des früheren Æsir-Vanir-Kriegs, und dass er "zu Hause zurückkommen unter den weisen Vanir" bei "dem Untergang der Menschen". In Sanza 44 stellt Odin die Frage nach Vafþrúðnir, wer der Menschheit den berühmten Fimbulwinter ("Mighty Winter") überleben wird. Vafþrúðnir reagiert in Sanza 45, dass diese Überlebenden Líf und Lífþrasir sein werden, und dass sie sich im Wald von Hoddmímis Holt verstecken werden, dass sie den Morgentau konsumieren und Generationen von Nachkommen produzieren. In der Strophe 46 fragt Odin, welche Sonne in den Himmel kommt, nachdem Fenrir die Sonne verzehrt hat, die existiert. Vafþrúðnir reagiert darauf, dass Sól eine Tochter tragen wird, bevor Fenrir sie erobert, und dass diese Tochter nach Ragnarök den Weg ihrer Mutter fortsetzen wird. In der Strophe 51 sagt Vafþrúðnir, dass Odins Söhne Víðarr und Váli, nachdem Surtrs Flammen gesessen worden sind, in den Tempeln der Götter leben werden, und dass Thors Söhne Móði und Magni den Hammer Mjolnir besitzen werden. In der Strophe 52 fragt der verkleidete Odin das jötunn über Odins eigenes Schicksal. Vafþrúðnir reagiert darauf, dass "der Wolf" Odin konsumieren wird, und dass Víðarr ihn rächt, indem er seine kalten Backen im Kampf versenkt. Odin beendet den Duell mit einer Endfrage: Was hat Odin seinem Sohn gesagt, bevor er seinen Begräbnispyre vorbereitet? Damit erkennt Vafþrúðnir, dass es sich um nichts anderes handelt als Odin, den er als "die weisesten Wesen" bezeichnet, und fügt hinzu, dass Odin allein das wissen könnte. Odins Botschaft wurde nach Ragnarök als Auferstehungsversprechen auf Baldr interpretiert. Helgakviða Hundingsbana II Ragnarök wird kurz in der Strophe 40 des Gedichtes Helgakviða Hundingsbana II erwähnt. Hier passiert die unnamente Magd von valkyrie Sigrún den verstorbenen Helden Helgi Hundingsbanes Grabhügel. Helgi ist da mit einer Spur von Männern, überraschend die Dienstmädchen. Die Dienstmädchenin fragt, ob sie Zeuge einer Täuschung ist, da sie tote Männer reiten sieht, oder wenn Ragnarök aufgetreten ist.In der Strophe 41 reagiert Helgi darauf, dass es auch nicht ist. Prose Edda Snorri Sturluson's Prose Edda zitiert stark aus Völuspá und entwickelt sich ausführlich in der Prosa über die Informationen dort, obwohl einige dieser Informationen mit denen in Völuspá kollidieren. Gylfaginning Kapitel 26 und 34 Im Prose Edda Buch Gylfaginning werden verschiedene Referenzen an Ragnarök gemacht. Ragnarök wird zuerst in Kapitel 26 erwähnt, wo die Thronfigur von High, König der Halle, erzählt Gangleri (King Gylfi in Verkleidung) einige grundlegende Informationen über die Göttin Iðunn, einschließlich, dass ihre Äpfel die Götter jung halten bis Ragnarök. In Kapitel 34 beschreibt High die Bindung des Wolfes Fenrir durch die Götter, wodurch der Gott Týr seine rechte Hand verliert und Fenrir dort bis Ragnarök bleibt. Gangleri fragt Hoch, warum, da die Götter nur eine Zerstörung von Fenrir erwarten konnten, töten sie nicht einfach Fenrir, sobald er gebunden war. High reagiert darauf, dass "die Götter ihre heiligen Orte und Heiligtümer in solcher Hinsicht halten, dass sie sich entschieden haben, sie nicht mit dem Blut des Wolfes zu bereinigen, obwohl die Prophezeiungen vorher erklärten, dass er der Tod von Odin wäre. " Als Folge seiner Rolle beim Tod des Gottes Baldr ist Loki (beschrieben als Vater von Fenrir) auf drei Steinen mit den inneren Organen seines Sohnes Narfi (die in Eisen verwandelt werden) an drei Stellen gebunden. Dort fällt Gift periodisch auf sein Gesicht von einer Schlange, die vom jötunn Skaði platziert wird. Lokis Frau Sigyn sammelt das Gift in einen Eimer, aber wenn sie es entleert, erreichen die Tropfen Lokis Gesicht, und der Schmerz, den er erlebt, verursacht Krämpfe, was zu Erdbeben führt. Loki wird weiter als so gebunden bis zum Beginn von Ragnarök beschrieben. Das Gylfaginning Kapitel 51 Kapitel 51 enthält einen detaillierten Bericht von Ragnarök, der mit verschiedenen Zitaten von Völuspá intersperiert wird, während die Kapitel 52 und 53 das Jenseits dieser Ereignisse beschreiben. In Kapitel 51 sagt High, dass das erste Zeichen von Ragnarök Fimbulwinter sein wird, während welcher Zeit drei Winter ohne Sommer ankommen, und die Sonne wird nutzlos sein. Hohe Details, die vor diesen Wintern drei frühere Winter aufgetreten sind, die mit großen Schlachten auf der ganzen Welt gekennzeichnet sind. Während dieser Zeit wird Gier zu Brüdern führen, um Brüder zu töten, und Väter und Söhne werden unter dem Zusammenbruch der Verwandtschaft leiden. Hoch dann zitiert Sanza 45 von Völuspá. Als nächstes beschreibt High, dass der Wolf die Sonne schlucken wird, dann wird sein Bruder den Mond schlucken, und die Menschheit wird das Ereignis als eine große Katastrophe betrachten, die zu viel Ruin führt. Die Sterne werden verschwinden. Die Erde und die Berge werden so gewaltsam schütteln, dass die Bäume vom Boden los werden, die Berge werden topple, und alle Einschränkungen werden brechen, so dass Fenrir von seinen Bindungen frei brechen. High bezieht sich darauf, dass die große Schlange Jörmungandr, auch als Kind von Loki in der gleichen Quelle beschrieben, Land brechen wird, wie das Meer gewaltsam schwillt. Das Schiff Naglfar, das in der Prose Edda als aus den menschlichen Nägeln der Toten hergestellt wird, wird aus seinem Mooring freigelassen und setzt Segel auf das überlebende Meer, das von einem jötunn namens Hrym geleitet wird. Zur gleichen Zeit, Fenrir, Augen und Nasenlöcher sprühen Flammen, beschickt mit seinem Mund weit offen, sein Oberkiefer erreicht in den Himmel, sein Unterkiefer berührt die Erde. An Fenrirs Seite sprüht Jörmungandr Gift durch die Luft und das Meer. Während all dem spaltet sich der Himmel in zwei. Aus der Spaltung reiten die "Söhne des Muspells". Surtr reitet zuerst, umgeben von Flammen, sein Schwert heller als die Sonne. High sagt, dass "Muspells Söhne" über Bifröst fahren, in Gylfaginning als Regenbogenbrücke beschrieben, und dass die Brücke dann brechen wird. Die Söhne Muspells (und ihre glänzende Kampftruppe) gehen auf das Feld von Vígríðr, beschrieben als eine Weite, die " hundert Ligen in jeder Richtung" erreicht, wo Fenrir, Jörmungandr, Loki (gefolgt von "Hel's own,)" und Hrym (begleitet von allen Frost jötnar) sich ihnen anschließen. Während dies geschieht, Heimdallr steht und schlägt das Gjallarhorn mit all seiner Macht. Die Götter erwachen am Klang und sie treffen sich. Odin reitet nach Mímisbrunnr auf der Suche nach Rat von Mímir. Yggdrasil schüttelt und alles, überall Ängste. High bezieht sich, dass das Æsir und das Einherjar Kleid für Krieg und Kopf auf das Feld. Odin trägt seinen Speer Gungnir und reitet vor ihnen. Odin geht gegen Fenrir, während Thor sich an seiner Seite bewegt, obwohl Thor Odin nicht helfen kann, weil er Jörmungandr im Kampf engagiert hat. Laut High, Freyr kämpft heftig mit Surtr, fällt aber, weil er das Schwert fehlte, das er einmal seinem Boten Skírnir gab.Der Hound Garmr (hier als der "Wurst der Monster" bezeichnet) bricht frei von seinen Banden vor Gnipahellir und kämpft gegen den Gott Týr, was zu beiden Todesfällen führt. Thor tötet Jörmungandr, wird aber von der Schlange vergiftet und schafft es, nur neun Schritte zu gehen, bevor sie auf die Erde fallen. Fenrir Schwalben Odin, obwohl sofort nach seinem Sohn Víðarr seinen Fuß in Fenrirs Unterkiefer tritt, den Oberkiefer schnappt und Fenrirs Mund zerreißt und den großen Wolf tötet. Loki kämpft Heimdallr und die beiden töten sich. Surtr bedeckt die Erde im Feuer, wodurch die ganze Welt zu verbrennen. Hohe Zitate stanzas 46 bis 47 von Völuspá, und zusätzlich stanza 18 von Vafþrúðnismál (letztere Informationen über das Schlachtfeld Vígríðr.) Gylfaginning Kapitel 52 und 53 Am Anfang des Kapitels 52 fragt Gangleri: "Was wird nach Himmel und Erde und die ganze Welt verbrannt? Alle Götter werden zusammen mit dem Einherjar und der ganzen Menschheit tot sein. Hast du nicht früher gesagt, dass jede Person in jedem Alter in einer Welt lebt? "Die Figur des Dritten, der auf dem höchsten Thron im Saal sitzt, reagiert darauf, dass es viele gute Orte zum Leben geben wird, aber auch viele schlechte. Drittens, dass der beste Ort zu sein ist Gimlé in den Himmeln, wo ein Ort besteht, genannt Okolnir, die eine Halle namens Brimir beherbergt - wo man viel zu trinken finden. Drittens beschreibt eine Halle aus rotem Gold in Niðafjöll namens Sindri, wo "gute und tugendhafte Männer leben werden. " Drittens bezieht sich auch eine unbenannte Halle in Náströnd, die Strände der Toten, die er als eine große, nach Norden gerichtete Halle beschreibt, die aus den Stacheln der Schlangen gebaut wird, und ähnelt "ein Haus mit Wänden aus Zweigen gewebt;" die Köpfe der Schlangen Gesicht der Innenseite des Hauses und spew so viel Gift, dass Flüsse von ihm fließt in der Halle, in denen Eid-Breide-Brescher und Mörder. Dritte hier zitiert Völuspá stanzas 38 bis 39, mit der Einführung von Original-Prosa, die besagt, dass der schlimmste Ort von allem zu sein in Hvergelmir, gefolgt von einem Zitat von Völuspá, um hervorzuheben, dass der Drache Níðhöggr die Leichen der Toten dort hebt. Kapitel 53 beginnt mit Gangleri und fragt, ob eine der Götter überleben wird, und wenn es etwas von der Erde oder dem Himmel übrig bleibt. Hoch reagiert darauf, dass die Erde wieder aus dem Meer, schön und grün erscheinen wird, wo selbstgesäte Kulturen wachsen. Das Feld Iðavöllr existiert, wo Asgard einmal war, und dort, unberührt von Surtrs Flammen, Víðarr und Váli wohnen. Mit dem Hammer ihres Vaters Mjölnir, Thors Söhne Móði und Magni werden sie dort treffen und kommen aus Hel, Baldr und Höðr. Gemeinsam sitzen sie alle und erzählen Erinnerungen, später finden die Goldspielstücke die Æsir einmal besaß. Völuspá stanza 51 wird dann zitiert. Hoch zeigt, dass zwei Menschen, Líf und Lífþrasir, auch die Zerstörung durch das Versteck im Holz Hoddmímis Holt überlebt haben. Diese beiden Überlebenden verbrauchen den Morgentau für die Nahrung, und von ihren Nachkommen wird die Welt wieder besiedelt. Vafþrúðnismál stanza 45 wird dann zitiert. Die Personifizierte Sonne, Sól, wird eine Tochter mindestens so schön wie sie haben, und diese Tochter wird den gleichen Weg wie ihre Mutter folgen. Vafþrúðnismál stanza 47 wird zitiert, und so endet das Vorfahren von Ragnarök in Gylfaginning. Archäologische Aufzeichnung Verschiedene Objekte wurden als Darstellung von Ereignissen von Ragnarök identifiziert. Thorwald's Cross Thorwald's Cross, ein teils überlebender Runestone, der auf der Insel Man in Kirk Andreas errichtet wurde, zeigt einen erbärmten Menschen, der einen Speer nach unten an einem Wolf hält, seinen rechten Fuß in seinem Mund, während ein großer Vogel an seiner Schulter sitzt. Rundata stammt aus dem Jahr 940, während Pluskowski es in das 11. Jahrhundert ausführt. Diese Darstellung wurde als Odin interpretiert, mit einem Raben oder Adler an seiner Schulter, von Fenrir bei Ragnarök verzehrt. Auf der anderen Seite des Steins ist eine Darstellung eines großen Kreuzes und eines anderen Bildes parallel zur Odin-Figur, die als Christus über Satan triumphiert beschrieben wurde. Diese kombinierten Elemente haben zum Kreuz geführt, wie es als "synkretische Kunst" bezeichnet wird, eine Mischung aus heidnischen und christlichen Überzeugungen. Gosforth Cross Das Gosforth Cross (920–950,) in Cumbria, England, ist ein stehendes Kreuz einer typischen anglo-sächsischen Form, geschnitzt auf allen Seiten der langen Welle, die fast quadratisch im Schnitt ist. Abgesehen von Ziertafeln umfassen die Szenen eine christliche Kreuzigung, und möglicherweise eine andere Szene in der Hölle, aber die anderen Szenen werden in der Regel als narrative Vorfälle aus der Ragnarök Geschichte interpretiert, auch von einem Gelehrten als vorsichtig für solche Interpretationen wie David M. Wilson.Der Ragnarök-Schlacht selbst kann auf der Nordseite dargestellt werden. Das Kreuz zeigt verschiedene Figuren im Borre-Stil, darunter ein Mann mit einem Speer, der einem monströsen Kopf zugewandt ist, mit einem Fuß in die Gabelzunge des Tieres und auf seinem unteren Kiefer, und der andere gegen seinen oberen Kiefer, eine Szene interpretiert als Víðarr kämpfen Fenrir. Ledberg Stein Der Ledberg-Stein aus dem 11. Jahrhundert in Schweden, ähnlich wie Thorwalds Kreuz, zeigt eine Figur mit seinem Fuß an der Mündung eines vierbeinigen Tiers, und dies kann auch eine Darstellung von Odin sein, die von Fenrir an Ragnarök verehrt wird. Unterhalb der Bestie und der Mann ist eine Darstellung eines leglosen, helmierten Mannes, mit seinen Armen in einer prostrate Position. Die Younger Futhark Inschrift auf dem Stein trägt eine häufig gesehene Gedenkdedikation, folgt aber eine kodierte Runic-Sequenz, die als geheimnisvoll bezeichnet wurde, und "eine interessante magische Formel, die aus der alten Norse-Welt bekannt ist." Skarpåker Stein Am Anfang des 11. Jahrhunderts benutzte Skarpåker Stone, aus Södermanland, Schweden, ein Vater, der seinen toten Sohn betrügte, die gleiche Verse-Form, Fornyrðislag, wie in der Poetic Edda in der folgenden Gravur: Jansson (1987) bemerkt, dass zum Zeitpunkt der Inschrift jeder, der die Zeilen liest, an Ragnarök und die Allusion gedacht hätte, dass der Vater als Ausdruck seiner Trauer. Theorien und Interpretationen Cyclische Zeit und Hoddmímis Holt Rudolf Simek theorisiert, dass das Überleben von Líf und Lífþrasir am Ende von Ragnarök "ein Fall der Replikation der Anthropogenie, verständlich aus der zyklischen Natur der Eddischen Eschatologie. " Simek sagt, dass Hoddmímis-Holz "nicht buchstäblich als Holz oder sogar einen Wald verstanden werden sollte, in dem sich die beiden versteckt halten, sondern als alternativer Name für die Weltstraße Yggdrasill. So wird die Schöpfung der Menschheit aus Baumstämmen (Askr, Embla) auch nach dem Ragnarök wiederholt. " Simek sagt, dass in germanischen Regionen das Konzept der Menschheit, die aus Bäumen stammt, uralt ist, und verweist zusätzlich auf legendäre Parallelen in einer bayerischen Legende eines Hirten, der in einem Baum lebt, dessen Nachkommen das Land nach dem Leben wieder bevölkern, durch Pest ausgelöscht worden ist (auf der Grundlage eines Retellings von F. R. Schröder). Darüber hinaus weist Simek auf eine alte Norse parallel in der Figur von Örvar-Oddr, "die nach dem Leben als Baum-Mann verjüngt wird (rrvar-Odds saga 24–27.)" Muspille, Heliand und Christentum Es wurden Theorien über die Beziehung zwischen Ragnarök und dem alt-hochdeutschen epischen Gedicht Muspilli über das christliche letzte Gericht vorgeschlagen, wo das Wort Muspille erscheint, und das altsächsische Gedicht Heli und über das Leben Christi, wo verschiedene andere Formen des Wortes erscheinen. In beiden Quellen wird das Wort verwendet, um das Ende der Welt durch Feuer zu bedeuten. Alter Norse Formen des Begriffs erscheinen auch in Konten von Ragnarök, wo die Welt auch in Flammen verzehrt wird, und obwohl verschiedene Theorien über die Bedeutung und Herkunft des Begriffs existieren, ist ihre Ethymologie nicht gelöst. Proto-Indo-europäische Basis Parallels wurde zwischen dem Ragnarök der norwegischen Religion und den Überzeugungen anderer indo-europäischer Völker betont. Anschließend wurden Theorien dargelegt, dass Ragnarök eine spätere Entwicklung eines proto-Indo-europäischen Glaubens darstellt, zusammen mit anderen Kulturen, die von den Proto-Indo-Europäern abstammen. Diese Parallelen umfassen Vergleiche eines kosmischen Wintermotivs zwischen dem Norsen Fimbulwinter, dem iranischen Bundahishn und Yima. Víðarr's Stride wurde mit dem vedischen Gott Vishnu verglichen, indem beide einen "kosmischen Stride" mit einem speziellen Schuh haben, der verwendet wird, um einen Tierwolf zu zerreißen. Größere Muster wurden auch zwischen "Endkampf"-Ereignissen in Indo-europäischen Kulturen gezogen, einschließlich des Auftretens einer blinden oder halbblind Figur in "Endkampf"-Themen, und Figuren, die plötzlich mit überraschenden Fähigkeiten erscheinen. Vulkanausbrüche Hilda Ellis Davidson ordnet an, dass die Ereignisse in Völuspá, die nach dem Tod der Götter auftreten (die Sonne dreht sich schwarz, dampfaufsteigend, Flammen berühren die Himmel, etc.) von den Vulkanausbrüchen auf Island inspiriert werden können. Aufzeichnungen von Ausbrüchen auf Island haben starke Ähnlichkeiten mit der in Völuspá beschriebenen Sequenz von Ereignissen, insbesondere der Eruption auf Laki, die 1783 auftrat. Bertha Phillpotts theorisiert, dass die Figur von Surtr von isländischen Ausbrüchen inspiriert wurde und dass er ein Vulkandemon war. Surtrs Name tritt an einigen isländischen Ortsnamen auf, darunter die Lavaröhre Surtshellir, eine Reihe dunkler Höhlen in der vulkanischen Zentralregion Island.Bergbúa þáttr Parallels wurde auf ein Gedicht hingewiesen, das von einem jötunn im 13. Jahrhundert gefunden wurde þáttr Bergbúa þáttr ("die Geschichte der Bergbewohner"). In der Geschichte, Thórd und sein Diener gehen verloren, während in die Kirche im Winter, und so nehmen Schutz für die Nacht in einer Höhle. In der Höhle hören sie Geräusche, beobachten ein paar immense brennende Augen, und dann rezitiert das Wesen mit brennenden Augen ein Gedicht von 12 Strophen. Das Gedicht, das die Recitites sind, enthält Hinweise auf die Norse-Mythologie (einschließlich der Erwähnung von Thor) und auch Prophezeiungen (einschließlich, dass "Mountains werden trüben, die Erde wird sich bewegen, die Menschen werden durch heißes Wasser gerieben und durch Feuer verbrannt"). Surtrs Feuer erhält eine Erwähnung in Strophe 10. John Lindow sagt, dass das Gedicht "eine Mischung aus der Zerstörung der Rasse der Giganten und der Menschen, wie in Ragnarök" beschreiben kann, aber dass "viele von den Vorhersagen von Störungen auf der Erde könnte auch die vulkanische Aktivität passen, die so häufig in Island ist." Moderne Einflüsse Die Ereignisse von Ragnarok sind kurz in Hans Christian Andersens Märchen "The Marsh King's Daughter" dramatisiert. " Ende 2013 und Anfang 2014 berichteten die englischsprachigen Medien weit davon, dass Ragnarök am 22. Februar 2014 vorhergesagt wurde. Offenbar nach dem Phänomen 2012 gemustert, wurde der Anspruch zu Zeiten einem "Viking Calendar" zugeschrieben. Es ist nicht bekannt, dass es einen solchen Kalender gibt, und die Quelle war eine Voraussage, die von dem Jorvik Viking Centre in York, England, auf ein Ereignis, das die Institution auf diesem Datum zu halten hatte, gemacht wurde. Das Jorvik Viking Centre wurde kritisiert, dass die Öffentlichkeit irreführend für die Förderung der Veranstaltung. In einem 2014 erschienenen Artikel über die Ansprüche nimmt der Philologe Joseph S. Hopkins die Medienantwort als ein Beispiel für eine breite Wiederbelebung des Interesses an der Wikingerzeit und antiken germanischen Themen wahr. Das Konzept von Ragnarök ist von zentraler Bedeutung für den Marvel Cinematic Universe Film Thor: Ragnarok, an dessen Höhepunkt der Dämon Surtur Asgard zerstört, da seine Leute unter der Leitung von Thor, Valkyrie, Loki, Heimdall und Korg.A S. Byatt ins All fliehen, veröffentlichte einen Roman mit dem Titel Ragnarok: Das Ende der Götter 2011. Die Fortsetzung des in der Norse-Mythologie verwurzelten Gottes des Krieges 2018 soll der Darstellung des Spieluniversums von Ragnarök folgen. Norse Mythologie und Klimawandel inspirierten die gleichnamige TV-Serie Ragnarok. Die Stadt Edda in Westnorwegen wird durch den Klimawandel und die industrielle Verschmutzung durch die Fabriken im Besitz der Familie Jutul (Jotunn = Riesen) geplagt. Sie werden von einem Teenager-Junge Magne herausgefordert, der sich als Verkörperung von Thor betrachtet. So beginnt das EreignisRagnarok ("Twilight of the gods", der Kampf gegen diejenigen, die den Planeten zerstören. Hinweise Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Ragnarök bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition von Ragnarok bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Ragnarök bei Wikimedia Commons