Vize (starr als VICE) ist eine kanadische-amerikanische Zeitschrift, die sich auf Lebensstil, Kunst, Kultur und Nachrichten/Politik konzentriert. 1994 in Montreal gegründet als alternatives Punk-Magazin, starteten die Gründer später die Jugendmedienfirma Vice Media, die aus Divisionen einschließlich der gedruckten Zeitschrift sowie einer Website, Rundfunk-Nachrichteneinheit, einem Filmproduktionsunternehmen, einem Plattenlabel und einem Verlagsdruck besteht. Ab Februar 2018 ist der Chefredakteur der Zeitschrift Ellis Jones. Geschichte Gegründet von Suroosh Alvi, Gavin McInnes, und Shane Smith (die letzten beiden sind Kinderfreunde), wurde das Magazin 1994 als Voice of Montreal mit Regierungsfinanzierung gestartet. Die Gründer wollten Arbeit und einen Community-Service anbieten. Als die Redakteure später versuchten, ihre Verpflichtungen mit dem Originalverleger Alix Laurent zu lösen, kauften sie ihn heraus und änderten den Namen 1996 an Vice. Richard Szalwinski, ein kanadischer Software Millionär, erwarb das Magazin und verlegte die Operation nach New York City in den späten 1990er Jahren. Nach dem Umzug entwickelte das Magazin schnell einen Ruf für provokative und politisch falsche Inhalte. Unter dem Eigentum von Szalwinski wurden einige Einzelhandelsgeschäfte in New York City eröffnet und Kunden konnten Modeartikel erwerben, die in der Zeitschrift beworben wurden. Jedoch, aufgrund des Endes der Punkt-com-Blase, die drei Gründer schließlich wieder Besitz der Vice-Marke, gefolgt von Schließung der Geschäfte. Die britische Ausgabe von Vice wurde 2002 gestartet und Andy Capper war der erste Redakteur. Capper erklärte in einem Interview kurz nach dem UK-Debüt, dass die Aufgabe der Veröffentlichung war, "die Dinge, die wir schämen sollen", und Artikel wurden zu Themen wie Bukkake und körperliche Funktionen veröffentlicht. Bis Ende 2007 wurden 13 ausländische Editionen des Vize-Magazins veröffentlicht, das Vize-unabhängige Plattenlabel funktionierte, und der Online-Videokanal VBS.com hatte 184.000 einzigartige Zuschauer aus den USA im Monat August. Das Medienunternehmen war noch in New York City ansässig, aber das Magazin begann mit Artikeln zu Themen, die als ernster angesehen wurden, wie bewaffneter Konflikt im Irak, als frühere Inhalte. Alvi erklärte der New York Times im November 2007: "Die Welt ist viel größer als die Lower East Side und das East Village." McInnes verließ die Veröffentlichung im Jahr 2008 und zitierte als Hauptthema "kreative Unterschiede". In einer E-Mail-Kommunikation vom 23. Januar erklärte McInnes: "Ich habe nichts mehr mit Vice oder VBS oder DOs & DON'Ts oder so etwas zu tun. Es ist eine lange Geschichte, aber wir haben uns alle damit einverstanden erklärt, es bei "kreativen Unterschieden" zu lassen, also bitte fragen Sie mich nicht darüber. " Zu Beginn des Jahres 2012 bezeichnete ein Artikel in der Zeitschrift Forbes das Vize-Unternehmen als "Vice Media", aber die genaue Zeit, in der diese Titelentwicklung auftrat, ist kein öffentliches Wissen. Vice erwarb im Dezember 2012 das Modemagazin i-D und produzierte bis Februar 2013 24 globale Editionen des Magazins mit einer globalen Auflage von 1.147.000 (100.000 in Großbritannien). In dieser Phase hatte Alex Miller Capper als Chefredakteur der britischen Ausgabe ersetzt. Darüber hinaus, Vize bestand aus 800 weltweiten Mitarbeitern, darunter 100 in London, und rund 3.500 Freelancer produzierten auch Inhalte für das Unternehmen. Im Februar 2015 wurde der Chefredakteur von Ellis Jones und der ehemalige Chefredakteur von Großbritannien, Alex Miller, in die Position des globalen Inhaltsleiters berufen. Mitarbeiter Shane Smith – Mitbegründer Suroosh Alvi – Mitbegründer Ellis Jones – Inhaltsbereich der Redaktion Das Vizemagazin umfasst die Arbeit von Journalisten, Kolumnisten, Fiktionsautoren, Grafikern und Cartoonisten und Fotografen. Sowohl die Online- als auch die Zeitschrifteninhalte der Vize haben sich vom Umgang mit unabhängigen Künsten und Popkulturen bis hin zu ernsteren Nachrichtenthemen verschoben. Aufgrund der großen Anzahl von Beiträgen und der Tatsache, dass oft Schriftsteller nur eine kleine Anzahl von Artikeln mit der Veröffentlichung einreichen werden, variiert der Inhalt von Vice dramatisch und seine politische und kulturelle Haltung ist oft unklar oder widersprüchlich. Artikel auf der Website verfügen über eine Reihe von Themen, oft Dinge, die nicht von Mainstream-Medien abgedeckt sind. Die Redakteure der Zeitschrift haben die immersionistische Schule des Journalismus, die an andere Eigenschaften von Vice Media weitergegeben wurde, wie die Dokumentarfilmshow Balls Deep auf dem Viceland Channel. Diese Art des Journalismus gilt als etwas einer DIY-Antithese zu den Methoden, die von Mainstream-Nachrichtenstellen praktiziert werden, und hat eine ganze Ausgabe von Artikeln veröffentlicht, die gemäß diesem Ethos geschrieben wurden.Ganze Themen der Zeitschrift wurden auch den Anliegen des irakischen Volkes, der Native Americans, der russischen Menschen, der Menschen mit psychischen Störungen und Menschen mit psychischen Behinderungen gewidmet. Vize veröffentlicht auch einen jährlichen Leitfaden für Studenten in Großbritannien. 2007 wurde eine Vize-Mitteilung im Internet veröffentlicht: Nach umpteen Jahren herauszufinden, was zu einem Referenzbuch pro Monat kam, begannen wir uns damit zu langweilen. Außerdem haben zu viele andere Zeitschriften es zerrissen und begannen, ihre eigenen Lahm nehmen Themen. Also werden wir einige Probleme tun, beginnend jetzt, das haben, was wir fühlen, wie sie in sie zu setzen. Politik In einem März 2008 Interview mit The Guardian, Smith wurde über die politischen Treue des Magazins gefragt, und er sagte: "Wir versuchen nicht, etwas politisch auf paradigmatische links/rechts Weise zu sagen... Wir tun das nicht, weil wir nicht an beide Seiten glauben. Sind meine Politikdemokratie oder Republikaner? Ich glaube, beide sind schrecklich. Und es spielt sowieso keine Rolle. Geld läuft Amerika; Geld läuft überall." Website Vice gründete 1996 seine Website als Viceland.com, da Vice.com bereits im Besitz war. Im Jahr 2007 startete VBS.tv als Domain, die Videos über Druck priorisiert, und hatte eine Reihe von Shows kostenlos wie The Vice Guide to Travel. Im Jahr 2011 wurden Viceland.com und VBS.tv zu Vice.com kombiniert, auch der Gastgeber der Vice Motherboard-Website bei Motherboard.vice.com. Im Jahr 2012 wurde Vice Media als Mutterunternehmen für Vice Magazine und andere Immobilien, darunter Vice News auf der HBO und der Vice.com Website, gegründet. Das Unternehmen hat sich seitdem erweitert und diversifiziert, um ein Netz von Online-Kanälen, einschließlich Munchies.tv, Motherboard.tv, Noisey.com, Thu.mp, und Broadly. BookIn 2007, Vice veröffentlicht The Vice Photo Book (ISBN 1576874109,) mit einer Sammlung von Fotos von Jaimie Warren, Jerry Hsu, Michael Rababy und Patrick O'Dell. Das Buch ist in fünf Teile unterteilt: "Vice Photographers", "Vices Photojournalismus", "Vice Fashion", und die letzten beiden Abschnitte sind eine Collage von zuvor veröffentlichten VICE-Fotos. Das Buch enthält auch Interviews mit einigen der Fotografen. Reputation Von seinen Anfängen als Voice of Montreal, Vize hatte eine "Reputation für Provokation. " Im Jahr 2010 wurde Vice als "gonzo Journalismus für die YouTube-Generation" bezeichnet. " Als das Magazin zu einer breiteren Medienmarke wuchs, kämpfte es mit "wie man sich von seiner rohen Vergangenheit entfernt, aber halten genug von diesem Ruf zu zementieren und wachsen, seine Autorität mit seinem Kernpublikum." Dennoch ist das Magazin weiterhin kontrovers. Im Jahr 2013 verbreitete das Magazin eingezogene Teile einer Mode mit dem Titel "Letzte Worte", die "weibliche Schriftsteller tötete sich. " Auch im Jahr 2013, Vice wieder unwillkommen Aufmerksamkeit, als der damalige Herausgeber des Magazins Millionär-Software mogul John McAfee als er evaded Behörden, um nicht über einen Mordfall befragt werden. Sexuelle Belästigung bei Vice Im Herbst 2017 wurden mehrere Geschichten veröffentlicht, die Anschuldigungen des sexuellen Fehlverhaltens und eine allgemeine "Jungenclub"-Kultur bei der Muttergesellschaft des Vice Magazine, Vice Media, anführten. Auszeichnungen Gewinner ASME Reader's Choice Best Cover Contest für "Best Travel and Adventure" für Juni 2017 Ausgabe ASME Reader's Choice Best Cover Contest für "Most Delicious" für März 2016 Ausgabe ASME Anthology of Best American Magazine Writing for "Fixing the System" Interview, 2016 ASME Reader's Choice Award for New and Politics Cover, 2015 ASME Reader's Single Topic Issue for the Prison Issue, 2016 ASME Feature Photography for "Deep-Fried America on a Stick", 2014 ASME General Excellence für Juli, November und Dezember, 2012 Siehe auch Creative nonfiction The Sacrament, ein 2013 Film über fiktive Vize-Journalisten Referenzen weiterlesen Widdicombe, Lizzie (8. April 2013). "Die Marke des Bösen". Die Wayward Press. Der New Yorker.Vol.89 Nr. 8.pp.60–69.Retrieved 22. Dezember 2015. Externe Links Offizielle Website Vize-Kanal auf YouTube Archiv der Probleme seit 2000 Motherboard-Website