Eine falsche Vergewaltigung der Vergewaltigung geschieht, wenn eine Person sagt, dass sie vergewaltigt worden sind, aber in Wirklichkeit ist keine Vergewaltigung aufgetreten. In einer 2010 von einer Universitätspolizei untersuchten Studie von 136 Berichten über sexuellen Angriff wurden 8 (5.9)% als falsche Berichte definiert, 61 (44.9)% haben keine Strafverfolgung oder Disziplinarmaßnahmen eingeleitet, 48 (35,3)% wurden für Strafverfolgung oder Disziplinarmaßnahmen verwendet, 19 (13,9 %) enthielten unzureichende Informationen. Laut einem Buch von 2013 über Forensic Opferology ist der tatsächliche Prozentsatz aufgrund der unterschiedlichen Definitionen einer „false upusation“ noch unbekannt. Falsche Vorwürfe sind manchmal überhöht oder unwiderruflich aufgrund von Konflikten mit Bedingungen wie unbegründet. Diese Bezeichnungen, die die Strafverfolgung ermöglichen, Fälle zu schließen, ohne zu einem Abschluss zu kommen, werden verwendet, um Berichte ohne ausreichende Beweise zu beschreiben, und zwar im Gegensatz zu Fällen, in denen der Anmelder nicht glaubwürdig ist oder dass das Konto unwahr ist. Ursachen Ursachen falscher Vergewaltigungen können in zwei Kategorien fallen: Nichtumsetzung (wie z.B. falsche Erinnerungen) und liegt. Falsche Erinnerung Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie ein angebliches Opfer versehentlich kommen kann, um zu glauben, dass sie von der Person(en) vergewaltigt wurden. Diese umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Wiedereinziehung von sexuellem Missbrauch, die während der Therapie bei fehlenden Belegen zurückgefordert werden, basierend auf dem Begriff der Unterdrückung von Freud Unklarheit des Opfers des Gedächtnisses des echten Vergewaltigten mit dem Gedächtnis eines anderen Gedächtnisses: Das Gedächtnis kann verunreinigt werden, wenn es um Verdächtigungen geht. Deutsch Ein Anmelder kann mehrere Motivationen haben, um falsche Forderungen geltend zu machen. Meinungsverschiedenheiten darüber, wie viele unterschiedliche Kategorien in die Liste gesetzt werden können. Kanin (1994) legte sie in dreifacher Form vor: Revenge, Herstellung einer Alibi oder Förderung von Sympathie/attention. Autor Sandra Newman nannte vier Kategorien im Jahr 2017 Laut De Z etutter al.(2017) ist Kanins Teil unzulänglich und sollte insgesamt acht Kategorien anerkennen: Materialgewinn: Geld, professionelle Werbung oder andere materielle Vorteile zu erhalten. Producing a alibi: Eine falsche Behauptung wird verwendet, um andere Verhaltensweisen abzudecken, wie etwa verspätet oder nicht. Seife: Um gegen eine unlautere Person zu retaliaieren, indem sie den Ruf, die Freiheit oder die Finanzen beeinträchtigt. Aufmerksamkeit: Versuch, jede Art von Aufmerksamkeit, positiv oder negativ zu erhalten, von jedem. Sympathie: eine besondere Art von Aufmerksamkeit, bei der der Beschwerdeführer versuchen, eine persönliche Beziehung mit einem bestimmten Einzelnen zu verbessern. „Ein beunruhigter psychischer Staat“; dies kann falsche Erinnerungen („sexuelle Halluzinationen“) oder pathologisches Fundament umfassen. Relabeling: Ein negatives Geschlecht ist aufgrund seiner „verhinderten oder schädigenden Charakter“ der Polizei neu gekennzeichnet. De Zutter et al.argue, dass zwischen einigen Handlungen während einer konvergierenden sexuellen Begegnung unterschieden werden sollte, die ein Teilnehmer nicht wünschte oder nicht wollte, aber dennoch eine Zustimmung zu (z.B. zu Ihrem Partner) einerseits und Vergewaltigung (Nichtgeschlechtsspezifisches Geschlecht) andererseits erteilt hat, dass viele Menschen und sogar einige Wissenschaftler diese Unterscheidung nicht treffen und die beiden verwechseln. Häufig ist es, wenn Rechnungen solcher „unwiderruflichen Geschlechts“ an Freunde und Familien weitergegeben werden, die sie als Raps interpretieren und den Beschwerdeführer unter Druck setzen, um eine Vorwürfe einzureichen. Regret: Wenn ein Beschwerdeführer negative Gefühle wie Ungewissheit, Beschwörung und Trauer erlebt hat; wenn andere dies bemerken und über die Quelle dieser negativen Gefühle bitten, sind sie anfällig, die Begegnung als Vergewaltigung zu betrachten und den Beschwerdeführer unter Druck zu setzen, eine Vorwürfe einzureichen. Facilitierte Kommunikation (FC) ist eine wissenschaftlich unerträgliche Technik, die die Kommunikation von Menschen mit Autismus oder anderen Kommunikationshindernissen fördert, die nicht im Gleichgewicht sind. Der Vermittler leitet den Arm oder die Hand der Behinderten ein und versucht, sie auf einer Tastatur oder einem anderen Gerät zu helfen. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass der Vermittler die Quelle der durch FC gewonnenen Nachrichten ist, statt der Behinderten. Jedoch kann der Vermittler glauben, dass sie aufgrund des Iideomotor-Effekts nicht die Quelle der Nachrichten sind, was die gleiche Wirkung hat, die ein Ouija-Board leitet. Es gab eine Reihe von Vorwürfen gegen sexuellen Missbrauch durch eine erleichterte Kommunikation. Seit 1995 gab es sechs bekannte Fälle, mit einer unbekannten Zahl von anderen, die sich ohne öffentliche Sichtbarkeit niedergelassen haben. Nicht weiß Laut De Z etutter al.(2017) gaben 20 % der Beschwerdeführer an, dass sie nicht wissen, warum sie eine falsche Behauptung eingereicht hatten. Schätzungen der Prävalenz Es ist äußerst schwierig, die Prävalenz falscher Vorwürfe zu beurteilen. Alle Rechtsordnungen haben eine gesonderte Klassifizierung der falschen Vorwürfe, die in diesen Fällen mit anderen Arten von Fällen kombiniert wird (z.B. wenn der Anmelder den Verdächtigen nicht physisch widersetzt oder Verletzungen aufrechterhält) unter Rubriken wie unbegründete oder unprovisierte. Es gibt viele andere Gründe als Fälschungen, die zu einem Rapsfall führen können, der als unbegründet oder unzuverbessert eingestuft wird. DiCanio (1993) stellt fest, dass sich Forscher und Staatsanwälte nicht auf den genauen Prozentsatz der Fälle verständigen, in denen ausreichende Beweise dafür bestanden haben, dass Vorwürfe falsch waren, dass sie sich im Allgemeinen auf eine Reihe von 2% bis 10% einigen. Aufgrund der unterschiedlichen Definitionen einer „Rückmelde“ ist der tatsächliche Prozentsatz noch unbekannt. In einer 2009 durchgeführten Studie über Rapsfälle in ganz Europa wurde der Anteil der von vier bis neun Prozent ermittelten Fälle festgestellt. Ein weiterer Kompliktfaktor ist, dass Daten über falsche Behauptungen im Allgemeinen nicht aus Studien stammen, die darauf abzielen, die Prävalenz von Falschvorwürfen abzuschätzen, sondern aus Überprüfungen der Daten über Ermittlungen und Strafverfolgungen in Strafrechtssystemen kommen. Ziel dieser Untersuchungen ist es, festzustellen, ob ausreichende Nachweise zur Verfolgung vorliegen, nicht die Fälle, für die keine ausreichenden Nachweise vorliegen, zu untersuchen und solche Fälle als falsch oder wahrzunehmen. Archiv von Sexuellem Verhalten (2016)Claire E. Magnet und John M. Malouff führten 2016 eine Metaanalyse bestätigter Falschmeldungsraten im Archiv von sexuellem Missbrauch durch und stellte fest, dass 5,2 % der Fälle gefälschte Berichte bestätigten. Die Autoren weisen darauf hin, dass die "Gesamtfälschungsrate". wäre mehr als die hier gefundene 5%-Quote", wenn mögliche falsche Behauptungen auch mit bestätigten Vorwürfen enthalten wären. Los Angeles Polizeiabteilung (2014)Researchers Cassia Spohn, Clair White und Katharine Sagis untersuchten Daten, die die Polizeiabteilung Los Angeles in den USA ab 2008 bereitstellte, und stellte fest, dass gefälschte Berichte bei Rapsfällen etwa 4,5 Prozent waren. Nach Prüfung der Arbeit von Cassia Spohn kam das Büro des Bezirksstaatsanwalts Los Angeles, das ursprünglich in dem Bericht zusammenarbeitete, zu dem Schluss, dass "die Perspektive, die Schlussfolgerungen und die politischen Empfehlungen nicht mit den amerikanischen Verfassungsgrundsätzen der Justiz vereinbar sind, dass Prozessschutz und die ethischen Verpflichtungen der Staatsanwälte nicht vereinbar sind". LADO stellte fest, dass Spohn et.al wahrscheinlich ideologische Unparteien gegen den Angeklagten hatten und "das Verständnis des Strafrechtssystems in Los Angeles County weiterzuentwickeln". Crown Prosecment Service Report (2011–2012) In einem Bericht des Staatlichen Staatsanwaltschafts (CPS) wurde die Vergewaltigung in England und Wales über einen Zeitraum von 17 Monaten zwischen Januar 2011 und Mai 2012 untersucht. In 35 Fällen haben die Behörden eine Person, die eine falsche Behauptung begangen hat, während sie 5,651 Strafverfolgungen für Raps erhoben haben. Keir Starmer, der Leiter des CPS, sagte, dass die "mere Tatsache, dass jemand eine Beschwerde nicht verfolgt oder zurückgezogen hat, nicht selbst Beweise dafür ist, dass es falsch war" und dass es eine "erzwungene Überzeugung" sei, dass falsche Vergewaltigungen von Raps gemeinsam sind. Er fügte hinzu, dass der Bericht auch zeigte, dass eine erhebliche Anzahl falscher Anschuldigungen von Raps (und häusliche Gewalt) "einen jungen, oft schutzbedürftigen Menschen in Mitleidenschaft gezogen werden. Rund die Hälfte der Fälle betrafen Menschen im Alter von 21 Jahren und unter, und einige haben Menschen mit psychischen Problemen einbezogen. In einigen Fällen war die Person, die behauptete, den falschen Bericht gemacht zu haben, zweifellos Opfer einer Art von Straftat gewesen, auch wenn sie nicht die von ihr berichtete. Lisak, USA (2010) David Lisak's Studie, veröffentlicht 2010 in Gewalt gegen Frauen, die als nachweislich falsch 8 der 136 (5.9)% der gemeldeten Raps an einer amerikanischen Universität über einen Zeitraum von zehn Jahren eingestuft wurden. Bei der Anwendung der IACP-Leitlinien wurde ein Fall als falscher Bericht eingestuft, wenn nachgewiesen wurde, dass eine gründliche Untersuchung durchgeführt wurde und dass die Untersuchung Beweise dafür erbracht hat, dass der gemeldete sexuelle Angriff tatsächlich nicht aufgetreten war. Eine eingehende Untersuchung würde möglicherweise mehrere Interviews des mutmaßlichen Täters, des Opfers und anderer Zeugen sowie gegebenenfalls die Sammlung anderer kriminaltechnischer Beweise (z.B. medizinische Aufzeichnungen, Sicherheitskameraaufzeichnungen) umfassen. Wenn beispielsweise zentrale Elemente eines Opfers eines Angriffs intern uneinheitlich und direkt durch mehrere Zeugen widersprüchlich waren und wenn das Opfer diese wesentlichen Elemente seines Kontos änderte, könnten die Ermittler feststellen, dass der Bericht falsch war. Diese Schlussfolgerung hätte sich nicht auf ein einziges Interview oder auf die Feststellungen über die Glaubwürdigkeit des Opfers stützen können, sondern auf einen Vorweg der im Verlauf einer eingehenden Untersuchung gesammelten Beweise. Burman, Lovett & Kelly, Europa (2009)In einer Studie der ersten 100 Raps-Berichte nach April 1, 2004 in Schottland stellten die Forscher fest, dass rund 4 % der Berichte von der Polizei als falsch bezeichnet wurden. In einem separaten Bericht der gleichen Forscher, die im Jahr die primären Daten mehrerer Länder in Europa untersuchten, darunter Österreich, Belgien, England, Frankreich, Griechenland, Ungarn, Irland, Portugal, Schottland, Schweden und Wales, stellte der durchschnittliche Anteil der von der Polizei als falsch bezeichneten Berichte etwa 4,% und war in einem von ihnen untersuchten Land nicht höher als 9 %. Sie stellten fest, dass Fälle, in denen die Polizei die Behauptung bezweifelt, "versteckt in der Kategorie "keine Beweise für sexuellen Angriff" statt der benannten falschen Kategorie sein könnten, und schlugen eine ausführlichere Erforschung beider Kategorien vor. Justizministerium, Vereinigtes Königreich (2008-2002) Das britische Justizministerium hat in ihrer Forschungsreihe einen Bericht veröffentlicht, in dem die Analyse von 1.149 Falldateien von gewalttätigen Verbrechen im April 2008 bis März 2009 beschrieben wurde. Sie stellten fest, dass 12 % der Vergewaltigungsvorwürfe in eine breitere Definition von falschen Vorwürfen fielen (sie wurden ungiftet, es gab eine Verzögerung bei der Berichterstattung der Straftat, die Opfer zurückgezogene Beschwerde nach der Tatsache oder kein Beweis für körperliche Schäden. Etwa 3 % der falschen Vergewaltigungen wurden als böswillig eingestuft (d. h. vorsätzlich falsch). Kommt es zu Fällen mit ungeahnten körperlichen Schäden (GBH), selbst die allgemeine Definition (keine Beweise, verspäteter Bericht, Rückführung oder ungiftiger Opfer) machten nur 2 % der Verbrechen aus. Rumney (2006)A 2006 Papier von Philip N.S Rumney im Cambridge Law Journal bietet eine Überprüfung der Studien über Falschmeldungen in den USA, Neuseeland und im Vereinigten Königreich. Rumney zieht zwei Schlussfolgerungen aus seiner Bewertung der Literatur. Erstens ist die Polizei nach wie vor falsch auf die no-crime oder unfounding-Kriterien. Studien von Kelly et al.(2005), Lea et al.(2003), HMCPSI/HMIC (2002), Harris und Grace (1999), Smith (1989), und andere stellten fest, dass die Polizeibeschlüsse auf No-crime häufig gebührend waren und sich ausschließlich auf das persönliche Urteil des Offiziers stützen. Rumney stellt fest, dass einige Offiziere "einen festen Standpunkten und Erwartungen in Bezug auf die Reaktion von echten Opfern auf ihre Opferschaft vermitteln" scheinen. Er fügt hinzu, dass "qualitative Forschung auch nahe legt, dass einige Offiziere weiterhin eine ungerechtfertigte Skepsis von Raps-Beschwerdeführern zeigen, während andere Dinge wie fehlende Beweise oder Beschwerderücknahme als Beweis für eine falsche Behauptung interpretieren. Rumneys zweite Schlussfolgerung ist, dass es unmöglich ist, "die tatsächliche Rate falscher Vorwürfe" zu verstehen, weil viele der Untersuchungen von falschen Vorwürfen unzuverlässige oder unbestrittene Forschungsmethoden angenommen haben. Er argumentiert zum Beispiel, dass neben ihrer kleinen Stichprobengröße die Studien von Maclean (2006) und Stewart 1981 fragwürdige Kriterien verwendet haben, um die Vorwürfe falsch zu beurteilen. MacLean sah Berichte fälschlich, wenn beispielsweise das Opfer nicht verwundert wurde und Stewart in einem Fall als unprovisiert angesehen wurde, und erklärte, dass es völlig unmöglich sei, ihre extrem straffen Untergarn aus ihrem extrem großen Körper gegen ihren Willen zu entfernen. Criticism American Psychologen David Lisak kritisierte die Sammlung von Studien, die im Papier von Rumney 2006 verwendet wurden, was die Zahl der falschen Vorwürfe zwischen 1,5 und 90 % geschätzte. Lisak stellte fest, dass viele der Statistiken nach der Untersuchung irreführend sind und „wenn die Quellen dieser Schätzungen sorgfältig geprüft werden, ist klar, dass nur ein Bruchteil der Berichte glaubwürdige Studien darstellen und dass diese glaubwürdigen Studien deutlich weniger Variabilität in falschen Berichtssätzen zeigen. „Lisak weist darauf hin, dass Rumney selbst im Originalpapier zu dem Schluss gelangt, dass viele der Studien Unzulänglichkeiten aufweisen und nicht verwendet werden sollten, um die Häufigkeit falscher Raps-Berichte zu schätzen. Statistiken Kanada KPMGAccording to Statistics Kanada, 19 % und 14 % der Fälle sexueller Angriffe wurden 2016 und 2017 als unbegründet angesehen. Man hat jedoch auch erklärt, dass schwerwiegendere und gewalttätige Fälle sexueller Angriffe weniger wahrscheinlich als weniger schwer gemeldet werden. Fälle, die als unbegründet erklärt wurden, sind Fälle, in denen die Polizei festgestellt hat, dass der Angriff nicht aufgetreten ist und nicht versucht wurde. Laut Best and Mail werden die Statistiken über unbegründete Fälle oft geheim gehalten, was den Polizeikräften keinen Anreiz gibt, sie zu analysieren und zu berücksichtigen. Polizei in Victoria, Australien (2006) Laut einer Studie von 850 Vergewaltigungen in Victoria, Australien zwischen 2000 und 2003, wurden 2,1 % von der Polizei als falsch eingestuft, wobei die Beschwerdeführer dann Gebühren für die Vorlage eines falschen Polizeiberichts erheben oder bedroht hatten. Home Office Study, UK (2005) The Home Office on UK Rape Crime im Jahr 2005 veröffentlichte eine Studie, in der 2,643 Fälle sexueller Angriffe von der ersten Berichterstattung über eine Vergewaltigung bis hin zur Strafverfolgung begleitet wurden. Diese Studie stützte sich auf 2.643 Fälle sexueller Gewalt, von denen 8 % als falsche Berichte auf der Grundlage des Polizeiurteils eingestuft wurden, und die Rate lag bei 2,5% bei der Festlegung offizieller Kriterien für falsche Berichte. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass "eine nicht alle Polizei-Berufe vor dem Wert nehmen kann" und dass ["t]here eine Überschätzung des Ausmaßes falscher Vorwürfe durch Polizeibeamte und Staatsanwälte darstellt. Jordanien, Neuseeland (2004)Jan Jordanien der Victoria University of Wellington hat von 1997 Polizeidateien über Raps und sexuellen Angriff von Auckland, Wellington und Christchurch, drei große Städte in Neuseeland untersucht. Rund 75 % der 164 Polizeidateien betreffen Rape, der Rest befasste sich mit sexuellen Angriffsfällen ohne Penssion. Jordanien hat Fälle in vier Hauptkategorien getrennt. Erstens, in 34 Fällen (21)%, hielt die Polizei die Beschwerde für wirklich. zweitens, in 62 Fällen (38 %), war die Polizei unzufrieden, wenn die Beschwerde tatsächlich oder falsch war. Drittens betrachtete die Polizei in 55 Fällen (33)% die Beschwerde als falsch. Vierte, in 13 Fällen (8) %, stellte der Beschwerdeführer fest, dass ihre Vorwürfe falsch waren. Für die Fälle in dieser vierten Kategorie hatten 8 dieser 13 Fälle (62)% eine andere Partei, die die Polizei im Auftrag des Beschwerdeführers aufruft, oder eine andere Partei, die den Beschwerdeführer auffordert, sich an die Polizei zu wenden. Kennedy und Witkowski, USA (2000)The Kanin Studie wurde von Daniel Kennedy und Michael Witkowski der Universität von Amerika repliziert. Sie verzeichneten Daten aus dem Zeitraum 1988 bis 1997 in einem unnamentlich gelegenen Vorort von rund 100 000 Einwohnern in der Nähe des US-amerikanischen Bundesstaates in Ottawa. Die Autoren stellten 68 Berichte über unzulängliche Vergewaltigung fest, von denen in 22 Fällen (32) % der Beschwerdeführer zugegeben haben, dass ihre Berichte falsch waren. In ähnlicher Weise wie die Kanin-Studie wurden die meisten dieser gefälschten Berichte als Alibi (15 von 22 68% der falschen Berichte) bezeichnet. Abweichungen von der Kanin-Studie wurden selten als Grund angeführt (1 von 22, 5% der falschen Berichte). Die übrigen Fälle wurden zur Aufmerksamkeit erwähnt (6 von 22, 27 % der falschen Berichte). Forstwirtschaftliche Statistiken, USA (1995-1997) In den USA haben die Berichte aus dem Jahr 1995, 1996 und 1997 die Zahl der unbegründeten Anschuldigungen um 8 % konsequent eingeführt. Im Gegensatz dazu ist der durchschnittliche Satz unbegründeter Berichte für alle "indexen Verbrechen" (murder, erschwerter Angriff, unzumutbare Vergewaltigung, Raub, Arson, burglary, larceny-theft und Motorfahrzeug Diebstahl) von 2 % der iberischen Industrie. Diese Schätzung erscheint jedoch nicht in späteren Berichten über die Forstwirtschaft. Diese Schätzung wurde von wissenschaftlichem Bruce Gross kritisiert, weil viele Rechtshoheiten, von denen die Daten aus dem Forstsektor unterschiedliche Definitionen von unbegründet verwenden, die, wie er schrieb, Fälle umfassen, in denen das Opfer den Verdächtigen nicht körperlich bekämpft oder der Verdächtigte keine Waffe benutzt hat, und Fälle, in denen das Opfer eine vorherige Beziehung zum Verdächtigen hatte. Kanin, USA (1994)In 1994, Eugene J. Kanin von Purdue University untersuchte zwischen 1978 und 1987 die Inzidenz falscher Vergewaltigungen der Polizei in einer kleinen Stadtgemeinde in den mittleren Vereinigten Staaten (Bevölkerung 700.000). Er stellt fest, dass diese Polizeiabteilung im Gegensatz zu vielen größeren Rechtsordnungen die Ressourcen für "serilytisch zu erfassen und alle Rapsbeschwerden, unabhängig von ihrer Leistung, zu schließen". Jede Untersuchung „Als Weg erfordert ein ernsthaftes Angebot an Polygraphen und Verdächtigen“ und „der Beschwerdeführer muss zulassen, dass keine Vergewaltigung stattgefunden hat. Sie ist der einzige Agenten, der sagen kann, dass die Vergewaltigung falsch ist. Die Zahl der Falschvergewaltigungen im untersuchten Zeitraum lag bei 45; dies war 41 % der 109 Gesamtbeschwerden in diesem Zeitraum. Die Forscher überprüften, wann immer möglich, für alle Beschwerdeführer, die ihre Vorwürfe erneut geltend machen, dass ihr neues Konto der Ereignisse die Version der Ereignisse des Angeklagten entspricht. Nach der Überprüfung der Polizeidateien kategorisiert Kanin die falschen Vorwürfe in drei breite Motivationen: alibis, revenge und Aufmerksamkeit. Diese Motivationen wurden der Prävalenz von etwa 50,% 30,% und 20% zugewiesen. Diese Kategorisierung wurde durch die Einzelheiten der Beschwerdeführerrückgabe und anderer Dokumentation ihrer Fälle unterstützt. Kanin untersuchte auch die kombinierten Polizeidaten von zwei großen Midwest-Universitäten über einen Zeitraum von drei Jahren (1986-208) und stellte fest, dass 50 % der gemeldeten unzuverlässigen Vergewaltigungen entschlossen waren, fälschlich zu sein (32 von insgesamt 64). Keine Polygraphen wurden verwendet, die Untersuchungen waren die alleinige Verantwortung eines Ranking-Frauenbeauftragten, und eine Vergewaltigungsgebühr wurde nur als falsch unter Beschwerdeführerrückgabe eingestuft. In dieser Stichprobe wurden die oben genannten Motivationen ungefähr gleichmäßig zwischen Alibi und Revenge aufgeteilt, wobei nur ein Fall als Aufmerksamkeit gekennzeichnet war. Criticism Critics of Kanin's Report umfasst David Lisak, Professor für Psychologie und Direktor des Forschungsprojekts von Men's Sexual Trauma an der University of Massachusetts Boston. Er stellt fest, dass "Kanin's 1994 Artikel über falsche Behauptungen ein provokatives Prüfungsstück ist, aber es ist keine wissenschaftliche Untersuchung der Frage der Falschmeldung von Raps. Es sollte sicherlich nie genutzt werden, um eine wissenschaftliche Grundlage für die Häufigkeit falscher Vorwürfe zu schaffen. " Laut der Studie von Lisak fehlte Kanin jede Art systematischer Methoden und hat nicht unabhängig einen falschen Bericht definiert, sondern als falscher Bericht, den die Polizeiabteilung als falsch eingestuft hat, während Kanin feststellte, dass die Frauen, die die falschen Vorwürfe von Vergewaltigungen eingereicht haben, wieder in Frage stellen. Die später vom Beschwerdeführer als falsch eingestuften Berichte weisen jedoch darauf hin, dass die Kanin-Studie die polizeilichen Prozesse nicht untersucht oder unabhängige Kontroller eingesetzt hat, um die Ergebnisse vor Verzerrungen zu schützen.Kanin, Lisak schreibt, nahm seine Daten von einer Polizeiabteilung an, die Ermittlungsverfahren (Polygraphen) verwendet, die vom US-Justizministerium abgehalten und von der Internationalen Vereinigung der Polizeichefs missachtet werden. Diese Verfahren umfassen das "serious-Angebot" in diesem Bereich, das als eine Durchführbarkeit von Einschüchterungen angesehen wird, die Opfer zur Vermeidung des Justizprozesses führen, und das, so meint Frau Lisak, "auf der Unregelmäßigkeit beruht, dass ein signifikanter Prozentsatz der Berichte über sexuelle Angriffe falsch ist". Die Polizeiabteilung "Gemeinde...were" reagierte dann auf die unaufhörliche Berichterstattung von Kanin. Obwohl auch einige der gleichen Kritikpunkte von Kanin, die Metabolismus von Rumney im Jahr 2006 in den USA und im Vereinigten Königreich fälschlich vergewaltigten Vorwürfen, betonten, dass "wenn die Offiziere diese Politik eingehalten haben, könnten die 41% aufgrund der restriktiven Definition falscher Beschwerden, die die Polizei in dieser Studie vorgebracht hat, eine underestimate darstellen. Die Zuverlässigkeit dieser Feststellungen kann durch die Tatsache, dass die Polizei die Details und Umstände der Gewebe aufzeichnen, etwas gestärkt werden. " BruceB schreibt in den Forensic-Testiner, dass Kanins Studie ein Beispiel für die Grenzen bestehender Studien über gefälschte Vergewaltigungen ist. " Kleine Stichprobengrößen und nichtrepräsentative Proben verhindern die Allgemeinheit. " Philip N.S Rumney stellt die Zuverlässigkeit der Kanin-Studie in Frage, die darauf hinweist, dass sie mit Vorsicht angegangen wird. Er argumentiert, das wichtigste Problem der Studie sei die Annahme von Kanin "die Polizeibeamten, die die abteilungspolitische Ordnung nur als falsche Fälle festhalten, in denen der Beschwerdeführer zur Herstellung berechtigt ist. Er ist nicht der Auffassung, dass die tatsächliche Polizeipraxis, wie andere Studien gezeigt haben, von Leitlinien abgewichen werden könnte." Polizeiliche Bearbeitung von Raps-Berichten von Polizei und Staatsanwälten ist der Ansicht, dass viele der Strafverfolgungsbehörden die Prävalenz falscher Vorwürfe konsequent überschätzten, was einige Forscher als Kultur des Skepsis gegenüber den Nutzern in sexuellen Angriffsfällen charakterisiert haben. Lesley McMillan analysierte 2018 die polizeiliche Wahrnehmung der Wahrscheinlichkeit einer falschen Meldung von Raps. Man kam zu dem Schluss, dass die Polizei 5 % bis 95 % der Ansprüche voraussichtlich falsch sein könnte, nicht mehr als 34% hätten hergestellt werden können. Mögliche Auswirkungen der Medienvertretung Es gibt Studien darüber, inwieweit die Medien die Wahrnehmung falscher Vergewaltigungen der Öffentlichkeit beeinflussen. Falsche Annahmen zu falschen Vergewaltigungsvorwürfen erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass eine Person, die Raps berichtet, beschuldet oder verstrichen wird. Megan Säckes in Paraantox erklärt, dass die Medien bei der Meldung von sexuellen Angriffen die Vergewaltigung von Mythen unterziehen. Raps, die in Nachrichtenmedien gemeldet werden, sind in der Regel Empfindungen und entsprechen nicht oft der Realität der meisten Vergewaltigungen, zum Beispiel die Mehrheit der sexuellen Angriffe von jemand weiß gegenüber einem Fremden. Sacks sagt, die Medien normalisieren auch sexuelle Gewalt im Allgemeinen, verschulden oft die Person, die den Angriff gemeldet hat, und bekunden den mutmaßlichen Tätern anstelle des Opfers ein Mitgefühl. Laura Niemi, ein postdoctoraler Psychologie-Antrag an der Harvard University, stellt fest, dass die Mythologie von Rape zur Idee beitragen könnte, dass "keine normale Person" vergewaltigt werden könnte. Infolgedessen hatten die Menschen häufig eine schwierige Zeit, wenn sie wissen oder wie ein Raps sind, und dies könnte dazu beitragen, dass die Person, die den Vergewaltigten gemeldet hat, schuldhaft ist. André De Zutter und ein Team haben im Europäischen Journal der Psychologie, das den rechtlichen Kontext anwendet, beschrieben, wie falsche Vergewaltigungen oft die Geschichten von Vergewaltigungen ähneln, die in den Medien dargestellt werden, die nicht typisch für die meisten wahren Vergewaltigungen sind. Falsche Geschichten sind in der Regel schnell und einfach mit wenigen Details oder komplexen Interaktionen und umfassen in der Regel nur einen Vaginalkreis. Manche Verhaltensweisen, die mit dem Gelände von Gerichtsen verbunden sind, sind in der Tat typisch für echte Vergewaltigungen, einschließlich Kacken oder eine frühere Beziehung mit dem Rapsisten. Konkrete Raps-Berichte enthalten häufig viele Details, die selten in Medien oder falschen Raps-Berichten gesehen werden, z.B. Pseudo-intimate-Maßnahmen, detaillierte verbale Interaktionen und ein anderes breites Spektrum von Verhaltensmustern neben bloßem Gesichts-to-face-Venti-Interg. Konsequenzen falscher Anschuldigungen im Vereinigten Königreich können Personen, die Verdacht haben, eine falsche Vergewaltigung zu machen, mit der Zivilkriminalität von "verarbeitenden Polizeizeiten" oder der strafrechtlichen Anklage "Umkehr des Rechtswegs" belastet werden. Über einen Zeitraum von fünf Jahren, der 2014 endet, wurden insgesamt 109 Frauen für Straftaten im Zusammenhang mit der Fälschung von Raps verfolgt. In dem Bericht wurden die Urteile nach der Strafverfolgung nicht angegeben. In einem weiteren Bericht wurden 121 Gebührenbeschlüsse mit Vorwürfen von Falschvergewaltigungen und weiteren 11 falschen Vorwürfen von häuslicher Gewalt und Vergewaltigung zwischen Januar 2011 und Mai 2012 und die Feststellung dieser Fälle festgestellt, 35 wurden auf der Grundlage falscher Vergewaltigungen verfolgt. Ein weiterer 3 wurde auf der Grundlage falscher Vorwürfe sowohl des Raps als auch des häuslichen Missbrauchs verfolgt. In dem Bericht wurden die Urteile nach der Strafverfolgung nicht angegeben. Historische Vereinigung für lynchings Im Jahr 1895 veröffentlichte Ida B. Wells das Rote Buch, das aus 37 Jahren und ihren Ursachen dokumentierte. Sie sammelte Statistiken von 241 Lynchings, die zeigten, dass Raps und Mord die beiden häufigsten Gründe seien, die zur Rechtfertigung von Lynchings verwendet wurden. Wells haben wenig Beweise dafür gefunden, dass Opfer gewalttätig waren, weil sie Vergewaltigungen oder andere Täter begangen hatten. Stattdessen stellte sie fest, dass afrikanische amerikanische Unternehmen mit weißen Unternehmen konkurrieren, und in einigen Fällen hatten afrikanische amerikanische Männer die sexuellen Beziehungen mit weißen Frauen beeinträchtigt und nach der Entdeckung der Beziehungen durch andere Menschen ungelöst. Nach anschließenden Analysen hat das Argument von Wells bestätigt, dass der wirtschaftliche Wettbewerb zu Lynchings führte und festgestellt hat, dass die Lyne während schwieriger Wirtschaftszeiten gestiegen sind. Rape war der zweithäufigste Grund, der zwischen 1889 und 1896 verwendet wurde, um einen Luchs zu rechtfertigen. 60 Prozent der Befragten gaben in einer Umfrage, die in den 30er Jahren einer kleinen Stadt in Dschibuti durchgeführt wurde, an, dass das Lynching eine angemessene Antwort auf einen Fall von Raps darstellte und dass es notwendig sei, Recht und Ordnung zu wahren und die weißen Frauen zu schützen. Jim Mehr Gewaltfälle gibt es nach einer Vergewaltigung während der Jim-Lagezeit. Mobs tötete im Rennen um die Massenacre des Jahres 1921 36 Menschen und Krankenhaus um weitere 800 Menschen. Man begann mit einem Vorwurf, dass ein schwarzer Mann versucht hatte, einen weißen 17-jährigen Aufzugsbetreiber zu vergewaltigen. Nach einer weißen Frau in der Nähe von Sumner wurde sie von einem schwarzen Mann von Rosewood vergewaltigt. Ein verdächtiger Mob umgeben ein Haus mit schwarzen Bewohnern und ein anschließender Platz. Die Mob tötete mehrere Menschen innerhalb und zwei weiße Menschen wurden außerhalb getötet. Mehr vergewaltigte Mobs, die Rosewood drückten. Schwarze Bewohner, die in den Wald geflohen sind, kamen in Autos und auf einem Zug. mindestens acht schwarze Menschen und zwei weiße Menschen wurden getötet, aber es ist möglich, dass möglichst viele 150 schwarze Bewohner getötet wurden. Zwei weiße Frauen haben die Scottwin Boys, eine Gruppe von neun afrikanischen Jungen und jungen Männern, von Raps auf einem Zug im Jahr 1931 verurteilt. Sie hatten einen Zug über Staatslinien hinweg in Hoffnung auf die Arbeitssuche, wurden aber von der Polizei gestoppt. Einer der Beitrittsländer wurde als "eine gemeinsame Straßenprostitution der niedrigsten Art", die "negro men" über die Größe ihrer "Privatteile" aufforderte. Sie wurde zu einem schweren Getränk verurteilt. Afraid, die sie im Rahmen des Manngesetzes festgenommen werden, teilten sie mit, dass sie von neun schwarzen Männern, die an Bord des Zugs waren, vergewaltigt wurden. White Southerners argumentierte, dass die Frauengeschichte der Prostitution den Fall nicht beeinflussen dürfe, d. h. ein zeitgenössisches Konto ["sie] könnte eine Frau sein, aber von God, sie ist eine weiße Frau. " Die Mob, die zusammengekommen war, um die Männer zu lynchten, wurde nur durch Sicherheit einer zügigen Verhandlung verteilt. Ein Song zum Fall aus dieser Zeit: Der Fall inspirierte eine nationale Bewegung, um die Männer frei zu machen. acht der Jungen wurden schuldig festgestellt und der Fall wurde an den Obersten Gerichtshof in der Region von Barbados appelliert und anschließend zweimal an die Vereinigten Staaten. In Powell v. 370 hat der Oberste Gerichtshof die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Barbados aufgehoben, weil der Gerichtshof festgestellt hat, dass die Angeklagten über einen unzureichenden Rat verfügen. In Patterson / Arizona schickte das oberste Gericht den Fall zurück, weil der Jury-Pool afrikanische Amerikaner ausgeschlossen hatte, eine Verletzung der Gleichberechtigungsklausel der vierzehnten Änderung. Fünf der neun Scottwin Jungen wurden schließlich schuldig und verurteilt. Im Jahr 2013 stimmte der Parole-Ausschuss zu, um den Scottboro Jungen, die ihre Überzeugungen nicht gewürdigt hatten, posthumige Pardons zu gewähren. „A Rape on Campus“ – eine Geschichte über angebliche Vergewaltigung in der Nähe des Campus der University of Virginia Brian Banks – ein Beispiel aus dem Jahr 2002 Central Park Jogger-Fall – verschleppte Überzeugungen für Raps Centurion Ministerien – Adacy Death of Eleanor de Freitas Herzog lacrosse – ein Beispiel aus dem Jahr 2006 Falsche Missbräuche von Kindern sexuellen Missbrauchsfamilien, die sich auf Campus Equality (FACE) Hofstra Rapocence Project – Advocacy of Eleanor de Freitas Herzog lacrosse (Darologie) – ein Beispiel für die Romanierung von Mythen der Griechischen (Darologie) "Rape: Too Hard toreport and Too Easy to Discredit Victims". Gewalt gegen Frauen.16 (12): 1335–1344.doi:10.1177/1077801210387749.PMID 21164211.S2CID 31206244.Gilmore, Leigh (2018-08-04). TAINTED WITNESS: Warum wir bezweifeln, was Frauen über ihr Leben sagen. COLUMBIA UNIVERSITY PRESS.ISBN 9780231177153.Lisak, David; Gardinier, Lori; Nicksa, Sarah C; Cote, Ashley M (2010) " Falsche Behauptungen von Sexual Assualt [sic:] Eine Analyse von zehn Jahren gemeldeter Fälle. Gewalt gegen Frauen.16 (12): 1318–34. doi:10.1177/1077801210387747.PMID 21164210.S2CID 15377916.Miller, T. Christian (2018). A Falscher Bericht: Eine echte Geschichte von Rape in Amerika. ISBN: 1524759933. Außenbeziehungen Dr. Carol Tavris's Präsentation in TAM 2014W's Lying, Wer's Selbständigkeit? Herkunft der He Said/She Said-Lücke in sexuellen Vorwürfen (Online-Video)