Die chemische Zusammensetzung des elektronischen Zigarettenaerosols variiert über und innerhalb der Hersteller. Begrenzte Daten über ihre Chemie. Das Aerosol von E-Zigaretten wird erzeugt, wenn der E-Flüssig in Kontakt mit einer auf eine Temperatur von etwa 100-250 °C erhitzten Spule innerhalb einer Kammer kommt, die gedacht ist, eine Pyrolyse des E-Flüssigs zu verursachen und auch zu einer Zersetzung anderer flüssiger Inhaltsstoffe führen könnte. Das von einer E-Zigarette erzeugte Aerosol (Mist) wird häufig aber ungenau Dampf genannt. E-Zigaretten simulieren die Wirkung des Rauchens, aber ohne Tabakverbrennung. Das E-Zigaretten-Aerosol sieht aus wie Zigarettenrauch. E-Zigaretten produzieren kein Aerosol zwischen Puffs. Das E-Zigaretten-Aerosol enthält in der Regel Propylenglykol, Glycerin, Nikotin, Aromen, Aromatransporter und andere Substanzen. Die Gehalte an Nikotin-, Tabak-spezifischen Nitrosaminen (TSNAs,) Aldehyden, Metallen, flüchtigen organischen Verbindungen (VOCs,) Aromen und Tabakalkaloiden in E-Zigaretten-Aerosolen variieren stark. Die Ausbeute an Chemikalien im E-Zigaretten-Aerosol variiert je nach, mehrere Faktoren, einschließlich der E-Flüssig-Inhalte, Puffrate und der Batteriespannung. Metallteile von E-Zigaretten in Kontakt mit dem E-Flüssig können diese mit Metallen verunreinigen. Schwermetalle und Metallnanopartikel wurden in winzigen Mengen im E-Zigaretten-Aerosol gefunden. Einmal aerosisiert, gehen die Inhaltsstoffe im E-Flüssig durch chemische Reaktionen, die neue Verbindungen bilden, die bisher nicht in der Flüssigkeit gefunden wurden. Viele Chemikalien einschließlich Carbonylverbindungen wie Formaldehyd können unbeabsichtigt hergestellt werden, wenn der den E-Flüssig berührende Nichromdraht (Heizelement) erwärmt und mit der Flüssigkeit chemisch umgesetzt wird. Propylenglykolhaltige Flüssigkeiten produzierten die meisten Mengen an Carbonylen in E-Zigaretten-Dämpfen, während 2014 die meisten E-Zigaretten-Unternehmen mit Wasser und Glycerin anstelle von Propylenglykol zur Dampferzeugung begannen. Propylenglykol und Glycerin werden zu Aldehyden oxidiert, die auch im Zigarettenrauch gefunden werden, wenn E-Flüssigkeiten auf einer Spannung über 3 V erhitzt und aerosisiert werden. Je nach Heiztemperatur können die Karzinogene im E-Zigarettenaerosol den Zigarettenrauch übertreffen. Reduzierte Spannung E-Zigaretten erzeugen sehr niedrige Gehalte an Formaldehyd. Ein Public Health England (PHE) Bericht fand "Bei normalen Einstellungen gab es keine oder vernachlässigbare Formaldehyd-Freisetzung. " Wie sich die E-Zigaretten-Engineering entwickelt, könnten die spätere Generation und heißere Geräte den Benutzern größere Mengen an Karzinogenen aussetzen. Hintergrund Es gibt eine Debatte über Tabakrauch im Vergleich zu elektronischem Zigarettendampf. Tabakrauch ist eine komplexe, dynamische und reaktive Mischung mit rund 5.000 Chemikalien. Im Gegensatz dazu wurden ab 2019 über 80 Chemikalien in E-Flüssig- und E-Zigaretten-Dämpfen gefunden. Bisher wurden 2016 42 Chemikalien im E-Zigarettendampf gefunden. E-Zigaretten-Dampf enthält viele der bekannten schädlichen Giftstoffe, die in traditionellen Zigarettenrauch, wie Formaldehyd, Cadmium, und Blei gefunden werden, obwohl in der Regel bei einem reduzierten Prozentsatz. Ferner gibt es Substanzen in E-Zigarettendampf, die nicht im Tabakrauch gefunden werden. Forscher sind Teil des Konflikts, mit einigen Gegensätzen und anderen Unterstützung der E-Zigarettennutzung. Die öffentliche Gesundheit wird geteilt, sogar polarisiert, darüber, wie die Verwendung dieser Geräte die Tabakepidemie beeinflussen wird. Die Proponenten der E-Zigaretten denken, dass diese Geräte lediglich "Wasserdampf" in den E-Zigaretten-Aerosolen enthalten, aber diese Ansicht wird durch die Beweise widersprochen. Zusammensetzung Partikel-E-Zigaretten-Komponenten umfassen ein Mundstück, eine Patrone (flüssiger Speicherbereich,) ein Heizelement/Atomisator, einen Mikroprozessor, eine Batterie, und einige von ihnen haben ein LED-Licht an der Spitze. Sie sind ein- oder wiederverwendbare Geräte. Einweggeräte sind nicht wiederaufladbar und können typischerweise nicht mit einer Flüssigkeit nachgefüllt werden. Es gibt eine Vielzahl von Einweg- und wiederverwendbaren Geräten, was zu einer breiten Variation ihrer Struktur und ihrer Leistung führt. Da viele Geräte austauschbare Komponenten enthalten, haben Benutzer die Möglichkeit, die Natur des inhalierten Dampfes zu verändern. Für die Mehrzahl der E-Zigaretten sind viele Aspekte ähnlich wie ihre traditionellen Gegenstücke, wie Nikotin dem Benutzer. E-Zigaretten simulieren die Wirkung des Rauchens, mit einem Dampf, der wie Zigarettenrauch aussieht. E-Zigaretten sind keine Tabakverbrennung, und sie produzieren keinen Dampf zwischen den Puffs. Sie produzieren keinen Nebenstromrauch oder Nebenstromdampf.Es gibt zahlreiche Aromen (z.B. Obst, Vanille, Karamell und Kaffee) von E-Liquid zur Verfügung. Es gibt auch Aromen, die dem Geschmack von Zigaretten ähneln. Die Vapor-Produktion beinhaltet grundsätzlich Vorverarbeitung, Dampferzeugung und Nachverarbeitung. Zunächst wird die E-Zigarette aktiviert, indem eine Taste oder andere Geräte durch einen Luftstromsensor oder eine andere Art von Triggersensor eingeschaltet werden. Dann wird die Leistung an eine LED, andere Sensoren und andere Teile des Gerätes und an ein Heizelement oder eine andere Art Dampferzeuger freigegeben. Anschließend fließt der E-Flüssigkeitsstrom durch Kapillarwirkung an das Heizelement oder andere Einrichtungen an den E-Zigarettendampferzeuger. Zweitens führt die E-Zigaretten-Dampfverarbeitung zu einer Dampferzeugung. Der E-Zigarettendampf wird erzeugt, wenn der E-Flüssig durch das Heizelement oder durch andere mechanische Verfahren verdampft wird. Der letzte Schritt der Dampfverarbeitung geschieht, wenn der E-Zigarettendampf durch den Hauptluftkanal zum Benutzer gelangt. Für einige fortgeschrittene Geräte kann der Benutzer vor dem Einatmen die Heizelementtemperatur, den Luftdurchsatz oder andere Merkmale einstellen. Die Flüssigkeit innerhalb der Kammer der E-Zigarette wird auf etwa 100-250 °C erhitzt, um einen Aerosoldampf zu erzeugen. Dies soll zu einer Pyrolyse des E-Flüssigs führen und auch zu einer Zersetzung anderer flüssiger Inhaltsstoffe führen. Das von einer E-Zigarette erzeugte Aerosol (Mist) wird häufig aber ungenau Dampf genannt. In der Physik ist ein Dampf eine Substanz in der Gasphase, während ein Aerosol eine Suspension von winzigen Partikeln von Flüssigkeit, fest oder beide innerhalb eines Gases ist. Die Leistungsabgabe der E-Zigarette ist mit der Spannung und dem Widerstand (P = V2/R, in Watt) korreliert, was ein Aspekt ist, der die Produktion und die Menge der Giftstoffe von E-Zigarettendämpfen beeinflusst. Die von der Heizwendel erzeugte Leistung basiert nicht allein auf der Spannung, da sie auch auf den Strom zurückgeht und die resultierende Temperatur des E-Flüssigs auf die Leistungsabgabe des Heizelementes beruht. Die Dampferzeugung beruht auch auf dem Siedepunkt des Lösungsmittels. Propylenglykol siedet bei 188 °C, während Glycerin bei 290 °C siedet. Die von Glycerin erreichte höhere Temperatur kann die von der E-Zigarette emittierten Giftstoffe beeinflussen. Der Siedepunkt für Nikotin beträgt 247 °C.Jedes E-Zigarette Unternehmen erzeugt verschiedene Mengen an Heizleistung. Die Beweise zeigen, dass größere Kapazitätstanks, die Erhöhung der Spulentemperatur und tropfende Konfigurationen scheinen Endverbraucher modifizierte Designs von E-Zigarette Unternehmen angenommen werden. Variable Spannung E-Zigaretten können die Temperatur innerhalb des Geräts erhöhen, um Benutzern die E-Zigaretten-Dampf einzustellen. Bei den Temperaturunterschieden in variablen Spannungseinrichtungen ist keine feste Information verfügbar. Die Zeitdauer, die der E-Zigarettendampf innerhalb der Vorrichtung erwärmt wird, beeinflußt auch die E-Zigarettendampfeigenschaften. Steigt die Temperatur des Heizelements an, steigt die Temperatur des E-Zigarettendampfes in der Luft an. Die heißere Luft kann mehr E-Flüssigluftdichte unterstützen. E-Zigaretten haben eine breite Palette von Engineering-Designs. Die Unterschiede in der E-Zigarettenherstellung sind breit und unbekannt. Es besteht ein Mangel an Qualitätskontrolle. E-Zigarettenunternehmen fehlen oft Fertigungsstandards oder sind nicht vorhanden. Einige E-Zigaretten sind auf einen hohen Standard ausgelegt und hergestellt. Die hergestellten Standards von E-Zigaretten entsprechen nicht den pharmazeutischen Produkten. Verbesserte Fertigungsstandards könnten die Metalle und andere Chemikalien im E-Zigaretten-Dampf reduzieren. Die Qualitätskontrolle wird durch Marktkräfte beeinflusst. Die Konstruktionen beeinflussen typischerweise die Art, Anzahl und Größe der erzeugten Partikel. Hohe Mengen an Dampfpartikelabscheidung werden angenommen, um mit jedem Puff in die Lunge zu gelangen, da die Partikelgröße in E-Zigarettendämpfen im Atembereich liegt. Nach einem Puff ändert sich der inhalierte Dampf in den Größenverteilungen von Partikeln in der Lunge. Dies führt zu kleineren ausgeatmeten Partikeln. E-Zigarettendampf besteht aus feinen und ultrafeinen Partikeln von Partikeln. Das Abdampfen erzeugt Partikelpartikel 2,5 μm oder weniger im Durchmesser (PM2.5), aber bei deutlich geringeren Konzentrationen im Vergleich zu Zigarettenrauch. Partikelkonzentrationen von Abplatzungen reichten von 6,6 bis 85,0 μg/m3. Partikelgrößenverteilungen von Partikelpartikeln aus Verwirbelungen unterscheiden sich über Studien hinweg. Je länger die Puffdauer, desto größer die Menge der erzeugten Partikel. Je größer die Menge an Nikotin im E-Flüssig ist, desto größer ist die Menge an erzeugten Partikeln. Flammen beeinflussen die Partikelemissionen nicht.Die verschiedenen Arten von Geräten wie cig-a-likes, mittelgroße Verdampfer, Tanks oder Mods können bei unterschiedlichen Spannungen und Temperaturen funktionieren. Somit kann die Teilchengröße des E-Zigarettendampfes aufgrund der verwendeten Vorrichtung variieren. Im Vergleich zu Zigarettenrauch reichte die Partikelgrößenverteilungsart des E-Zigarettendampfes von 120-165 nm, wobei einige Visiereinrichtungen mehr Partikel im Vergleich zu Zigarettenrauch erzeugen. Grundlegende E-Zigaretten-Betrieb Nikotin und Hauptinhalt Genau das, was der E-Zigaretten-Dampf aus unterschiedlichen Zusammensetzungen und Konzentrationen über und innerhalb der Hersteller besteht. Das Royal College of General Practitioners erklärte im Jahr 2016, dass "bis heute 42 Chemikalien in ENDS-Aerosol nachgewiesen wurden – obwohl bei der Unregulierung des ENDS-Marktes es erhebliche Unterschiede zwischen Geräten und Marken gibt." Begrenzte Daten über ihre Chemie. Der E-Zigarettendampf enthält in der Regel Propylenglykol, Glycerin, Nikotin, Aromen, Aromatransporter und andere Substanzen. Die Ausbeute an Chemikalien im E-Zigaretten-Dampf variiert je nach, mehrere Faktoren, einschließlich der E-Flüssig-Inhalte, Puffrate und der Batteriespannung. Eine 2017-Bewertung ergab, dass "Die Einstellung der Batterieleistung oder der inhalierte Luftstrom die Menge an Dampf und chemischer Dichte in jedem Puff verändert." Eine hohe Menge an E-Liquid enthält Propylenglykol und/oder Glycerin. E-liquid Nikotinkonzentrationen variieren. Die Mengen an Lösungsmitteln und Aromen werden nach vielen Studien nicht auf den Etiketten von E-Liquiden bereitgestellt. Begrenzte aber konsistente Daten weisen darauf hin, dass Aromastoffe auf einem Niveau oberhalb des nationalen Instituts für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz stehen. Hohe Mengen an Aromastoffen wurden in E-Zigaretten-Dämpfen gefunden. Die auf den Etiketten von E-Liquiden angegebene Nikotinmenge kann von analysierten Proben sehr unterschiedlich sein. Einige E-Liquiden, die als Nikotin-frei verkauft wurden, enthielten Nikotin und einige von ihnen waren auf erheblichen Ebenen. E-Liquids wurden von Einzelhändlern und online für eine 2013 Studie gekauft. Die analysierten Flüssigkeiten Nikotinspiegel lagen zwischen 14,8 und 87,2 mg/mL und die tatsächliche Menge variierte von der angegebenen Menge um bis zu 50 %. Die Hauptchemikalie im E-Zigarettendampf war Propylenglykol. Eine Studie aus dem Jahr 2013, die unter realen Bedingungen in einer Emissionsprüfkammer unter Verwendung eines Testobjekts, das sechs kraftvolle Puffs aus einer E-Zigarette nahm, führte zu einem hohen Propylenglykol, das in die Luft freigesetzt wurde. Die nächste größte Menge im E-Zigarettendampf war Nikotin. Möglicherweise werden 60–70% des Nikotins verdampft. Auch E-Zigaretten ohne Nikotin sind verfügbar. Über Nikotin-haltige E-Zigaretten wird Nikotin durch den oberen und unteren Atemweg absorbiert. Eine größere Menge Nikotin wird möglicherweise durch orale Schleimhaut und obere Luftwege absorbiert. Die Zusammensetzung des E-Liquids kann die Nikotinlieferung beeinflussen. E-Liquid mit Glycerin und Propylenglykol liefert Nikotin effizienter als eine Glycerin-basierte Flüssigkeit mit der gleichen Menge Nikotin. Es wird angenommen, dass Propylenglykol schneller verdampft als Glycerin, das anschließend eine höhere Menge Nikotin an den Benutzer transportiert. Vaping scheint weniger Nikotin pro Puff als Zigarettenrauchen zu geben. Frühgeräte lieferten typischerweise geringe Mengen Nikotin als die herkömmlicher Zigaretten, aber neuere Geräte, die eine hohe Menge Nikotin in der Flüssigkeit enthalten, können Nikotin in Mengen liefern, die denen herkömmlicher Zigaretten ähnlich sind. Ähnlich wie bei herkömmlichen Zigaretten liefert e-Zigaretten schnell Nikotin ins Gehirn. Die Spitzenkonzentration an Nikotin, die von E-Zigaretten geliefert wird, ist vergleichbar mit der der herkömmlichen Zigaretten. E-Zigaretten nehmen länger, um Spitzenkonzentration zu erreichen als mit traditionellen Zigaretten, aber sie liefern Nikotin dem Blut schneller als Nikotin Inhalatoren. Die Ausbeute an Nikotinkonsumenten ist ähnlich wie bei Nikotininhalatoren. Neue E-Zigaretten-Modelle liefern Nikotin schneller als bei älteren Geräten. E-Zigaretten mit leistungsstärkeren Batterien können im E-Zigaretten-Dampf einen höheren Nikotinspiegel liefern. Einige Forschungen zeigen, dass erfahrene E-Zigarette Benutzer können Nikotin Ebenen ähnlich wie die des Rauchens erhalten. Einige Vaper können Nikotinspiegel vergleichbar mit dem Rauchen erhalten, und diese Fähigkeit verbessert sich in der Regel mit Erfahrung. E‐Zigaretten-Anwender können noch ähnliche Blut Nikotinspiegel im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten, insbesondere mit erfahrenen Rauchern, erhalten, aber es braucht mehr Zeit, um solche Ebenen zu erhalten. Cig-a-likes sind in der Regel E-Zigaretten der ersten Generation, Tanks sind in der Regel E-Zigaretten der zweiten Generation, Tanks, die vapers die Spannungseinstellung einstellen lassen, sind E-Zigaretten der dritten Generation, und Tanks, die die Fähigkeit zum Sub Ohm (Ω) vaping und zur Einstellung von Temperaturkontrollgrenzen haben, sind Geräte der vierten Generation.Das Verdampfen von Nikotin mit E-Zigaretten unterscheidet sich von dem Rauchen traditioneller Zigaretten in vielerlei Hinsicht. E-Zigaretten der ersten Generation werden oft entwickelt, um das Rauchen traditioneller Zigaretten zu simulieren; sie sind Low-Tech Verdampfer mit einer begrenzten Anzahl von Einstellungen. Geräte der ersten Generation liefern in der Regel eine kleinere Menge Nikotin. E-Zigaretten der zweiten Generation und der dritten Generation nutzen fortschrittlichere Technologien; sie haben Zerstäuber (d.h. Heizspulen, die E-Flüssigkeiten in Dampf umwandeln) die Nikotindispergierung verbessern und hohe Kapazitätsbatterien beherbergen. Geräte der dritten Generation und der vierten Generation stellen eine Vielzahl von Produkten dar und stellen ästhetisch den größten Abflug von der traditionellen Zigarettenform dar, da viele quadratisch oder rechteckig sind und anpassbare und wieder aufbauende Zerstäuber und Batterien aufweisen. Die Cartomizer sind ähnlich aufgebaut wie die Zerstäuber; ihr Hauptunterschied ist ein synthetisches Füllmaterial, das um die Heizwendel gewickelt ist. Clearomizer sind nun allgemein verfügbar und ähnlich wie Cartomizer, aber sie enthalten einen klaren Tank mit einem größeren Volumen und kein Füllmaterial; zusätzlich haben sie einen Einwegkopf, der die Spule(n) und Dochte enthält. Vaping-Enthusiasten beginnen oft mit einem cig-a-ähnlichen Gerät der ersten Generation und neigen dazu, mit einem späteren Gerät mit einer größeren Batterie in Richtung zu bewegen. Cig-a-likes und Tanks gehören zu den beliebtesten Geräten. Aber Tanks verdampfen Nikotin effektiver, und es gibt eine größere Auswahl an Aromen und Ebenen von Nikotin, und werden in der Regel von erfahrenen Benutzern verwendet. Unter fünf Minuten cig-a-like vaping, Blut Nikotinspiegel können auf etwa 5 ng/ml erhöhen, während unter 30 Minuten mit 2 mg Nikotingummi, Blut Nikotinspiegel von 3-5 ng/ml. Unter fünf Minuten der Verwendung von Tanksystemen durch erfahrene Vaper, kann die Erhöhung im Blut Nikotin Ebene 3-4 mal größer sein. Viele Geräte lassen den Benutzer austauschbare Komponenten verwenden, die zu Variationen im e-Zigarettenverdampften Nikotin führen. Eines der Hauptmerkmale der neueren Gerätegeneration ist, dass sie größere Batterien enthalten und in der Lage sind, die Flüssigkeit auf eine höhere Temperatur zu erwärmen, möglicherweise mehr Nikotin freizusetzen, zusätzliche Toxika zu bilden und größere Partikelwolken zu erzeugen. Eine 2017-Rezension fand "Viele e-cig-Nutzer bevorzugen bei hohen Temperaturen zu vape, da mehr Aerosol pro Puff erzeugt wird. Die Anwendung einer hohen Spannung auf eine niederohmige Heizwendel kann jedoch E-Flüssigkeiten auf Temperaturen über 300 °C leicht erhitzen; Temperaturen, die ausreichen, um E-Flüssigkeitskomponenten zu pyrolysieren." Die Nikotinwerte im E-Zigaretten-Dampf variieren stark über Unternehmen. Die Nikotinwerte im E-Zigarettendampf variieren auch stark von Puff-to-Puff oder von Geräten desselben Unternehmens. Die Nikotinaufnahme über Benutzer mit demselben Gerät oder Flüssigkeit variiert im Wesentlichen. Die Puffeigenschaften unterscheiden sich zwischen Rauchen und Entleeren. In der Regel brauchen Sie mehr Saugen als Zigarettenrauchen. Zu den Faktoren, die die Blut Nikotinkonzentrationen beeinflussen, gehören Nikotingehalt in einem Gerät; wie gut das Nikotin aus dem Flüssigkeitsreservoir verdampft wird; und Additive, die zur Nikotinaufnahme beitragen können. Die Nikotinaufnahme aus der Entleerung beruht auch auf den Gewohnheiten des Benutzers. Weitere Faktoren, die die Nikotinaufnahme beeinflussen, sind technische Designs, Batterieleistung und Dampf pH. Zum Beispiel haben einige E-Zigaretten E-Flüssigkeiten, die Mengen von Nikotin vergleichbar mit anderen Unternehmen enthalten, obwohl der E-Zigarettendampf weit weniger Mengen Nikotin enthält. Das Puffverhalten variiert im Wesentlichen. Neue E-Zigarette Benutzer neigen dazu, kürzere Puffs als erfahrene Benutzer zu nehmen, die zu weniger Nikotinaufnahme führen können. Unter erfahrenen Benutzern gibt es eine breite Palette in der Puffzeit. Einige erfahrene Benutzer können sich nicht anpassen, um ihre Puffzeit zu erhöhen. Unerfahrene Benutzer vape weniger kraftvoll als erfahrene Benutzer. E-Zigaretten teilen ein gemeinsames Design, aber Konstruktionsschwankungen und Benutzerwechsel erzeugen vielfältige Nikotinlieferung. Die Senkung der Heizwiderstand erhöht wahrscheinlich die Nikotinkonzentration. Einige 3.3 V vaping-Geräte mit niederohmigen Heizelementen wie einem Ohm von 1,5, enthaltend 36 mg/mL flüssiges Nikotin, können nach 10 Puffs, die höher als bei herkömmlichen Zigaretten sein können, Blut Nikotinspiegel erhalten. Eine 2015 Studie untersuchte "eine Vielzahl von Faktoren, die die Nikotinausbeute beeinflussen können, und stellte fest, dass die Steigerung der Leistung von 3 auf 7,5 W (eine etwa 2,5-fache Zunahme) durch Erhöhung der Spannung von 3,3 auf 5,2 V zu einer etwa 4- bis 5-fachen Steigerung der Nikotinausbeute führte."Eine 2015 Studie mit einem Modell zur Annäherung der Exposition am Arbeitsplatz in Innenluft erwartet eine stark reduzierte Exposition gegenüber Nikotin aus E-Zigaretten als herkömmliche Zigaretten. Ein Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) 2016 fand "Nikotin in SHA [Sekunden-Aerosol] ist zwischen 10 und 115 mal höher als im Hintergrund Luftspiegel gefunden worden." Ein Bericht von Public Health England (PHE) 2015 kam zu dem Schluss, dass e-Zigaretten "vernachlässigbare Ebenen von Nikotin in Umgebungsluft entfernen". Eine 2016 Surgeon General of the United States Bericht sagte, dass die Exposition gegenüber Nikotin aus E-Zigaretten-Vakping nicht vernachlässigbar ist und höher ist als in Nichtraucher-Umgebungen. Vaping erzeugt mehr Umgebungsluft von Partikeln und Nikotin in Innenräumen als Hintergrundluft. Eine erweiterte E-Zigarette im Innenbereich in Räumen, die nicht ausreichend belüftet sind, könnte die Expositionsgrenzwerte der inhalierten Metalle übertreffen. Der E-Zigarettendampf kann auch winzige Mengen an Giftstoffen, Karzinogenen und Schwermetallen enthalten. Die meisten toxischen Chemikalien, die in E-Zigaretten-Dampf gefunden werden, liegen unter 1 % der entsprechenden Grenzwerte, die durch Arbeitsplatzexpositionsnormen zulässig sind, aber die Grenzwerte für Arbeitsplatzexpositionsnormen sind in der Regel viel höher als die für die Luftqualität als zufriedenstellend angesehenen Werte. Einige Chemikalien aus der Exposition gegenüber dem E-Zigaretten-Dampf könnten höher sein als die Standards für die Exposition am Arbeitsplatz. Ein PHE-Bericht von 2018 erklärte, dass die in E-Zigaretten-Dampf gefundenen Giftstoffe weniger als 5% und die Mehrheit weniger als 1% im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten sind. Obwohl mehrere Studien niedrigere Gehalte an Karzinogenen in E-Zigaretten-Aerosol im Vergleich zu Rauch von traditionellen Zigaretten gefunden haben, hat sich das Mainstream- und Second-Hand-E-Zigaretten-Aerosol gezeigt, dass mindestens zehn Chemikalien enthalten, die auf California's Proposition 65 Liste von Chemikalien sind, die bekannt sind, Krebs, Geburtsfehler oder andere reproduktive Schäden verursachen, einschließlich Acetaldehyd, Benzol, Cadmium, Formaldehyd, Formaldehyd, Isopreniconico, Freie Radikale aus häufigem E-Zigaretteneinsatz werden geschätzt, um größer als im Vergleich zur Luftverschmutzung zu sein. E-Zigaretten-Dampf kann eine Reihe von Giftstoffen enthalten, und da sie in von dem Produzent unbeabsichtigten Verfahren wie Tropf- oder Mischflüssigkeiten eingesetzt werden, könnte dies zu einer höheren Toxizität führen. "Dripping, wo die Flüssigkeit direkt auf den Zerstäuber getropft wird, könnte einen höheren Nikotinspiegel ergeben, wenn die Flüssigkeit Nikotin enthält, und auch ein höherer Chemikalienspiegel kann durch Erhitzen der anderen Flüssigkeitsinhalte, einschließlich Formaldehyd, erzeugt werden. Das Drippen kann zu höheren Aldehyden führen. Eine nennenswerte Pyrolyse kann beim Abtropfen auftreten. Die Emissionen bestimmter Verbindungen stiegen während des Einsatzes aufgrund erhöhter Reste von Polymerisationsnebenprodukten um die Spule. Da die Geräte altern und schmutzig werden, können die Bestandteile, die sie produzieren, unterschiedlich werden. Eine ordnungsgemäße Reinigung oder ein regelmäßiger Austausch von Spulen kann die Emissionen verringern, indem es den Aufbau von Restpolymeren verhindert. Metalle und andere Inhalte Metallteile von E-Zigaretten in Kontakt mit dem E-Flüssig können es mit Metallen verunreinigen. Die Temperatur des Zerstäubers kann bis zu 500 °F erreichen. Der Zerstäuber enthält Metalle und andere Teile, in denen die Flüssigkeit gehalten wird, und ein Zerstäuberkopf besteht aus einem Docht und einer Metallspule, die die Flüssigkeit erwärmt. Aufgrund dieses Designs finden sich einige Metalle möglicherweise im E-Zigarettendampf. E-Zigaretten-Geräte unterscheiden sich in der Menge an Metallen im E-Zigarettendampf. Dies kann mit dem Alter von verschiedenen Kartuschen verbunden sein, sowie was in den Zerstäubern und Spulen enthalten ist. Das Nutzungsverhalten kann zu Schwankungen der spezifischen Metalle und Metallmengen, die in E-Zigarettendampf gefunden werden, beitragen. Ein Zerstäuber aus Kunststoff konnte mit E-Flüssig- und Laugeweichmachern reagieren. Die im E-Zigarettendampf gefundenen Mengen und Arten von Metallen oder anderen Materialien basieren auf dem Material und anderen Herstellungsformen des Heizelements. E-Zigaretten-Geräte könnten mit Keramik, Kunststoffen, Gummi, Filamentfasern und Schäumen hergestellt werden, von denen einige im E-Zigarettendampf zu finden sind. E-Zigarettenteile, einschließlich freiliegender Drähte, Drahtbeschichtungen, Lötverbindungen, elektrische Anschlüsse, Heizelementmaterial und glasfaserarmes Material, stellen die zweite bedeutende Quelle von Stoffen dar, von denen Anwender belichtet werden können. Metall- und Silikatpartikel, von denen einige höher sind als bei herkömmlichen Zigaretten, wurden in E-Zigaretten-Aerosol durch Abbau von der zur Lösung verwendeten Metallspule nachgewiesen.Andere Materialien sind Pyrex-Glas anstelle von Kunststoffen und Edelstahl statt Metalllegierungen. Metalle und Metall-Nanopartikel wurden in winzigen Mengen im E-Zigaretten-Dampf gefunden. Im E-Zigarettendampf wurden Aluminium, Antimon, Barium, Bor, Cadmium, Chrom, Kupfer, Eisen, Lanthan, Blei, Magnesium, Mangan, Quecksilber, Nickel, Kalium, Silikat, Silber, Natrium, Strontium, Zinn, Titan, Zink und Zirkon gefunden. Arsen kann vom Gerät selbst auslaugen und kann in der Flüssigkeit enden, und dann der E-Zigarettendampf. Arsen wurden in einigen E-Flüssigen und im E-Zigaretten-Dampf gefunden. Aus den getesteten E-Zigaretten, insbesondere für Metalle wie Cadmium, Blei und Nickel, wurden erhebliche Unterschiede bei der Exposition gegenüber Metallen festgestellt. Schlechte Qualität E-Zigaretten der ersten Generation produzierten mehrere Metalle im E-Zigarettendampf, in einigen Fällen waren die Mengen größer als bei Zigarettenrauch. Eine 2013 Studie fand Metallpartikel im E-Zigarettendampf in Konzentrationen 10-50 mal weniger als in Inhalationsmedizin zugelassen. Eine Studie 2018 fand deutlich höhere Mengen an Metallen in E-Zigaretten-Dampfproben im Vergleich zu den E-Flüssigkeiten, bevor sie mit den maßgeschneiderten E-Zigaretten in Kontakt kamen, die von täglichen E-Zigaretten-Nutzern bereitgestellt wurden. Blei und Zink waren 2000 % höher und Chrom, Nickel und Zinn waren 600% höher. Die E-Zigarettendampfwerte für Nickel, Chrom, Blei, Mangan übertrafen Berufs- oder Umweltstandards für mindestens 50 % der Proben. Die gleiche Studie ergab 10 % der getesteten E-Flüssigkeiten enthielt Arsen und die Mengen blieben etwa gleich wie der E-Zigarettendampf. Die durchschnittlichen Mengen der Exposition gegenüber Cadmium von 1200 E-Zigaretten-Puffs wurden als 2,6 mal niedriger als die chronische permissible Daily Exposure aus Inhalationsmedikamenten, umrissen von der US Pharmacopeia. Eine getestete Probe ergab eine tägliche Exposition von 10% größer als die chronische PDE aus Inhalationsmedikamenten, während in vier Proben die Mengen vergleichbar waren mit der Außenluft. Cadmium und Blei wurden im E-Zigaretten-Dampf auf 2–3 mal höhere Ebenen als bei einem Nikotin-Inhalator gefunden. In einer Studie von 2015 wurde festgestellt, dass die Kupfermenge sechsmal größer als bei Zigarettenrauch ist. In einer Studie von 2013 wurde festgestellt, dass der Nickelgehalt 100 mal höher als Zigarettenrauch ist. In einer Studie von 2014 wurde festgestellt, dass die Silbergehalte in einer größeren Menge als bei Zigarettenrauch liegen. Erhöhte Mengen an Kupfer und Zink in Dampf, die von einigen E-Zigaretten erzeugt werden, können das Ergebnis der Korrosion am Messing-Elektroverbinder sein, wie in Partikeln von Kupfer und Zink in E-Flüssig angegeben. Darüber hinaus kann eine Zinnlotverbindung korrosionsbehaftet sein, was in einigen E-Flüssigen zu erhöhten Zinnmengen führen kann. In der Regel können niedrige Verschmutzungen Metalle aus den Heizspulen, Loten und Docht enthalten. Die mit Silber beschichteten Metalle Nickel, Chrom und Kupfer wurden verwendet, um die normalerweise dünnverdrahteten E-Zigarettenheizelemente zu bilden. Die Zerstäuber und Heizspulen enthalten gegebenenfalls Aluminium. Sie machen wahrscheinlich den größten Teil des Aluminiums im E-Zigarettendampf aus. Das für die Zerstäuber und Heizspulen verwendete Chrom ist wahrscheinlich der Ursprung des Chroms. Kupfer wird häufig verwendet, um Zerstäuber zu machen. Zerstäuber und Heizspulen enthalten üblicherweise Eisen. Cadmium, Blei, Nickel und Silber stammten aus dem Heizelement. Silikatpartikel können aus den Fiberglaswicklen stammen. Silicate Nanopartikel wurden in Dämpfen gefunden, die aus den Fiberglaswicks erzeugt wurden. Zinn kann aus den E-Zigaretten-Lötverbindungen stammen. Nickel, das sich im E-Zigarettendampf befindet, kann vom Zerstäuber und Heizspulen stammen. Die Nanopartikel können durch das Heizelement oder durch Pyrolyse von Chemikalien hergestellt werden, die die Drahtoberfläche direkt berühren. Chrom-, Eisen-, Zinn- und Nickel-Nanopartikel, die im E-Zigaretten-Dampf vorkommen, können aus den E-Zigaretten-Heizspulen stammen. Kanthal und Nichrom werden häufig Heizspulen verwendet, die Chrom und Nickel im E-Zigarettendampf ausmachen können. Metalle können aus dem Cartomizer von den Geräten der späteren Generation stammen, in denen ein Zerstäuber und eine Patrone zu einer Einheit aufgebaut sind. Durch die Erwärmung der Flüssigkeit mit Glasfaser können Metall- und Glaspartikel erzeugt und verdampft werden. Carbonyls und andere Inhalte E-Zigaretten-Hersteller geben keine Informationen über die Chemikalien, die während des Gebrauchs freigesetzt oder synthetisiert werden können. Die Chemikalien im E-Zigarettendampf können unterschiedlich sein als mit der Flüssigkeit.Einmal verdampft, gehen die Inhaltsstoffe im E-Flüssig durch chemische Reaktionen, die neue Verbindungen bilden, die bisher nicht in der Flüssigkeit gefunden wurden. Viele Chemikalien einschließlich Carbonylverbindungen wie Formaldehyd, Acetaldehyd, Acrolein und Glyoxal können unbeabsichtigt hergestellt werden, wenn der den E-Flüssig berührende Nichromdraht (Heizelement) erwärmt und mit der Flüssigkeit chemisch umgesetzt wird. Acrolein und andere Carbonyle wurden in E-Zigaretten-Dämpfen gefunden, die durch unmodifizierte E-Zigaretten erzeugt wurden, was darauf hindeutet, dass die Bildung dieser Verbindungen häufiger sein könnte als bisher gedacht. Eine 2017-Rezension fand "Die Erhöhung der Batteriespannung von 3,3 V auf 4,8 V verdoppelt die Menge an e-flüssig verdampft und erhöht die gesamte Aldehyd-Generation mehr als dreifach, mit Acrolein-Emission steigt zehnfach. "In einer Studie von 2014 wurde festgestellt, dass "die Erhöhung der Spannung von 3,2–4,8 V zu einer 4– > 200-fachen Erhöhung des Formaldehyd-, Acetaldehyd- und Acetonspiegels führte". Die Menge an Carbonylverbindungen in E-Zigaretten-Aerosolen variiert im Wesentlichen, nicht nur unter verschiedenen Marken, sondern auch unter verschiedenen Proben derselben Produkte, von 100-fach weniger als Tabak bis fast äquivalente Werte. Die Propylenglykol-haltigen Flüssigkeiten lieferten die meisten Mengen an Carbonylen in E-Zigaretten-Aerosolen. Propylenglykol könnte sich beim Erhitzen und Aerosolisieren in Propylenoxid verwandeln. Glycerin kann Acrolein erzeugen, wenn er auf heißere Temperaturen erhitzt wird. Einige E-Zigaretten-Produkte hatten Acrolein im E-Zigarettendampf identifiziert, bei deutlich niedrigeren Mengen als bei Zigarettenrauch. Mehrere E-Zigarettenunternehmen haben Glycerin und Propylenglykol mit Ethylenglykol ersetzt. Im Jahr 2014 begannen die meisten E-Zigaretten-Unternehmen Wasser und Glycerin als Ersatz für Propylenglykol zu verwenden. Im Jahr 2015 versuchten die Hersteller, die Bildung von Formaldehyd und Metallsubstanzen des E-Zigarettendampfes zu reduzieren, indem ein E-Liquid entsteht, in dem Propylenglykol durch Glycerin ersetzt wird. Acetol, Beta-Nicotyrin, Butanal, Crotonaldehyd, Glyzeraldehyd, Glycid, Glyoxal, Dihydroxyaceton, Dioxolane, Milchsäure, Methylglyoxal, Myosmin, Oxalsäure, Propanal, Pyruvsäure und Vinylalkohol-Isomere wurden im E-Zigarettendampf gefunden. Hydroxymethylfural und Furfural wurden in den E-Zigarettendämpfen gefunden. Die Mengen an Furanen in den E-Zigarettendämpfen waren stark mit der Kraft der E-Zigarette und der Menge des Süßungsmittels verbunden. Die Menge an Carbonylen schwankt zwischen verschiedenen Unternehmen und in verschiedenen Proben derselben E-Zigarette. Oxidantien und reaktive Sauerstoffarten (OX/ROS) wurden im E-Zigarettendampf gefunden. OX/ROS konnte mit anderen Chemikalien im E-Zigarettendampf reagieren, da sie hochreaktiv sind und ihre chemische Zusammensetzung verändern. E-Zigarettendampf wurde gefunden, um OX/ROS etwa 100 mal weniger als mit Zigarettenrauch zu enthalten. Eine 2018 Bewertung gefunden E-Zigaretten-Dampf mit reaktiven Sauerstoff-Radikalen scheinen ähnlich wie Niveaus in traditionellen Zigaretten. Glyoxal und Methylglyoxal in E-Zigarettendämpfen gefunden werden nicht in Zigarettenrauch gefunden. Kontamination mit verschiedenen Chemikalien wurden identifiziert. Einige Produkte enthielten Spurenmengen der Drogen tadalafil und rimonabant. Die Menge dieser Substanzen, die von Flüssigkeit in Dampfphase überführt werden kann, ist gering. Produkte wurden mit Pilzen und Bakterien verunreinigt. Nicotinhaltige E-Flüssige werden aus Tabak extrahiert, der Verunreinigungen enthalten kann. Die Nikotin-Verunreinigungen im E-Liquid variieren stark über Unternehmen. Der Gehalt an toxischen Chemikalien in E-Zigarettendampf ist in einigen Fällen ähnlich wie bei Nikotinersatzprodukten. Tobacco-spezifische Nitrosamine (TSNAs) wie Nikotin-abgeleitetes Nitrosaminketon (NNK) und N-Nitrosonornicotin (NNN) und Tabak-spezifische Verunreinigungen wurden im E-Zigarettendampf auf sehr niedrigen Niveaus gefunden, vergleichbar mit in Nikotin-Ersatzprodukten gefundenen Mengen. Eine Studie 2014, die 12 E-Zigaretten-Geräte getestet hat, fand heraus, dass die meisten von ihnen Tabak-spezifische Nitrosamine im E-Zigarettendampf enthielten. Demgegenüber enthielt der eine Nikotin-Inhalator keine Tabak-spezifischen Nitrosamine. N-Nitrosoanabasine und N'-Nitrosoanatabine wurden im E-Zigarettendampf auf niedrigerem Niveau als Zigarettenrauch gefunden. Tobacco-spezifische Nitrosamine (TSNAs,) Nikotin-erzeugtes Nitrosaminketon (NNK,) N-Nitrosonornicotine (NNN,) und N'-Nitrosoanatabin wurden im E-Zigarettendampf auf verschiedenen Ebenen zwischen verschiedenen Geräten gefunden.Tabakspezifische Verunreinigungen wie Cotinin, Nikotin-N'-Oxide (cis und trans-Isomere) und Beta-Nornicotyrine werden als Ergebnis bakterischer Wirkung oder Oxidation bei der Extraktion von Nikotin aus Tabak betrachtet. Da die E-Flüssig-Produktion nicht streng reguliert ist, können einige E-Flüssigkeiten im Vergleich zu Grenzwerten für pharmazeutische Nikotinprodukte höhere Verunreinigungen aufweisen. Im E-Zigarettendampf wurden m-Xylol, p-Xylol, o-Xylol, Ethylacetat, Ethanol, Methanol, Pyridin, Acetylpyrazin, 2,3,5-Trimethylpyrazinocetmethylcyclotetrasiloxan, Catechol, m-Cresol und o-Cresol gefunden. Eine Studie 2017 ergab, dass "die maximal nachgewiesenen Konzentrationen von Benzol, Methanol und Ethanol in den Proben höher waren als ihre zulässigen Höchstgrenzen als Restlösungsmittel in pharmazeutischen Produkten. " Im E-Zigaretten-Dampf wurden Spurenmengen von Toluol und Xylol gefunden. Polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs,) Aldehyde, flüchtige organische Verbindungen (VOCs,) phenolische Verbindungen, Aromen, Tabakalkaloide, o-Methylbenzaldehyd, 1-Methylphenanthren, Anthracen, Phenanthren, Pyren und Kresol wurden im E-Zigarettendampf gefunden. Während die Ursache für diese unterschiedlichen Konzentrationen von kleinen Tabakalkaloiden unbekannt ist, können Lisko und Kollegen (2015) spekulierte potenzielle Gründe aus dem e-Flüssig-Extraktionsprozess (d.h. Reinigung und Herstellung) stammen, der verwendet wird, um Nikotin aus Tabak zu erhalten, sowie schlechte Qualitätskontrolle von E-Flüssigprodukten. In einigen Studien wurden kleine Mengen an VOCs einschließlich Styrol im E-Zigarettendampf gefunden. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass die Mengen an PAHs höher als spezifizierte sichere Expositionsgrenzwerte waren. Im E-Zigarettendampf wurden niedrige Gehalte an Isopren, Essigsäure, 2-Butanodion, Aceton, Propanol und Diacetin sowie Spuren von Apfelöl (3-Methylbutyl-3-methylbutanoat) gefunden. Geschmacksstoffe aus gerösteten Kaffeebohnen wurden im E-Zigarettendampf gefunden. Die Aromachemikalien Acetamid und Cumarin wurden im E-Zigarettendampf gefunden. Acrylonitril und Ethylbenzol wurden im E-Zigarettendampf gefunden. Benzen und 1,3-Butadien wurden im E-Zigaretten-Dampf vielfach niedriger als im Zigarettenrauch gefunden. Einige E-Zigaretten enthalten Diacetyl und Acetaldehyd im E-Zigarettendampf. Diacetyl und Acetylpropionyl wurden in der E-Zigaretten-Dampf als vom National Institute for Occupational Safety and Health akzeptiert, obwohl Diacetyl und Acetylpropionyl normalerweise in E-Zigaretten niedriger als bei herkömmlichen Zigaretten gefunden werden. In einem PHE-Bericht von 2018 wurde festgestellt, dass Diacetyl zu Hunderten von Malen in geringeren Mengen als in Zigarettenrauch gefunden wurde. Ein Bericht der WHO aus dem Jahr 2016 ergab, dass Acetaldehyd aus dem Second-Hand-Dampf zwischen zwei und acht Mal höher war als die Hintergrundluft. Formaldehyd A 2016 WHO-Bericht ergab, dass Formaldehyd aus gebrauchtem Dampf um 20 % höher war als Hintergrundluft. Normale Verwendung von E-Zigaretten erzeugt sehr niedrige Formaldehydwerte. Unterschiedliche Leistungseinstellungen erreichten signifikante Unterschiede in der Menge an Formaldehyd im E-Zigarettendampf über verschiedene Geräte. E-Zigaretten-Geräte der späteren Generation können größere Mengen an Karzinogenen erzeugen. Einige E-Zigaretten der späteren Generation ermöglichen es Benutzern, das Dampfvolumen durch die Einstellung der Batterieausgangsspannung zu erhöhen. Je nach Heiztemperatur können die Karzinogene im E-Zigarettendampf den Zigarettenrauch übertreffen. E-Zigaretten-Geräte mit höheren Spannungsbatterien können Karzinogene einschließlich Formaldehyd auf vergleichbaren Niveaus mit Zigarettenrauch erzeugen. Die späteren Generationen- und Tankeinrichtungen mit höheren Spannungen (5,0 V) könnten Formaldehyd auf vergleichbarem oder höherem Niveau erzeugen als bei Zigarettenrauch. Eine 2015 Studie unterschätzt die Daten, dass bei hoher Spannung (5,0 V) ein Benutzer, "mit einer Rate von 3 mL/Tag, würde 14,4 ± 3,3 mg Formaldehyd pro Tag in Formaldehyd-Releasing-Mittel einatmen. " Die Studie 2015 verwendet eine Puffmaschine zeigte, dass eine E-Zigarette der dritten Generation, die auf die maximale Einstellung eingeschaltet würde, einen Gehalt an Formaldehyd zwischen fünf und 15 mal größer als bei Zigarettenrauch verursachen würde. Ein PHE-Bericht von 2015 ergab, dass hohe Formaldehydgehalte nur bei überhitztem Trockenpuff auftraten, und dass "trockene Puffs aversiv sind und vermieden werden, anstatt inhaliert zu werden", und "Bei normalen Einstellungen gab es keine oder vernachlässigbare Formaldehydfreisetzung. " Aber E-Zigarette Benutzer können lernen, den unangenehmen Geschmack durch erhöhte Aldehydbildung zu überwinden, wenn die Nikotin Verlangen ist hoch genug.Hochspannungse E-Zigaretten sind in der Lage, große Mengen an Carbonylen zu erzeugen. Reduzierte Spannung (3,0 V) E-Zigaretten hatten E-Zigaretten-Aerosolwerte von Formaldehyd und Acetaldehyd etwa 13 und 807-fach weniger als mit Zigarettenrauch. Vergleich der Metalle in E-Zigaretten-Aerosol Abkürzungen: EG, elektronische Zigarette; NM, nicht gemessen. Die Ergebnisse sind ein Vergleich zwischen E-Zigaretten-Tagesnutzung und den regulatorischen Grenzen der chronischen Permissible Daily Exposure aus Inhalationsmedikamenten, die von der US-Apothek für Cadmium, Chrom, Kupfer, Blei und Nickel umrissen wurden, der Minimal Risk Level, der von der Agentur für toxische Stoffe und Krankheitsregister für Mangan umrissen wird, und der empfohlenen Expositionsbegrenzt durch das National Institute for Occupation Barium Sicherheit und Gesundheit für Aluminium, Chemische Analyse von E-Zigarettenpatronen, Lösungen und Aerosolabkürzungen: TSNA, Tabakspezifische Nitrosoamine; LC-MS, Flüssigchromatographie-Massenspektrometrie; MAO-A und B, Monoaminoxidase A und B; PAH, polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe; GS-LC, Gaschromatographie – Massenspektrometrie; ICP-MS, induktiv gekoppeltes Plasma – Massenspektrometrie; CO, Kohlenmonoxid Aldehyde in E-Zigaretten-Aerosol χAbkürzungen: <LOQ, unterhalb der Quantitätsgrenze, jedoch oberhalb der Nachweisgrenze; N.D, nicht nachgewiesen; N.T, nicht geprüft. Tobacco-spezifische Nitrosamine in Nikotin-haltigen Produkten ++ng/g, aber nicht für Gummi und Patch.ng/Gummistück ist für Gummi und ng/Patch für Patch. Vergleich der Giftstoffe in E-Zigaretten-Aerosol Abkürzungen: μg, Mikrogramm; ng, Nanogramm; ND, nicht nachgewiesen. 15 Puffs wurden ausgewählt, um die Nikotinlieferung einer traditionellen Zigarette abzuschätzen. Jede E-Zigaretten-Kartusche, die über Hersteller variiert, und jede Patrone produziert 10 bis 250 Dampf. Dies entspricht 5 bis 30 traditionellen Zigaretten. Ein Puff dauert in der Regel 3 bis 4 Sekunden. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass es in den täglichen Puffs bei erfahrenen Vapern große Unterschiede gibt, die in der Regel von 120-225 Puffs pro Tag variieren. Von Puff-zu-Puff E-Zigaretten bieten nicht so viel Nikotin wie traditionelle Zigaretten. Eine 2016-Rezension fand "Das im Aerosol enthaltene Nikotin aus 13 Puffs einer E-Zigarette, in der die Nikotinkonzentration der Flüssigkeit 18 mg pro Milliliter beträgt, wurde auf die Menge im Rauch einer typischen Tabakzigarette geschätzt, die etwa 0,5 mg Nikotin enthält." Siehe auch Nebenwirkungen elektronischer Zigaretten Liste der Zusatzstoffe in Zigaretten Liste der Zigarettenrauchkarzinogene Sicherheit elektronischer Zigaretten Anmerkungen Bibliographie McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Bauld, L; Robson, D (Februar 2018). " Nachweisüberprüfung von E-Zigaretten und beheizten Tabakprodukten 2018" (PDF). UK: Public Health England.pp.1–243.Stratton, Kathleen; Kwan, Leslie Y;. Eaton, David L. (Januar 2018). Public Health Consequences of E-Cigarettes (PDF). Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin.Nationale Akademien Presse.pp.1–774.doi:10.17226/24952.ISBN 978-0-309-46834-3.PMID 29894118. McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Hitchman, SC; Hajek, P; McRobbie, H (August 2015). "E-Zigaretten: ein Beweis-Update" (PDF). UK: Public Health England.pp.1–113."Electronic Nikotine Delivery Systems und Electronic Non-Nicotine Delivery Systems (ENDS/ENNDS)" (PDF). Weltgesundheitsorganisation WHO.August 2016.pp.1–11.Wilder, Natalie; Daley, Claire; Sugarman, Jane; Partridge, James (April 2016). " Nikotin ohne Rauch: Tobacco Schadensreduktion". UK: Royal College of Physicians.pp.1–191."State Health Officer's Report on E-Cigarettes: A Community Health Threat" (PDF). California Tobacco Control Program. Kalifornien Abteilung für öffentliche Gesundheit. Januar 2015.S.1–21. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. = Referenzen ==