Die Religion in Schweden ist im Laufe der Jahre immer vielfältiger geworden. Das Christentum war die Religion nahezu aller schwedischen Bevölkerung vom 12. bis zum frühen 20. Jahrhundert, aber es ist im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert rapide zurückgegangen. Das Christentum kam bereits im 9. Jahrhundert nach Schweden, hauptsächlich aufgrund einer Expansion im Handel. Die alten nordischen Religionen wurden langsam ersetzt. Einige Jahrhunderte später waren alle Monarchen Christen und Christentum wurde die etablierte offizielle Religion. Die Kirche gehörte der katholischen Kirche bis 1527, als die schwedische Staatskirche als evangelische Kirche gegründet wurde, die auf lutherischen Prinzipien basierte, nach der protestantischen Reformation von Martin Luther, die den größten Teil des germanischen Europas umwandelte. Die evangelische Kirche Schwedens wurde gebildet und blieb bis zur Wende des 21. Jahrhunderts die offizielle Religion des christlichen Staates. In den letzten Jahren ist die schwedische Religionslandschaft immer vielfältiger geworden, mit Christen, die im Jahr 2019 rund 62,9% (von denen 56,4% der Kirche Schwedens angehören) der Gesamtbevölkerung und steigenden Anzahl von Menschen anderer Religionen und Menschen, die keiner Kirche angehören (34,8%). Die Lutherische Kirche Schwedens, die bis zum Jahr 2000 die Staatsreligion war, ist bei weitem die größte christliche Konfession, steht aber vor einem kontinuierlichen Rückgang der registrierten Mitgliedschaft 56,4 % der Gesamtbevölkerung im Jahr 2019, 2,9 % weniger als zwei Jahre früher im Jahr 2017 Andere kleinere christliche Konfessionen umfassen freie Kirchen, die katholische Kirche und ostorthodoxe Kirchen, während Mitglieder anderer Religionen überwiegend Muslime, Buddhisten, Hinduisten und Juden sind, deren Zahl mit der jüngsten internationalen Einwanderung deutlich zugenommen hat. Geschichte Historische Norsische Religion Vor dem 11. Jahrhundert praktizierten Schweden Norsische Religion und beteten eine Vielzahl germanischer Gottheiten. Ein wichtiges religiöses Zentrum war der Tempel in Uppsala. Die Form und Lage dieses Tempels ist sparsam dokumentiert, aber es wird in der Norse sagas und Saxo Grammaticus' Gesta Danorum bezeichnet und wird auch von Adam von Bremen beschrieben. Es wurde wahrscheinlich von König Ingold I in 1087 während der letzten bekannten Schlacht zwischen den Heiden und den Christen zerstört. Während die Norse-Religion offiziell mit der Christianisierung von Skandinavien aufgegeben wurde, lebte der Glaube an viele Geister der Norsen-Mythologie wie Tomtar, Trolls, Elfen und Zwerge lange in skandinavischen Folklore. 9.–12. Jahrhundert: Umwandlung in den Katholizismus Die ältesten Zeugnisse der christlichen Grabstätten in Schweden sind bis zum 6. Jahrhundert datiert, aber sie sind sehr wenige. Die früheste dokumentierte Kampagne zur Christianisierung der Schweden wurde vom Mönch Ansgar (801–865) durchgeführt. Er machte seinen ersten Besuch in Birka in 828–829, er erhielt die Erlaubnis, eine Kirche zu bauen. 831, kehrte er nach Hause zurück und wurde Erzbischof von Hamburg-Bremen, mit Verantwortung für das Christentum im Norden. Um 850 kam er zurück nach Birka, wo die ursprüngliche Gemeinde zerstreut war. Ansgar versuchte es wieder herzustellen, aber es dauerte nur ein paar Jahre. Das Christentum gewann zunächst einen Halt in Västergötland, wahrscheinlich aufgrund von fruchtbaren Verbindungen zu den christlich-sächsischen Königreichen in England. Überreste eines Kirchengebäudes aus dem 9. Jahrhundert wurden kürzlich in Varnhem ausgegraben. Die Diözese Skara, die älteste Diözese Schwedens, entstand Ende des 10. Jahrhunderts unter der Erzdiözese Hamburg-Bremen. Nach Adam von Bremen wurde der christliche König Olof Skötkonung, der von ca. 995 bis ca. 1022 regierte, gezwungen, die christlichen Aktivitäten in die westliche Provinz einzuschränken. Als König Stenkil 1060 zum Thron aufstieg, wurde das Christentum in den meisten Schweden fest etabliert, obwohl das Volk von Uppland und wahrscheinlich Sodermanland der neuen Religion widersetzte. Der letzte König der alten Religion war Blot-Sweyn, der 1084-1087 regierte. Eine Handvoll von lokalen Heiligen (auf diözesaner Ebene vor dem zentralisierten Prozess wurde normativ in 1170–1200), Volksheiligen und Kleriker wurden angeblich erst in den 1120er Jahren, die meisten von ihnen in Sodermanland und Uppland. Unter der Herrschaft von Eric der Heilige (1150–1160) Das Christentum wurde zu einem ideologischen Faktor des Staates, und die erste schwedische Kreuzigung fand statt; es war eine militärische Expedition, die darauf abzielte, die Finnen in das Christentum umzuwandeln und Finnland als schwedisches Gebiet zu erobern. (Aber keine archäologischen Daten oder geschriebene Quellen scheinen die Legende zu unterstützen. Die Diözese und der Bischof von Finnland sind vor den 1250er Jahren nicht unter ihren schwedischen Kollegen aufgeführt. Eine nationale Kirche von Schweden wurde erst 1164 organisiert, als der erste Erzbischof von Uppsala sein Pallium vom Erzbischof von Lund erhielt. Pre-Reformation Schwedische katholische religiöse Führer — einschließlich Bridget von Schweden, Gründer der kontinuierlich funktionierenden katholischen Vadstena Abtei — weiterhin in hohem Maße von der Bevölkerung als Ganzes gehalten werden. Ihr Nonnenhaus in Vadstena ist eine der bedeutendsten touristischen Attraktionen Schwedens. 16. Jahrhundert: evangelische Reformation; Umwandlung in den Lutherismus Kurz nachdem Gustav Vasa 1523 zum König gewählt worden war, bat er den Papst, Johannes Magnus als Erzbischof Schwedens zu bestätigen, indem er Gustav Trolle ersetzte, der den dänischen König Christian II. unterstützt hatte und wegen Verrat verurteilt wurde. Als der Papst sich weigerte, begann Gustav Vasa — er selbst Befürworter eines "Renaissance Biblical Humanism" — die schwedischen lutherischen Reformer Olaus, Laurentius Petri und Laurentius Andreae zu fördern. Gustav Trolle wurde schließlich ins Exil gezwungen, und bald wurde alles kirchliche Eigentum an die Krone übertragen. Im Jahre 1531 wurde Laurentius Petri von der Krone zum ersten lutherischen Primat Schwedens ernannt und von fünf katholischen Bischöfen ohne päpstliche Zustimmung geweiht. Die Beziehungen zu Rom wurden 1536 irreversibel gekürzt, als das kanonische Gesetz abgeschafft wurde. Ursprünglich wurden keine Änderungen an der offiziellen Kirchenlehre vorgenommen, und die Bischofsorganisation wurde beibehalten. Allmählich wurden trotz populärer Proteste gegen die Einführung Luthers Lehren mit dem kontinentalen Lutherismus ausgerichtet. Der Calvinismus wurde im Jahre 1565 als Ketzerei im Stockholmer Synod widerlegt. Um den Heiligen Stuhl zu erfreuen, hat der König Johannes III. von Schweden, einer von Gustav Vasas Söhnen, Maßnahmen ergriffen, um die Kirche Schwedens in eine theologische Position zu bringen, die von George Cassander beeinflusst wird, aber in der Hitze der Kontroversen erreichte diese Kompromissposition ihre Absicht der Wiedervereinigung nicht. Doch nach seinem Tode rief sein Bruder Duke Charles 1593 die Uppsala-Synode auf, die die Heilige Schrift als alleinige Leitlinie für den Glauben erklärte, mit vier Dokumenten, die als treue und maßgebliche Erklärungen davon angenommen wurden: die Apostelgeschöpfe, die Nicene Creed, die Athanasian Creed und die unveränderte Augsburger Konfession von 1530. Die Synode von Uppsala ist ebenfalls neu Die schwedische Kirchenverordnung von 1572, die bis 1686 in Gebrauch blieb. Der Umzug brachte Charles mit dem Erben auf den Thron, seinen Neffen Sigismund, der im katholischen Glauben auferweckt wurde. Obwohl Sigismund versprach, den Lutheranismus aufrechtzuerhalten, führten die Bestrebungen von Duke Charles zur Macht zum Krieg gegen Sigismund, einem Machtkampf, der 1598 bei der Schlacht von Stångebro entschieden wurde, zugunsten von Charles und Protestantismus. Während der Zeit nach der protestantischen Reformation, meist als die Periode der lutherischen Orthodoxie bekannt, spielten kleine Gruppen von Nicht-Lutheren, vor allem Calvinisten Holländer, die mährische Kirche und Wallonische Einwanderer aus den südlichen Niederlanden eine bedeutende Rolle in Handel und Industrie und wurden ruhig toleriert, solange sie ein niedriges Profil hielten. 17.–18. Jahrhundert: Umwandlung der Sami und Freiheit für christliche Minderheiten Die Sami, die ursprünglich ihre eigene schattmanistische Religion hatte, wurden von schwedischen Missionaren im 17. und 18. Jahrhundert in den Lutherismus umgewandelt. Seit dem Vertrag von Stolbovo im Jahre 1617 wurde den Bürgern ausländischer Nationen, vor allem der Russen, die Freiheit gewährt, das östlich-orthodoxe Christentum zu praktizieren. Anglikanische und calvinistische Ausländer erhielten die Freiheit, ihre Religionen in Stockholm (1741) und Göteborg (1747) zu praktizieren. Ähnliche Freiheiten wurden den Katholiken 1781 gewährt, und ein apostolischer Vikar wurde 1783 nach Schweden geschickt. 18.–19. Jahrhundert: Crackdown auf dem Pietismus und der Vollstreckung des Lutherismus Um den Pietismus zu drosseln, wurden im 18. Jahrhundert mehrere königliche Dekrete und Parlamentakten erlassen; sie verbot schwedischen Bürgern, neben obligatorischen lutherischen Sonntagsmassen und täglichen Familienverehrungen jede Religion zu praktizieren. Ohne die Anwesenheit eines lutherischen Klerus waren öffentliche religiöse Versammlungen verboten. Es blieb bis 1860 illegal für lutherische Schweden, um in ein anderes Geständnis oder Religion umzuwandeln. 19.–20. Jahrhundert: Liberalisierung aller Religionen 1860 wurde es legal, die Kirche Schwedens zu verlassen, um Mitglied einer anderen offiziell anerkannten religiösen Konfession zu werden. Ab 1951 wurde es legal, die Kirche zu verlassen, ohne Grund. Von 1951 bis 1977 konnten alle religiösen Institutionen nur mit Zustimmung der Krone gegründet werden. Bevölkerung Die Verfassung Schwedens sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Die Regierung auf allen Ebenen versucht, dieses Recht in vollem Umfang zu schützen und verträgt seinen Missbrauch weder von staatlichen noch privaten Akteuren. Die in der Verfassung aufgezählten Rechte und Freiheiten umfassen die Rechte, die Religion und den Schutz der Religionsfreiheit zu praktizieren. Die Gesetze über religiöse Freiheiten werden in der Regel auf allen Regierungsebenen und durch die Gerichte in einer nicht diskriminierenden Weise beobachtet und durchgesetzt. Rechtsschutz betrifft Diskriminierung oder Verfolgung durch private Akteure. Anfang der 2000er Jahre gehörten etwa 80% der Schweden zur Schwedenkirche. Ende 2019 war diese Zahl auf 56,4% gefallen. Andere religiöse Organisationen zählen weiterhin zu ihrer registrierten Mitgliedschaft, und wie in der Tabelle berichtet, waren ab 2019 die größten religiösen Konfessionen nach der Kirche Schwedens (56,4%) die offiziell registrierten Muslime (1.9,%) Mitglieder der orthodoxen Kirchen (1,5,%) Katholiken (1.2%) und Mitglieder der Vereinigungskirche in Schweden (1.1%). Acht anerkannte religiöse Konfessionen, zusätzlich zur schwedischen Kirche, erhöhen Einnahmen durch Mitgliederbeiträge durch das nationale Steuersystem. Alle anerkannten Konfessionen haben Anspruch auf direkte staatliche finanzielle Unterstützung, Beiträge durch das nationale Steuersystem oder eine Mischung von beiden. Bestimmte christliche Feiertage sind Feiertage. Schüler aus Minderheit religiösen Hintergründen sind berechtigt, relevante religiöse Feiertage zu nehmen. Es ist keine Anerkennung oder Registrierung erforderlich, um religiöse Aktivitäten durchzuführen. Religiöse Gruppen, die eine staatliche Beihilfe erhalten möchten, können für sie gelten. Bildung über alle großen Weltreligionen ist in öffentlichen Schulen obligatorisch. Eltern können ihre Kinder an religiöse Charterschulen schicken, die alle Schulgutscheine erhalten, sofern sie sich an die Richtlinien der Regierung über den akademischen Kernlehrplan halten. Das Amt des Bürgerbeauftragten gegen ethnische Diskriminierung untersucht Diskriminierungsansprüche "durch Rasse, Hautfarbe, nationale oder ethnische Herkunft oder Religion". Die Diskriminierung aus religiösen Gründen ist illegal, einschließlich Diskriminierung am Arbeitsplatz und bei der Erbringung öffentlicher und privater Dienstleistungen. UmfragenIm Jahr 2017 fand das Pew Research Center in ihrer Global Attitutes Umfrage heraus, dass 59,9% der Schweden sich als Christen betrachteten, mit 48,7% Zugehörigkeit zur Kirche Schwedens, 9,5% waren Unaffiliated Christians, 0,7% waren Pfingstprotestanten, 0,4% waren Katholiken, die Ostorthodoxen und der Kongregationalist waren die jeweils 0,3%. Unverbundene Menschen waren die 35,0% in 18,8% Atheisten geteilt, 11,9% nichts vor allem und 4,3% Agnostics. Muslime waren die 2,2% und Mitglieder anderer Religionen waren die 2,5%. Im Jahr 2016 stellte das Internationale Sozialumfrageprogramm fest, dass 70,2% der schwedischen Bevölkerung zu einer christlichen Konfession erklärten, wobei die Kirche Schwedens die größte Kirche war, die 65,8% der Befragten ausmachte; die Freie Kirche war die zweitgrößte Kirche, die für die 2,8,% die römischen Katholiken waren die 0,7% und die Ostorthodoxen waren die 0,5%; Mitglieder anderer christlicher Konfesionen waren die 0,4% der Gesamtbevölkerung. Weitere 28.5% erklärten, keine Religion zu haben, 1,1% muslimisch zu sein und 0,3% erklärt, zu anderen Religionen gehören. Im Jahr 2015 stellte das Eurobarometer fest, dass das Christentum die Religion für 47,6% der Befragten war, wobei der Protestantismus die wichtigste Konfession mit 36,5,% gefolgt von anderen Christen mit 8,6,% Katholiken mit 1,6% und ostorthodox mit 0,8%.31.0 der Probe als Agnostisch erklärt und 19,0% als Atheist erklärt. Religionen Germanic Heathenism Germanic Heathenry, die gegenwärtige Fortsetzung der antiken germanischen Religion, wird durch verschiedene Organisationen vertreten, darunter die nordische Asa-Gemeinschaft (Nordiska Asa-samfundet), die schwedische Forn Sed Assembly (Samfundet Forn Sed Sverige) und die Gemeinschaft für den nordischen Glaubens (Samfälligheten för Nordisk Sed). Die nordische Asa-Gemeinschaft, obwohl sie die zuletzt gegründete unter den drei (im Jahr 2014 gegründet) ist, ist schnell zu der größten Heathen-Organisation in Schweden gewachsen. Buddhismus 2019 gab es 11,125 förmliche verbundene Buddhisten in Schweden, die 0,1% der Gesamtbevölkerung umfassten. Christentum Im Jahr 2019 gab es 6,498,434 formell verbundene Christen in Schweden, mit 62,9% der Gesamtbevölkerung. Eine Umfrage des Pew Research Centers fand im Frühjahr 2016 heraus, dass 66,7% aus einer Stichprobe von 1.000 Schweden als Christen behaupteten. ProtestantismusIm Jahr 2016 waren 6,484,203 Personen oder 64,9% der Gesamtbevölkerung Mitglieder der verschiedenen protestantischen Konfessionen in Schweden registriert. Schweden Kirche Die Schwedenkirche (Schwedisch: Svenska kyrkan) ist die größte christliche Kirche in Schweden und auch der größte religiöse Körper. Die Kirche profisziert den lutherischen Glauben und ist Mitglied der Porvoo Kommunion. Ab 2019 hat es 5.817.634 Mitglieder, 56.4% der schwedischen Bevölkerung, obwohl Umfragen verschiedene Zahlen zeigen, von 24% bis 52.1% bis 67.3%. Bis 2000 hielt sie die Position der Staatsreligion, und die meisten Schweden wurden bei der Geburt getauft, bis 1996 wurden alle Neugeborenen mit mindestens einem Elternteil, der Mitglied der Kirche Schwedens war, auch als Mitglieder der Kirche registriert. Dennoch sinkt die Mitgliedschaft rasch, etwa 1% pro Jahr, in den letzten Jahren sogar 2,% von 95% im Jahr 1972 und 82% im Jahr 2000. Die Zahl der beiden neuen Taufe und Mitglieder ist seitdem zurückgegangen. Tatsächlich, nach offiziellen Statistiken, ab 2019: Rund 4 von 10 (40,0%) Kinder werden in der Kirche Schwedens getauft. Rund 1 von 3 (29,7%) Hochzeiten finden in der Kirche statt. Etwa 2 von 3 (69,7%) Schweden haben christliche Begräbnisse. Die Kirche Schwedens wird gesetzlich folgendermaßen organisiert: Es ist eine evangelische lutherische Glaubensgemeinschaft, die sich in Pfarreien und Diözesen manifestiert. Die Kirche hat auch eine nationale Organisation. Es ist eine offene nationale Kirche, die mit einer demokratischen Organisation und durch das Ministerium der Kirche die ganze Nation abdeckt. Der Primat der schwedischen Kirche ist der Erzbischof von Uppsala. Protestfreie Kirchen Das 19. Jahrhundert sah die Ankunft von verschiedenen evangelischen freien Kirchen, und, gegen Ende des Jahrhunderts Säkularismus, führt viele, um sich von Kirchenritualen zu distanzieren. Die Leaving the Church of Sweden wurde mit dem so genannten Dissenter Gesetz von 1860 legal, aber nur unter der Voraussetzung, eine andere Konfession zu betreten. Das Recht, außerhalb einer religiösen Konfession zu stehen, wurde 1951 im Gesetz über Religionsfreiheit gegründet. Heute organisiert der schwedische Freie Kirchenrat (Schwedisch: Sveriges Frikyrkosamråd) freie Kirchen in Schweden, die zu verschiedenen protestantischen Konfessionen gehören: Calvinist, Pfingsten und andere. Insgesamt haben die Mitgliederkirchen rund 250.000 Mitglieder. Baptisten, Methodisten und die Missionsbundkirche Schwedens fusionierten 2011 in eine neue Konfession: die Vereinigungskirche in Schweden. Es ist die größte Mitgliedskirche im Schwedischen Freien Kirchenrat, mit etwa 65.000 Mitgliedern. Eine der Baptistenbezeichnungen, die Evangelische Freie Kirche in Schweden, ist außerhalb dieser Fusion eine unabhängige Konfession geblieben. Der römische Katholizismus Die meisten Katholiken in Schweden sind von slawischen (insbesondere Polen und Kroaten), südamerikanischen oder mittelöstlichen (insbesondere assyrischen) Ursprung. Im Jahr 2019 betrugen in Schweden gesetzlich registrierte Katholiken 123.930 mit 1,2 % der Gesamtbevölkerung, derselbe Prozentsatz wurde in einer Erhebung im Frühjahr 2016 in Schweden festgestellt. Zeugen Jehovas Nach dem Jahrbuch der Zeugen Jehovas 2015 gibt es 22.730 aktive Mitglieder in Schweden und 36.270 Menschen nahmen an ihrem jährlichen Gedenken an den Tod Christi teil. Diese Zahl umfasst aktive Mitglieder und Gäste. Das orthodoxe Christentum Mehrere orthodoxe Gerichtsbarkeiten gibt es in Schweden, einschließlich aber nicht beschränkt auf die griechischen und serbischen orthodoxen Kirchen. Es gibt auch eine beträchtliche Präsenz koptischer und äthiopischer Christen. Die serbisch-orthodoxe Kirche hat mehrere Pfarrgemeinden in Schweden, zuständig für die serbisch-orthodoxe Eparchie von Großbritannien und Skandinavien. Die Kirche der Goths hat eine Präsenz in Gotland, obwohl sie derzeit nicht von anderen orthodoxen Gerichtsbarkeiten anerkannt wird. Ab 2019 waren gesetzlich registrierte ostorthodoxe Christen 159,502 und sie waren die zweitgrößte christliche Sekte in Schweden, die 1,5% der Gesamtbevölkerung umfasste. Der Präsident Die Bahá's behaupten etwa 1.000 Bahá'ís und 25 Gemeindeversammlungen in Schweden von Umeå im Norden nach Malmö im Süden. Im November 2009 berichtete die schwedische Zeitung Västerbottens-Kuriren, dass 25 lokale gemeinnützige Bahá'í-Organisation ihre Organisationsform zu religiösen Gemeinschaften geändert hatte. Das zentrale Bahá'í-Sekretariat in Stockholm erklärte damals, dass der Baha'i-Glaube in Schweden 1003 Mitglieder hatte. Die Association of Religion Data Archives (Relying on World Christian Encyclopedia) geschätzt etwa 6.200 Bahá'ís im Jahr 2005. Hinduismus IRF 2005 berichtet, dass es zwischen 7.000 und 10.000 Hindus gibt. Der Islam trat in Schweden vor allem durch Einwanderung aus Ländern mit großen muslimischen Bevölkerungen (wie Albanien, Bosnien und Herzegowina, Türkei, Irak, Marokko, Iran, Kosovo und Somalia) im späten 20. Jahrhundert ein. Die baltischen Tataren waren die erste muslimische Gruppe in modernen Schweden. Im Jahr 2009 schätzte das US-Staatsministerium, dass es in Schweden 450.000 bis 500.000 Muslime gab, etwa 5% der Gesamtbevölkerung. Die offizielle Statistik Schwedens zählte im Jahr 2019 200.445 offiziell angegliederte Muslime. Das US Department of State's Sweden 2014 International Religious Freedom Der Bericht legt den Wert 2014 auf rund 6% (fast 600.000) der gesamten schwedischen Bevölkerung fest. Im Jahr 2017 dokumentierte ein Pew-Forschungsbericht die muslimische Bevölkerung mit 8,1% der Gesamtbevölkerung Schwedens von 10 Millionen (etwa 810.000). Judas Der offizielle Rat der schwedischen Jüdischen Gemeinschaften schätzt etwa 20.000 ethnische Juden in Schweden nach halakhischen Kriterien. Von ihnen waren im Jahr 2019 rund 8.148 Mitglieder einer jüdischen Religionsgemeinschaft. Stockholm hat die größte Gemeinde und verfügt über eine Grundschule, einen Kindergarten, eine Bibliothek, eine zweimonatige Publikation (Judisk Krönika) und ein wöchentliches jüdisches Radioprogramm. Andere Städte wie Malmö, Göteborg, Borås, Helsingborg, Lund und Uppsala haben auch jüdische Gemeinden. Synagogen finden sich in Stockholm (die zwei orthodoxe und eine konservative Synagoge hat), Göteborg (eine orthodoxe und eine konservative Synagoge), Malmö (eine orthodoxe Synagoge) und in Norrköping (obwohl die Norrköping-Gemeinschaft zu klein ist, um regelmäßige Dienstleistungen durchzuführen). Siehe auch Christianisierung von Skandinavien Bahá'í Faith in Schweden Hinduismus in Schweden Religion in Europa Religion nach Ländern Demographics of atheism Irreligion in Sweden Anmerkungen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Religion in Schweden bei Wikimedia Commons Eurel: soziologische und rechtliche Daten zu Religionen in Europa