Obsessive–kompulsive Persönlichkeitsstörung (OCPD) ist eine Cluster-C-Persönlichkeitsstörung, die durch einen übermäßigen Bedarf an Ordnung, Nieren und Perfektionismus gekennzeichnet ist. Symptome sind in der Regel vorhanden, wenn eine Person Erwachsenenalter erreicht, und sind in einer Vielzahl von Situationen sichtbar. Die Ursache von OCPD ist gedacht, eine Kombination von genetischen und ökologischen Faktoren zu beinhalten, nämlich Probleme mit der Bindung. Dies ist eine deutliche Störung von obsessive–kompulsiver Störung (OCD) und die Beziehung zwischen den beiden ist beständig. Einige Studien haben hohe Komorbiditätsraten zwischen den beiden Störungen gefunden, aber andere haben wenig Komorbidität gezeigt. Beide Störungen können sich außerhalb von Ähnlichkeiten teilen – z.B. starre und rituelle Verhaltensweisen. Die Einstellungen zu diesen Verhaltensweisen unterscheiden sich zwischen Menschen, die mit einer der Störungen betroffen sind: Für Menschen mit OCD sind diese Verhaltensweisen egodystonic, ungewollt und unfreiwillig, das Produkt von Angst-induktion und unfreiwilligen Gedanken. Auf der anderen Seite, für Menschen mit OCPD, sind sie egosyntonisch; die Person wahrgenommen sie als rational und wollte, ist das Ergebnis beispielsweise starker Einhaltung von Routinen, ein Verlangen nach Kontrolle oder ein Bedürfnis nach Vollkommenheit. OCPD ist sehr comorbid mit anderen Persönlichkeitsstörungen, Autismusspektrum, Essstörungen, Angst, Stimmungsstörungen und Substanz verwenden Störungen. Die Störung ist die häufigste Persönlichkeitsstörung in den Vereinigten Staaten, und wird doppelt so oft bei Männern diagnostiziert wie bei Frauen, aber es gibt Beweise, um die Prävalenz zwischen Männern und Frauen vorzuschlagen ist gleich. Zeichen und Symptome Obsessive-kompulsive Persönlichkeitsstörung (OCPD) ist gekennzeichnet durch eine übermäßige Besessenheit mit Regeln, Listen, Zeitplan und Ordnung; eine Notwendigkeit für Perfektionismus, die die Effizienz und die Fähigkeit, Aufgaben zu erfüllen; eine Hingabe an die Produktivität, die zwischenmenschliche Beziehungen und Freizeit behindert; Steifigkeit und Eifersucht bei Fragen der Moral und Ethik; eine Unfähigkeit zu delegierten Aufgaben oder Arbeit zu Einige der Symptome von OCPD sind persistent und stabil, während andere instabil sind. Die Besessenheit mit Vollkommenheit, Widerwillen, Aufgaben anderen zu übertragen, und Steifigkeit und Sturheit sind stabile Symptome. Auf der anderen Seite waren die Symptome, die sich im Laufe der Zeit am wahrscheinlichsten änderten, der irrtümlich ausgebende Stil und die übermäßige Hingabe an die Produktivität. Diese Diskrepanz in der Stabilität der Symptome kann zu gemischten Ergebnissen in Bezug auf den Verlauf der Störung führen, mit einigen Studien eine Remissionsrate von 58 % nach einem 12-monatigen Zeitraum, während andere behaupten, dass die Symptome stabil sind und mit dem Alter verschlechtern können. Achtung zu bestellen und Perfektion Menschen mit OCPD neigen dazu, ihre Umgebungen zu kontrollieren; diese Notwendigkeit der Kontrolle zu erfüllen, werden sie mit trivialen Details, Listen, Verfahren, Regeln und Zeitplan vorbesetzt. Diese Belegung mit Details und Regeln macht die Person nicht in der Lage, Aufgaben und Verantwortlichkeiten an andere Personen zu übertragen, es sei denn, sie unterwerfen ihre genaue Art und Weise, eine Aufgabe zu erfüllen, weil sie glauben, dass es nur eine richtige Möglichkeit gibt, etwas zu tun. Sie bestehen hartnäckig darauf, dass eine Aufgabe oder Arbeit ihren Weg, und nur ihren Weg, und kann Menschen, wenn sie eine Gruppenaufgabe zugewiesen werden, Mikromanage. Sie sind frustriert, wenn andere Menschen alternative Methoden vorschlagen. Eine Person mit dieser Störung kann helfen, auch wenn sie dringend brauchen, wie sie glauben, dass nur sie etwas richtig tun können. Menschen mit OCPD sind besessen mit der Aufrechterhaltung der Vollkommenheit. Der Perfektionismus und die extrem hohen Standards, die sie einrichten, sind zu ihrem Nachteil und können Verzögerungen und Misserfolge zu vollenden Zielen und Aufgaben verursachen. Jeder Fehler wird als eine große Katastrophe gedacht, die ihren Ruf für das Leben verschmutzen wird. Zum Beispiel kann eine Person einen Aufsatz für ein College schreiben, und dann glauben, dass es kurz vor Vollkommenheit fiel, so dass sie weiter schreiben, bis sie die Frist verpassen. Sie können den Aufsatz aufgrund der selbstversetzten hohen Standards niemals vervollständigen. Sie sind sich nicht bewusst, dass andere Menschen durch die wiederholten Verzögerungen frustriert und verärgert werden können und dass dieses Verhalten verursacht. Arbeitsbeziehungen können dann zu einer Quelle von Spannung werden. Individuen mit OCPD widmen sich der Arbeit und der Produktivität auf Kosten zwischenmenschlicher Beziehungen und Erholung. Wirtschaftliche Notwendigkeit, wie Armut, kann dieses Verhalten nicht berücksichtigen.Sie können glauben, dass sie nicht genügend Zeit haben, sich zu entspannen, weil sie ihre Arbeit vor allem priorisieren müssen. Sie können sich deshalb weigern, Zeit mit Freunden und Familie zu verbringen. Sie können es schwer finden, in einem Urlaub zu gehen, und auch wenn sie einen Urlaub buchen, können sie es weiter postponieren, bis es nie passiert. Sie können sich wohl fühlen, wenn sie in einem Urlaub gehen und etwas mit ihnen nehmen, damit sie arbeiten können. Sie wählen Hobbys, die organisiert und strukturiert sind, und sie nähern sich ihnen als eine ernste Aufgabe, die Arbeit zu perfektionieren erfordert. Die Evotion der Produktivität in OCPD unterscheidet sich jedoch von der Arbeitssucht. OCPD wird kontrolliert und egosyntonisch, während die Arbeitssucht unkontrolliert und egodystonic ist, und die betroffene Person kann Zeichen des Entzugs anzeigen. Rigidität Menschen mit OCPD sind überwältigend, skrupelig, starr und unflexibel in Sachen Moral, Ethik und anderen Lebensbereichen. Sie können sich und andere dazu zwingen, strengen moralischen Prinzipien und strengen Leistungsstandards zu folgen. Sie sind selbstkritisch und hart über ihre Fehler. Diese Symptome sollten nicht durch die Kultur oder Religion einer Person berücksichtigt oder verursacht werden. Ihr Blick auf die Welt ist polarisiert und dichotom; es gibt keinen grauen Bereich zwischen dem, was richtig ist und was falsch ist. Wenn diese dichotome Sicht der Welt nicht auf eine Situation angewendet werden kann, verursacht dies einen inneren Konflikt, da die perfektionistischen Tendenzen der Person herausgefordert werden. Menschen mit dieser Störung sind so besessen, alles zu tun, die "richtige und korrekte" Weise, dass sie eine harte Zeit haben, die Ideen, Überzeugungen und Werte anderer Menschen zu verstehen und zu schätzen, und sind zögerlich, ihre Ansichten zu ändern, vor allem in Sachen Moral und Politik. Eingeschränkte Emotionen und interpersonale Funktionen Personen mit dieser Störung können wenig Zuneigung und Wärme zeigen; ihre Beziehungen und Sprache neigen dazu, einen formalen und professionellen Ansatz zu haben, und nicht viel Zuneigung wird auch für Liebhaber, wie Gruß oder umarmen ein signifikantes anderes an einem Flughafen oder Bahnhof ausgedrückt. Sie sind äußerst vorsichtig in ihren zwischenmenschlichen Interaktionen. Sie haben wenig Spontaneität, wenn sie mit anderen interagieren, und stellen sicher, dass ihre Rede starr und strenge Standards durch übermäßige Überprüfung folgt. Sie filtern ihre Rede für peinliche oder unvollkommene Artikulation, und sie haben einen niedrigen Balken für das, was sie als solche betrachten. Sie senken ihre Bar noch weiter, wenn sie mit ihren Vorgesetzten oder mit einer Person mit hohem Status kommunizieren. Die Kommunikation wird zu einem zeitraubenden und erschöpfenden Aufwand und sie vermeiden sie insgesamt. Andere betrachten sie als kalt und dadurch gelöst. Ihre Notwendigkeit, die Wirkung einzuschränken, ist ein Verteidigungsmechanismus, der verwendet wird, um ihre Emotionen zu kontrollieren. Sie können Emotionen aus ihren Erinnerungen ausbreiten und als Bibliothek von Fakten und Daten organisieren; die Erinnerungen sind intellektuell und rationalisiert, nicht Erfahrungen, die sie fühlen können. Dies hilft ihnen, unerwartete Emotionen und Gefühle zu vermeiden und lässt sie in der Kontrolle bleiben. Sie betrachten Selbstexploration als Zeitverschwendung und haben eine beschützende Haltung gegenüber emotionalen Menschen. Personen mit OCPD sind in einem Extrem des Konfessionskontinuums. Während die Gewissenhaftigkeit im Allgemeinen ein wünschenswertes Merkmal ist, führt ihre extreme Präsentation für diejenigen mit OCPD zu zwischenmenschlichen Problemen. OCPD-Individuen präsentieren sich als überkontrolliert und dies erstreckt sich auf die Beziehungen, die sie mit anderen Menschen haben. Personen mit OCPD beziehen sich auf Autorität und Regeln. OCPD-Individuen können daher diejenigen bestrafen, die ihre strengen Standards verletzen. Die Unfähigkeit, Meinungs- oder Verhaltensunterschiede von anderen zu akzeptieren, führt oft zu hohen Konflikten und zu kontrollierenden Beziehungen mit Mitarbeitern, Ehepartnern und Kindern. Millons Subtypen In seinem Buch, Persönlichkeitsstörungen im modernen Leben, Theodore Millon beschreibt 5 Arten von obsessive–kompulsive Persönlichkeitsstörungen, die er auf zwanghafte Persönlichkeitsstörung verkürzt. Die konscientious Compulsive Millon beschrieb jene mit gewissenhaftem zwanghaftem Charakter als Anzeige einer abhängigen Form von Zwangspersönlichkeitsstörung. Diejenigen mit gewissenhaftem Zwang betrachten sich als hilfreich, kooperative und kompromisslos. Sie spielen ihre Errungenschaften und Fähigkeiten herunter und stützen ihr Vertrauen auf die Meinungen und Erwartungen anderer, was ihre Gefühle von Unsicherheit und Instabilität ausgleicht. Sie nehmen an, dass die Hingabe zur Arbeit und das Streben nach Vollkommenheit dazu führen wird, dass sie Liebe und Auferstehung empfangen.Sie glauben, dass ein Fehler zu machen oder keine Vollkommenheit zu erreichen, zu Verlassen und Kritik führen wird. Diese Denkweise verursacht ständige Gefühle der Angst und eine Unfähigkeit, ihre Arbeit zu schätzen. Der puritanische Antrieb Der puritanische Zwangsvollzug ist eine Mischung aus paranoiden und zwanghaften Merkmalen. Sie haben starke innere Impulse, die durch die Nutzung der Religion wortwörtlich entgegengewirkt werden. Sie schlagen ständig ihre Impulse und sexuellen Antriebe, die sie als irrational ansehen. Sie versuchen, die Drange zu reinigen und zu befriedigen, indem sie einen kalten und abgelösten Lebensstil annehmen. Sie schaffen einen Feind, den sie benutzen, um ihre Feindseligkeit zu entlüften, wie Nichtgläubige oder "verrückte Menschen". Sie sind beschützend, großmütig und eifersüchtig in ihrer Haltung gegenüber anderen. Ihre Überzeugungen sind in Gut und Böse polarisiert. Der bürokratische Antrieb Der bürokratische Zwangsvollzug zeigt Zeichen von narzissistischen Zügen neben der Zwangskraft. Sie sind Meister der Tradition, Werte und Bürokratie. Sie schätzen Organisationen, die Hierarchien folgen und sich durch endgültige Rollen zwischen Untergebenen und Vorgesetzten und den bekannten Erwartungen und Verantwortlichkeiten trösten. Sie leiten ihre Identität von der Arbeit ab und projizieren ein Bild von Sorgfalt, Zuverlässigkeit und Engagement für ihre Institution. Sie sehen Arbeit und Produktivität in polarisierter Weise an; entweder gemacht oder nicht. Sie können ihre Macht und ihren Status nutzen, um Angst und Gehorsam in ihren Untergebenen zu verletzen, wenn sie nicht streng ihren Regeln und Verfahren folgen und Freude aus dem Sinne der Kontrolle und der Macht hervorbringen, die sie dadurch erwerben. Der Parsimonious Compulsive Der parsimonische Zwangsvollzieher hebt und besessen in der Natur; sie verhalten sich in einer Weise, die mit schizoiden Zügen deckt. Sie sind egoistisch, irrtümlich und verdächtigen die Absichten anderer, glauben, dass andere ihr Eigentum nehmen können. Diese Haltung kann von Eltern verursacht werden, die ihr Kind von Wünschen oder Wünschen beraubt haben, aber Notwendigkeiten zur Verfügung gestellt haben, was das Kind dazu veranlasst, einen extremen Schutzansatz für ihre Zugehörigkeiten zu entwickeln, der oft selbstständig und von anderen entfernt ist. Sie verwenden dieses Abschirmverhalten, um zu verhindern, dass ihre Drange, Wünsche und Unvollkommenheiten entdeckt werden. The Bedevilled Compulsing Diese Form der zwanghaften Persönlichkeit ist eine Mischung aus negativistischem und zwanghaftem Verhalten. Wenn sie mit Dilemmen konfrontiert werden, prokratieren sie und versuchen, die Entscheidung durch irgendeine Mittel zu stoppen. Sie befinden sich in einem ständigen Kampf zwischen ihren Wünschen und Willen und können sich in selbst verheerendes Verhalten und Selbst-Währung einsetzen, um den inneren Konflikt zu lösen. Ihre Identität ist instabil, und sie sind unentschlossen. Denn Die Ursache von OCPD ist gedacht, eine Kombination von genetischen und ökologischen Faktoren einzubeziehen. Es gibt eindeutige Beweise, um die Theorie zu unterstützen, dass OCPD genetisch vererbt ist, aber die Relevanz und Auswirkungen genetischer Faktoren variieren mit Studien, die es irgendwo zwischen 27% und 78%. Andere Studien haben Verbindungen zwischen der Anhaftungstheorie und der Entwicklung von OCPD gefunden. Nach dieser Hypothese haben diejenigen mit OCPD nie einen sicheren Anhaftungsstil entwickelt, übertragene Eltern hatten, wenig Pflege gezeigt und waren nicht in der Lage, empathetisch und emotional zu entwickeln. Diagnostik DSM-5Die fünfte Ausgabe des Diagnostischen und statistischen Handbuchs von Mental Disorders, ein weit verbreitetes Handbuch zur Diagnose von psychischen Störungen, stellt obsessive-kompulsive Persönlichkeitsstörung unter Abschnitt II, unter dem Kapitel "Persönlichkeitsstörungen" und definiert es als: "eine pervasive Muster der Präokupation mit Ordnung, Perfektionismus, und psychische und interpersonelle Flexibilität am Anfang. Eine Diagnose von OCPD wird nur dann erhalten, wenn vier der acht Kriterien erfüllt sind. Alternatives Modell zur Diagnose Das DSM-5 umfasst auch eine alternative Reihe von diagnostischen Kriterien nach dem Maßmodell der konzeptualisierenden Persönlichkeitsstörungen. Unter dem vorgeschlagenen Kriteriensatz erhält eine Person nur dann eine Diagnose, wenn in zwei von vier Bereichen der Persönlichkeitsfunktion eine Beeinträchtigung besteht, und wenn es drei von vier pathologischen Merkmalen gibt, von denen einer starre Perfektionismus sein muss. Der Patient muss auch die allgemeinen Kriterien C bis G für eine Persönlichkeitsstörung erfüllen, die angibt, dass die vom Patienten angezeigten Merkmale und Symptome mit einem Beginn von mindestens Jugend oder frühem Erwachsenenalter stabil und unwandelbar sein müssen, die in einer Vielzahl von Situationen sichtbar sind, die nicht durch eine andere psychische Störung verursacht werden, die nicht durch eine Substanz oder einen medizinischen Zustand verursacht wird, und im Vergleich zu der Entwicklungsstufe und Kultur/Religion einer Person abnormal sind.Differentialdiagnose Es gibt mehrere psychische Störungen in der DSM-5, die als Differentialdiagnosen für OCPD aufgeführt sind. Sie sind wie folgt: Obsessive–kompulsive Störung. OCD und OCPD haben einen ähnlichen Namen, der Verwirrung verursachen kann; OCD kann jedoch leicht von OCPD unterschieden werden: OCPD zeichnet sich nicht durch wahre Obsessions oder Pflichten aus. Hoarding Störung. Eine Diagnose der Hoarding-Erkrankung wird nur dann berücksichtigt, wenn das gezeigte Hoarding-Verhalten schwere Beeinträchtigungen in der Funktion der Person verursacht, wie eine Unfähigkeit, Zimmer in einem Haus aufgrund übermäßiger Hoarding zugreifen. Narzissistische Persönlichkeitsstörung. Menschen mit einer narzissistischen Persönlichkeitsstörung glauben in der Regel, dass sie Perfektion erreicht haben (insbesondere im Vergleich zu anderen Menschen) und nicht besser werden können, während diejenigen mit OCPD nicht glauben, dass sie Perfektion erreicht haben, und sind selbstkritisch. Diejenigen mit NPD neigen zu hartnäckig und zu wenig Großzügigkeit; aber sie sind in der Regel großzügig, wenn sie auf sich selbst verbringen, im Gegensatz zu denen mit OCPD, die Geld hoarden und sind irrtümlich auf sich selbst und andere. Antisoziale Persönlichkeitsstörung. In ähnlicher Weise sind Personen mit einer antisozialen Persönlichkeitsstörung nicht großzügig, sondern irrtümlich um andere herum, obwohl sie sich in der Regel überwältigen und manchmal unheimlich in den Ausgaben sind. Schizoide Persönlichkeitsstörung. Schizoide Persönlichkeitsstörung und obsessive-kompulsive Persönlichkeitsstörungen können sowohl eingeschränkte Zuneigung als auch Kälte zeigen; in OCPD ist dies jedoch in der Regel auf eine kontrollierte Haltung zurückzuführen, während es in SPD aufgrund mangelnder Fähigkeit, Emotionen zu erleben und Zuneigung zu zeigen, auftritt. Andere Persönlichkeitsmerkmale. Obsessive-kompulsive Persönlichkeitsmerkmale können besonders nützlich und hilfreich sein, insbesondere in produktiven Umgebungen. Nur wenn diese Eigenschaften extrem werden, misstrauisch und verursachen klinisch signifikante Beeinträchtigungen in mehreren Aspekten des Lebens sollte eine Diagnose von OCPD betrachtet werden. Persönlichkeitswechsel durch einen anderen medizinischen Zustand. Obsessive-kompulsive Persönlichkeitsstörung muss durch einen medizinischen Zustand, der das zentrale Nervensystem beeinflusst, von einer Persönlichkeitsänderung differenziert werden und kann Verhaltensänderungen und Eigenschaften verursachen. Substanzen verwenden Störungen. Der Substance-Einsatz kann das Aufkommen von obsessive-kompulsiven Eigenschaften verursachen. Es ist erforderlich, dass sich dies von dem zugrunde liegenden und anhaltenden Verhalten unterscheidet, das auftreten muss, wenn eine Person nicht unter Einfluss einer Substanz ist. ICD-10Die Weltgesundheitsorganisation ICD-10 verwendet den Begriff anankastic Persönlichkeitsstörung (F60.5) Komorbidität Mehrere Störungen wurden beobachtet, um ein höheres Risiko der Komorbidität mit OCPD zu haben, umfassen sie: obsessive–kompulsive Störung, Essstörungen, Aspergers Syndrom, Depression und Angst. Obsessive–kompulsive Störung OCPD ist oft mit obsessive-kompulsive Störung (OCD) verwechselt. Trotz der ähnlichen Namen sind sie zwei verschiedene Störungen. Einige OCPD-Individuen haben OCD, und die beiden können in der gleichen Familie gefunden werden, manchmal zusammen mit Essstörungen. Die Rate der Komorbidität von OCPD bei Patienten mit OCD wird auf etwa 15-28% geschätzt. Aufgrund der Hinzufügung der Hoarding-Diagnose im DSM-5 und Untersuchungen, die zeigen, dass Hoarding kein Symptom von OCPD sein kann, kann die wahre Rate der Komorbidität viel geringer sein. Bei den Symptomen von OCD und OCPD gibt es eine signifikante Ähnlichkeit, die zur Komplexität bei der klinischen Unterscheidung führen kann. Zum Beispiel ist der Perfektionismus ein OCPD-Kriterium und ein Symptom der OCD, wenn es um die Notwendigkeit von Tidinen, Symmetrie und Organisation geht. Hoarding gilt auch als ein in OCD gefundenes Kompulsionskriterium für OCPD im DSM-5. Obwohl OCD und OCPD scheinbar getrennte Störungen sind, gibt es offensichtliche Redundanzen zwischen den beiden über mehrere Symptome. Unabhängig von Ähnlichkeiten zwischen den OCPD-Kriterien und den in OCD gefundenen Obsessionen und Pflichten gibt es zwischen diesen Störungen diskrete qualitative Ungleichheiten, vor allem im Funktionsteil der Symptome. Im Gegensatz zu OCPD wird OCD als invasive und stressig beschrieben. Zeitraubende Obsessionen und Gewohnheiten sind darauf ausgerichtet, obsessionbedingten Stress zu reduzieren. OCD-Symptome werden zu Zeiten als Egodystonic betrachtet, weil sie als Alien erfahren und der Person abstoßen. Daher gibt es eine größere geistige Angst, die mit OCD verbunden ist. Im Gegensatz dazu sind die Symptome, die in OCPD gesehen werden, obwohl sie sich wiederholen, nicht mit abstoßenden Gedanken, Bildern oder Drangen verbunden. OCPD Eigenschaften und Verhaltensweisen sind als ego-syntonisch bekannt, da Menschen mit dieser Störung sie als geeignet und korrekt ansehen.Andererseits können die Hauptmerkmale von Perfektionismus und Unflexibilität aufgrund des damit verbundenen Kontrollbedarfs in einem Individuum mit OCPD zu erheblichen Leiden führen. Die Anwesenheit von OCPD bei Patienten mit OCD wurde mit einer schlechteren Prognose von OCD verknüpft, insbesondere wenn die kognitive Verhaltenstherapie eingesetzt wurde. Dies kann auf die ego-syntonische Natur von OCPD zurückzuführen sein, die dazu führen kann, dass die Besessenheit mit seinen persönlichen Werten fluchtet. Demgegenüber kann die Vervollkommnung des Perfektionismus das Ergebnis der Behandlung verbessern, da Patienten wahrscheinlich Hausaufgaben absolvieren, die ihnen mit Entschlossenheit zugewiesen werden. Die Ergebnisse der pharmakologischen Behandlung wurden auch gemischt, mit einigen Studien, die einen niedrigeren Empfang für SRIs bei OCD-Patienten mit comorbid OCPD zeigen, mit anderen, die keine Beziehung zeigen. Die Komorbidität zwischen OCD und OCPD ist mit einer stärkeren Darstellung von Symptomen, einem jüngeren Alter von Anbeginn, einer signifikanteren Beeinträchtigung des Funktionierens, einer schlechteren Einsicht und einer höheren Komorbidität von Depression und Angst verbunden. Aspergers Syndrom Es gibt erhebliche Ähnlichkeiten und Überschneidungen zwischen Aspergers Syndrom und OCPD, wie List-making, unflexible Einhaltung von Regeln, und obsessive Aspekte von Aspergers Syndrom, obwohl letztere von OCPD besonders in Bezug auf affektive Verhaltensweisen, schlechtere soziale Fähigkeiten, Schwierigkeiten mit Theory of Mind und intensive geistige Interessen, z.B. in der Fähigkeit, jeden Aspekt eines Hobbys zu erinnern. Eine 2009 Studie mit erwachsenen autistischen Menschen festgestellt, dass 40 % der mit Aspergers Syndrom diagnostizierten Patienten die diagnostischen Anforderungen für eine komorbide OCPD-Diagnose erfüllten. Essen Störungen Bei Menschen mit Essstörungen haben 13% auch OCPD. Unabhängig von der Prävalenz des vollwertigen OCPD unter Essstörungen hat sich die Anwesenheit dieser Persönlichkeitsstörung oder deren Eigenschaften, wie Perfektionismus, als positiv mit einer Reihe von Komplikationen bei Essstörungen und einem negativen Ergebnis korreliert, im Gegensatz zu impulsiven Merkmalen – beispielsweise im Zusammenhang mit histrionic Persönlichkeitsstörungen, die ein besseres Ergebnis aus der Behandlung vorhersagen. OCPD prognostiziert schwerere Symptome von Anorexia Nervosa und schlechtere Remissionsraten, aber OCPD und perfektionistische Eigenschaften prognostizierten eine höhere Akzeptanz der Behandlung, die als 5 Wochen Behandlung definiert wurde. Menschen mit Anorexia Nervosa, die übermäßig eine höhere Prävalenz von mehreren OCPD-Fähigkeiten ausüben, im Vergleich zu ihren Gegenstücken, die nicht übermäßig ausgeübt haben. Die Eigenschaften beinhalteten den Selbstverwirklichen Perfektionismus, und die Kindheit OCPD Eigenschaften von regelgebunden und vorsichtig zu sein. Es kann sein, dass Menschen mit OCPD Eigenschaften eher Übung neben der Einschränkung der Nahrungsaufnahme verwenden, um Ängste von erhöhtem Gewicht zu mildern, Angst zu reduzieren oder Obsessions im Zusammenhang mit Gewichtszunahme zu reduzieren. Proben, die die Kindheitseigenschaften von Steifigkeit, extreme Vorsicht und Perfektionismus hatten, ertragen eine stärkere Nahrungsbeschränkung und höhere Übungsniveaus und erlitten längere Zeiträume des Untergewichtsstatus. Es kann sein, dass OCPD Eigenschaften ein Indikator für eine stärkere Manifestation von AN sind, die schwerer zu behandeln ist. Der Perfektionismus ist seit Jahrzehnten mit AN in der Forschung verbunden. Ein Forscher im Jahr 1949 beschrieb das Verhalten des durchschnittlichen “anorexischen Mädchens” als starr und hyperbewusst, beobachtet eine Tendenz zu ["n]Eatness, Meticulosity, und eine mulish stubbornness nicht zu vernunft [die] machen sie zu einem Rang Perfektionisten." Andere Störungen und Bedingungen Eine Diagnose von OCPD ist häufig mit Angststörungen, Substanz verwenden Störungen, und Stimmungsstörungen. OCPD ist auch hochkomorbid mit Cluster A Persönlichkeitsstörungen,[4] besonders paranoid und schizotypale Persönlichkeitsstörungen. OCPD ist auch mit einem höheren Rückfall bei denen verbunden, die für eine große depressive Störung behandelt werden, und einem höheren Risiko für Selbstmordverhalten. OCPD ist auch mit Hypochondriasis verbunden, mit einigen Studien, die eine Ko-Occurrenzrate von 55,7% schätzen. Darüber hinaus hat sich OCPD unter einigen medizinischen Bedingungen sehr verbreitet, einschließlich Parkinson-Krankheit und der Hypermobil-Subtyp des Ehler-Danlos-Syndroms. Letzteres kann durch die Notwendigkeit der Kontrolle erklärt werden, die sich aus Muskel-Skelett-Problemen und den damit verbundenen Merkmalen ergibt, die früh im Leben entstehen, während die früheren durch Funktionsstörungen in der fronto-basalen Ganglia-Schaltung erklärt werden können. Behandlung Die am besten validierte Behandlung für OCPD ist die kognitive Therapie (CT) oder kognitive Verhaltenstherapie (CBT), mit Studien, die eine Verbesserung der Bereiche der Persönlichkeitsbeeinträchtigung und reduzierte Angst- und Depressionsgrade zeigen.Die Gruppe CBT ist auch mit einer Zunahme der Extraversion und der Zuverlässigkeit und der reduzierten Neurotik verbunden. Interpersonale Psychotherapie wurde mit noch besseren Ergebnissen verbunden, wenn es darum ging, depressive Symptome zu reduzieren. Epidemiologie Schätzungen für die Prävalenz von OCPD in der allgemeinen Bevölkerung reichen von 3% bis 8,% macht es die häufigste Persönlichkeitsstörung. Einige Studien zeigen keine Geschlechtsunterschiede, aber andere zeigen OCPD häufiger unter Männern. Es wird in 8.7% der psychiatrischen ambulanten Einstellungen geschätzt. Geschichte Im Jahr 1908, Sigmund Freud benannt, was jetzt als obsessive–kompulsive oder anankastic Persönlichkeitsstörung "anal retentive Charakter" bekannt ist. Er identifizierte die Hauptstränge des Persönlichkeitstyps als Preoccupation mit Ordnungsmäßigkeit, Parsimony (Frugalität) und Obstinität (Rigidität und Sturheit). Das Konzept passt zu seiner Theorie der psychosexuellen Entwicklung. Freud glaubte, dass der anal retentive Charakter Schwierigkeiten hatte, die Kontrolle der Defekation zu regulieren, was zu Auswirkungen der Eltern führte, und es ist letztere, die den anal retentive Charakter verursachen würde. Aubrey Lewis, 1936, in seinem Buch Probleme der Obsessional Illness, Lewis schlägt vor, dass anal-erotische Eigenschaften bei Patienten ohne obsessive Gedanken gefunden werden, und schlug zwei Arten von obsessional Persönlichkeit, eine melancholisch und stur, die andere unsicher und unentschlossen. In dem Buch Beiträge zur Theorie des analen Charakters bemerkte Karl Abraham, dass das Kernmerkmal des analen Charakters vollkommenionistisch ist, und er glaubte, dass diese Eigenschaften einem Individuum helfen werden, industriell und produktiv zu werden, während sie ihre soziale und interpersonelle Funktion, wie die Arbeit mit anderen behindern. OCPD wurde 1952 von der American Psychiatric Association unter dem Namen "kompulsive Persönlichkeit" in die erste Ausgabe des Diagnose- und Statistischen Handbuchs Psychiatrie aufgenommen. Es wurde als eine chronische und übermäßige Beschäftigung mit der Einhaltung von Regeln und Standards des Gewissens definiert. Andere Symptome beinhalteten Steifigkeit, Über-Wissenschaft und eine reduzierte Fähigkeit zu entspannen. Der DSM-II (1968) änderte den Namen auf "obsessive-compulsive Persönlichkeit", und schlug auch den Begriff "anankastic Persönlichkeit" vor, um Verwirrung zwischen OCPD und OCD zu reduzieren, aber der vorgeschlagene Name wurde von späteren Editionen entfernt. Die im DSM-II beschriebenen Symptome ähneln denen des ursprünglichen DSM. 1980 wurde das DSM-III freigelassen, und es umbenannte die Störung zurück auf "kompulsive Persönlichkeitsstörung", und enthielt auch neue Symptome der Störung: ein eingeschränkter Einflussausdruck und eine Unfähigkeit, Aufgaben zu delegieren. Hingabe an Produktivität, Perfektionismus und Unentschlossenheit waren die anderen Symptome. Der DSM-III-R (1987) umbenannt die Störung wieder auf "obsessive-kompulsive Persönlichkeitsstörung" und der Name ist seither geblieben. Eine Diagnose von OCPD wurde gegeben, wenn 5 der 9 Symptome erfüllt wurden, und die 9 Symptome beinhalteten Perfektionismus, Belegung mit Details, eine Beharrlichkeit, dass andere sich auf den Weg, Unentschlossenheit, Hingabe an die Arbeit, eingeschränkte Expression von Zuneigung, über Ungewissheit, Mangel an Großzügigkeit und Hoarding. Mit DSM-IV wurde OCPD als 'Cluster C' Persönlichkeitsstörung eingestuft. Es gab einen Streit über die Kategorisierung von OCPD als Axis II Angststörung. Obwohl die DSM-IV versuchte, zwischen OCPD und OCD zu unterscheiden, indem sie sich auf das Fehlen von Obsessions und Pflichten in OCPD konzentrierte, sind OC-Persönlichkeitsmerkmale für abnorme Wahrnehmungen oder Werte, die als Grundlage für OCD angesehen werden, leicht zu irren. Die Störung wird vernachlässigt und unterstudiert Bereich der Forschung. Siehe auch AnalyseparalysisAnal retentiveness Autoritäre Persönlichkeit Zwangshoarding GermaphobiaJobsworth Pedantic Scrupulosity Referenzen Weitere Lektüre Grant, John E., Obsessive-Compulsive Personality Disorder (2019). Amerikanische Psychiatrie Association Publishing.ISBN 978-1-61537-280-5 Externe Links MedlinePlusEncyclopedia: Obsessive–kompulsive Persönlichkeitsstörung