Internetworking ist die Praxis, mehrere Computernetzwerke miteinander zu verbinden, so dass jedes Paar von Hosts in den angeschlossenen Netzwerken Nachrichten unabhängig von ihrer Hardware-Level-Netzwerktechnologie austauschen kann. Das sich daraus ergebende System von vernetzten Netzwerken wird als Internet oder einfach als Internet bezeichnet. Das bemerkenswerteste Beispiel für die Internetbearbeitung ist das Internet, ein Netzwerk von Netzwerken, die auf vielen zugrunde liegenden Hardware-Technologien basieren. Das Internet wird durch ein einheitliches globales Adresssystem, Paketformat und Routing-Methoden definiert, die vom Internet Protocol bereitgestellt werden.:103 Der Begriff Internetworking ist eine Kombination der Komponenten inter (zwischen) und Vernetzung. Ein früherer Begriff für ein Internetwork ist Catenet, eine Kurzform von (con)catenating-Netzwerken. Vernetzung von Netzwerken Die Internet-Bearbeitung begann als Weg, um verschiedene Arten von Netzwerktechnologie zu verbinden, aber sie wurde durch die Entwicklung der Notwendigkeit, zwei oder mehr lokale Netzwerke über eine Art von weitläufigen Netzwerk zu verbinden. Die ersten beiden miteinander verbundenen Netzwerke waren das ARPANET und das NPL-Netzwerk über Peter Kirsteins Gruppe am University College London. Die Netzwerkelemente, die zur Verbindung einzelner Netzwerke im ARPANET, dem Vorgänger des Internets, verwendet wurden, wurden ursprünglich Gateways genannt, der Begriff wurde jedoch in diesem Zusammenhang wegen einer möglichen Verwechslung mit funktionell unterschiedlichen Geräten abgeschrieben. Bis 1973-4 hatten Forscher in den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich und in Frankreich einen Ansatz zur Internet-Bearbeitung erarbeitet, bei dem die Unterschiede zwischen Netzwerkprotokollen durch die Verwendung eines gemeinsamen Internet-Protokolls verdeckt wurden, und anstelle des Netzwerks, das für die Zuverlässigkeit verantwortlich ist, wie im ARPANET, wurden die Hosts verantwortlich, wie im CYCLADES-Netzwerk gezeigt. Die Forschung des Teams von Donald Davies bei NPL bestätigte, dass ein gemeinsames Hostprotokoll zuverlässiger und effizienter wäre. Heute werden die miteinander verbundenen Gateways Router genannt. Die Definition eines Internetworks umfasst heute die Verbindung anderer Arten von Computernetzwerken, wie z.B. persönliche Netzwerke. Für den Aufbau eines Internetworks sind folgende nötig: Ein standardisiertes Schema, um Pakete an jeden Host auf jedem teilnehmenden Netzwerk anzusprechen; ein standardisiertes Protokoll, das Format und die Handhabung von übertragenen Paketen definiert; Komponenten, die die teilnehmenden Netzwerke miteinander verbinden, indem Pakete an ihre Ziele auf Basis standardisierter Adressen weitergeleitet werden. Eine andere Art der Vernetzung von Netzwerken tritt häufig innerhalb von Unternehmen auf der Link Layer des Netzwerkmodells auf, d.h. auf der hardwarezentrischen Ebene unterhalb der Ebene der TCP/IP-Logikschnittstellen. Eine solche Verbindung erfolgt mit Netzbrücken und Netzschaltern. Dies wird manchmal falsch als Internet-Working bezeichnet, aber das resultierende System ist einfach ein größeres, einzelnes Subnetz, und kein Internet-working-Protokoll, wie Internet Protocol, ist erforderlich, um diese Geräte zu durchlaufen. Ein einziges Computernetzwerk kann jedoch in ein Internetwork umgewandelt werden, indem das Netzwerk in Segmente geteilt und den Segmentverkehr mit Routern logisch geteilt wird und eine Internetworking-Software-Schicht, die Anwendungen verwenden, aufweist. Das Internet-Protokoll soll einen unzuverlässigen (nicht garantierten) Paketdienst im gesamten Netzwerk bereitstellen. Die Architektur vermeidet Zwischennetzelemente, die einen beliebigen Zustand des Netzwerks beibehalten. Stattdessen wird diese Funktion den Endpunkten jeder Kommunikationssitzung zugeordnet. Um Daten zuverlässig zu übertragen, müssen Anwendungen ein geeignetes Transportschicht-Protokoll, wie Transmission Control Protocol (TCP), verwenden, das einen zuverlässigen Strom liefert. Einige Anwendungen verwenden ein einfacheres, verbindungsloses Transportprotokoll, User Datagram Protocol (UDP), für Aufgaben, die keine zuverlässige Datenlieferung erfordern oder einen Echtzeit-Service benötigen, wie Videostreaming oder Voice-Chat. Catenet Catenet ist ein veralteter Begriff für ein System paketvermittelter Kommunikationsnetze, die über Gateways miteinander verbunden sind. Der Begriff wurde von Louis Pouzin im Oktober 1973 in einer Mitteilung, die an die Internationale Netzwerk-Arbeitsgruppe zirkuliert, veröffentlicht, später in einem Dokument von 1974 "A Proposal for Interconnecting Packet Switching Networks". Pouzin war ein Pionier in der paketvermittelten Technologie und Gründer des CYCLADES-Netzwerks, zu einer Zeit, in der Netzwerk bedeutete, was jetzt als lokales Netzwerk bezeichnet wird. Catenet war das Konzept, diese Netzwerke in ein Netzwerk von Netzwerken mit Spezifikationen für die Kompatibilität von Adressierung und Routing zu verbinden. Der Begriff catenet wurde allmählich durch die Kurzform des Begriffs Internetwork, Internet (unterer-case i), wenn das Internet-Protokoll ersetzt frühere Protokolle auf dem ARPANET. Netzwerkmodelle Zwei Architekturmodelle werden häufig verwendet, um die Protokolle und Methoden zu beschreiben, die in der Internetbearbeitung verwendet werden. Das Open System Interconnection (OSI) Referenzmodell wurde unter der Schirmherrschaft der International Organization for Standardization (ISO) entwickelt und bietet eine strenge Beschreibung für Layering-Protokollfunktionen von der zugrunde liegenden Hardware bis zu den Software-Schnittstellenkonzepten in Anwenderanwendungen. Die Internetbearbeitung erfolgt in der Netzwerkebene (Layer 3) des Modells. Die Internet Protocol Suite, auch bekannt als TCP/IP-Modell, wurde nicht auf das OSI-Modell abgestimmt und bezieht sich nicht auf eine der normativen Spezifikationen in Anfragen für Kommentar und Internet-Standards. Trotz ähnlicher Erscheinung als Schichtmodell hat es eine viel weniger strenge, lose definierte Architektur, die sich nur mit den Aspekten des Stils der Vernetzung in seiner eigenen historischen Herkunft beschäftigt. Er nimmt die Verfügbarkeit einer geeigneten Hardware-Infrastruktur an, ohne über hardwarespezifische Low-Level-Schnittstellen zu diskutieren, und dass ein Host Zugriff auf dieses lokale Netzwerk hat, an das es über eine Link Layer-Schnittstelle angeschlossen ist. Für einen Zeitraum in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren wurde die Netzwerk-Engineering-Community über die Umsetzung von konkurrierenden Protokoll-Suiten, allgemein bekannt als die Protokollkriege, polarisiert. Es war unklar, welche des OSI-Modells und der Internet-Protokoll-Suite zu den besten und robustesten Computernetzwerken führen würde. Siehe auch Geschichte des Internets == Referenzen = Numerische Verfahren, die an Haustieren durchgeführt werden, sind in der Regel invasiver als rein kosmetische Veränderungen, unterscheiden sich aber von Arten der Tierchirurgie, die ausschließlich aus dringenden gesundheitlichen Gründen durchgeführt werden. In einem Bericht, in dem die Gründe für ihre Durchführung und ihre Wohlfahrtsauswirkungen beschrieben werden, wurden diese Verfahren unter dem Fachbegriff zusammengefaßt, der vom Royal College of Veterinary Surgeons gemeinsam genutzt wurde. Der Begriff Verstümmelung bezeichnet in der Regel eine Form der Defiguration oder sogar des Mahnens. Es gibt mehrere Definitionen und Interpretationen, die unterschiedliche Grade der emotionalen Intensität tragen. Merriam-Webster definiert mutilate als "um radikal zu schneiden oder zu verändern, um unvollkommen zu machen", gibt aber ein relativ mildes Beispiel: "das Kind hat das Buch mit seinen Scheren verstümmelt". Tierrechte befürworten oft pejorativ auf diese Verfahren als Verstümmelung. PETA sagt, dass eine Frage mit aktuellen Formen der nicht-menschlichen Tierbehandlung ist, dass die Tiere "verstümmelt und auf winzige Käfige beschränkt werden, damit wir sie töten und essen können." TheRoyal College of Veterinary Surgeons bemerkte, dass der Begriff Verstümmelung oft eine emotive ist, mit Auswirkungen in der gemeinsamen Nutzung von maiming und disfigurement. Sie erklärten, dass es keinen zufriedenstellenden alternativen Begriff gäbe, der für ihre Zwecke ausreichen würde. Ihre Definition ist eine engere: "Alle Verfahren, die mit oder ohne Instrumente durchgeführt werden, die Störungen mit den empfindlichen Geweben oder der Knochenstruktur eines Tieres einschließen und aus nicht-therapeutischen Gründen durchgeführt werden. " Die folgende Tabelle enthält Verfahren, die an Haustieren durchgeführt werden, die einen therapeutischen Zweck haben können oder nicht. Siehe auch Animal-borne bomb attacks Anti-Tank-Hund Bat bomb Bile Bear Cattle mutilation Cruelty to animal Mutilation Painted fish Project Pigeon Notes == Referenzen ==