Eine Heftklammer ist eine Art von zweiarmigen Befestigungselementen, in der Regel Metall, verwendet zum Fügen oder Binden von Materialien zusammen. Große Heftklammern können mit einem Hammer oder Heftpistole für Mauerwerk, Dach, Wellpappe und andere schwere Anwendungen verwendet werden. Kleinere Klammern werden mit einem Hefter verwendet, um Papierstücke zusammenzufügen; solche Klammern sind ein dauerhafter und dauerhafter Verschluss für Papierdokumente als der Papierclip. Etymologie Das Wortklammer stammt aus dem späten dreizehnten Jahrhundert, aus der alten englischen Stapol, was bedeutet "post, Säule". Der erste Gebrauch des Wortes im papierbearbeitenden Sinne wird von 1895 bestätigt. Geschichte In der Antike hatte die Klammer mehrere verschiedene Funktionen. Große Metallklammern aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. wurden in den Mauerwerken des persischen Reiches (alten Iran) gefunden. Für den Bau der Pasargadae und später Ka'ba-ye Zartosht wurden diese Klammern, die als Schwalbenschwanz- oder Schwalbenschwanzklammern bekannt sind, zum Anziehen von Steinen zusammen verwendet. Die Heimschere wurde 1877 von Henry Heyl entwickelt und unter US 195,603 registriert. Heyls Firmen, American Paper-Box Machine Company, Novelty Paper Box Company, und Standard Box Company, alle Philadelphia, hergestellte Maschinen mit Klammern in Papierverpackungen und für Sattelheftung. Vorteile Die meisten Arten von Klammern sind einfacher herzustellen als Nägel oder Schrauben. Die Krone der Klammer kann verwendet werden, um Materialien miteinander zu überbrücken. Die Krone kann ein Stück überbrücken und befestigen, ohne mit einem Bein auf beiden Seiten, z.B. die Befestigung von elektrischen Kabeln an Holzbalken. Die Krone bietet eine größere Oberfläche als andere vergleichbare Befestigungselemente. Dies ist in der Regel mit dünneren Materialien hilfreicher. Papierklammern Der Begriff "Stange" wird für beide Befestigungsbleche aus Papier zusammen mit gebogenen Beinen oder Befestigungsblechen aus Papier mit geraden Beinen verwendet; bei der Differenzierung zwischen den beiden wird jedoch der Begriff "Klebung" für das gerade Stielen verwendet, während der Begriff "Stange" für das Benebeln des Schenkels verwendet wird. Spezifikationen Moderne Heftklammern für Papier Heftklammern sind aus verzinkten Stahldrähten zusammengeklebt und gebogen zu einem langen Streifen von Klammern. Staple-Streifen sind häufig als "Voll-Streifen" mit 210 Klammern pro Streifen erhältlich. Sowohl kupferveredelte als auch teurere Edelstahlklammern, die nicht Rost sind ebenfalls vorhanden, aber ungewöhnlich. Einige Stapelgrößen werden häufiger als andere verwendet, je nach Anwendung erforderlich. Einige Unternehmen haben einzigartige Klammern nur für ihre Produkte. Staples von einem Hersteller können oder dürfen nicht zu einem anderen Herstellereinheit passen, auch wenn sie ähnlich aussehen und dem gleichen Zweck dienen. Stapel werden oft als X/Y (z.B. 24/6 oder 26/6) beschrieben, wobei die erste Zahl X die Spur des Drahtes (AWG) ist und die zweite Zahl Y die Länge des Schaftes (Schenkel) in Millimetern ist. Einige Ausnahmen von dieser Regel umfassen Stapelgrößen wie Nr. 10. Gebräuchliche Größen für Zuhause und Büro sind: 26/6, 24/6, 24/8, 13/6, 13/8 und Nr. 10 für Mini-Spinder. Übliche Größen für schwere Heftklammern sind: 23/8, 23/12, 23/15, 23/20, 23/24, 13/10 und 13/14.Stapellose Heftklammern schneiden und biegen Papier ohne Verwendung von Metallbefestigungen. Normen Es gibt wenige Maßstäbe für Stapelgröße, Länge und Dicke. Dies hat zu vielen verschiedenen unverträglichen Stapel- und Heftsysteme geführt, die alle denselben Zweck oder Anwendungen bedienen. 24/6 Klammern sind nach DIN 7405 Standard beschrieben. In den Vereinigten Staaten werden die Spezifikationen für nicht-medizinische industrielle Heftklammern in ASTM F1667-15, Standard-Spezifikation für angetriebene Fastener: Nägel, Spikes und Staples beschrieben. Eine schwere Büroklammer könnte als F1667 STFCC-04 bezeichnet werden:ST deutet Klammer an, FC zeigt flache Kopfkrone, C zeigt gefüttert (gefügt in einen Streifen), und 04 ist die Bindezahl für eine Klammer mit einer Länge von 0,250 Zoll (6 mm,) eine Beindicke von 0,020 Zoll (500 μm,) eine Beinbreite von 0,030 Zoll (800 μm,) und eine Kronenbreite von 0,500 Zoll. Im Hause Staples sind am häufigsten verwendet, um Papier zu binden. Ein mechanischer oder elektrischer Hefter kann sie durch Einklemmen der Beine nach Durchlaufen des Papiers aufbringen. Beim Heften mit einem Hefter werden die zu befestigenden Papiere zwischen dem Grundkörper und dem Amboß platziert. Die Papiere werden zwischen dem Körper und dem Amboss eingeklemmt, dann schiebt am Ende des Stapelstreifens ein Antriebsblatt auf die Krone der Klammer. Die Klammer bricht vom Bandende und die Schenkel der Klammer werden durch das Papier gedrückt. Während die Beine die Nuten im Amboss treffen, werden sie gebogen, um die Seiten zusammenzuhalten. Viele Heftklammern haben einen Amboss in Form eines Pinning- oder Heftschalters. Dies ermöglicht eine Wahl zwischen Ein- oder Ausbiegen. Die nach außen gebogenen Klammern sind leichter zu entfernen und sind für eine vorübergehende Befestigung oder Verklemmung". Die meisten Heftklammern sind in der Lage, ohne den Amboss zu staplen, um gerade Beinklammern zum Ankleben zu fahren. Es gibt verschiedene Arten von Klammern für Papier, einschließlich schwerer Heftklammern, für die Verwendung auf Dokumenten 20, 50 oder über 100 Seiten dick. Es gibt auch Speedpointklammern, die etwas schärfere Zähne haben, so dass sie leichter durch Papier gehen können. In der Wirtschaft werden Staples häufig als eine ordentliche und effiziente Methode der Bindung von Papierarbeit betrachtet, weil sie relativ unauffällig, kostengünstig und leicht verfügbar sind. Große Klammern auf gewellten Kartons haben gefaltete Beine. Sie werden von außen aufgebracht und verwenden keinen Amboss; klauenartige Ansätze durchstoßen die Pappe neben den Beinen und biegen sie von außen ab. Sattelhefter, auch als "Bücherhefter" bezeichnet, verfügen über eine längere Reichweite vom Drehpunkt als Universalhefter und binden Seiten in ein Booklet oder Signatur". Einige können Loop-Stapel verwenden, die es dem Benutzer ermöglichen, gefaltete Materie in Ringbücher und Bindemittel zu integrieren. Hintere Klammern sind blinde Klammern. Es gibt keinen Amboss und sie werden mit einer Heftpistole aufgebracht. Bei Anwendung bildet jeder Klammerschenkel eine nach außen biegende Kurve. Dies wird zum Teil durch die Form der Krone verursacht, die wie ein invertierter V ist, und nicht flach wie bei gewöhnlichen Klammern. Auch werden die Beine mit einem inneren Abschrägungspunkt geschärft, wodurch sie dazu neigen, nach außen zu gehen, wenn sie in das Grundmaterial gedrückt werden. Diese Klammern werden für Polsterarbeiten, insbesondere bei Fahrzeugen, verwendet, wo sie zur Befestigung von Gewebe oder Leder an einem Schaumstoffboden verwendet werden. Diese Klammern werden auch beim Installieren von Glasfaserisolierstäben um Luftkanäle verwendet - die FSK-Papierummantelung wird überlappt und die beiden Schichten werden vor dem Versiegeln mit Band zusammengeheftet. In der Verpackung werden Staples in verschiedenen Verpackungsarten verwendet. Staples können Gegenstände an der Pappe für Kartonverpackung befestigen Staples von Stichen können verwendet werden, um das Herstellergelenk von Wellboxen zu befestigen. Kleine (nominal 1⁄2-Zoll-Krone) Heftklammern können auf eine Box mit einem Poststapler aufgebracht werden. Wider Krone (nominally 1+1⁄4-inch) Heftklammern können mit einem blinden Clincher verwendet werden Staples kann helfen, Papierarbeiten an Holzkisten und Kisten herzustellen und zu befestigen. In der Konstruktion sind Bauklammern häufig größer, haben eine vielfältigere Verwendung und werden von einer Heftpistole oder Hammerschuppe geliefert. Stapelpistolen haben keine Hinterbögen und werden ausschließlich zum Ankleben verwendet (mit Ausnahme von nach außen gezogenen Heftklammern, die zur Befestigung von Kanalisolation verwendet werden). Sie haben typischerweise Klammern aus dickerem Metall. Einige Heftpistolen verwenden gebogene Klammern zur Befestigung kleiner Kabel, z.B. Telefon oder Kabel-TV, ohne das Kabel zu beschädigen. Vorrichtungen, die als Hammer- oder Hefthämmer bekannt sind, arbeiten ohne komplexe Mechanik, da ein einfacher Kopf, der mit einem Stapelstreifen beladen ist, sie direkt antreibt; dieses Verfahren erfordert ein Maß an Geschick. Powered elektrische Heftklammern oder pneumatische Heftklammern Antriebsklammern leicht und genau; sie sind die einfachste Art der Anbringung von Heftklammern, werden jedoch durch eine Schnur oder einen Schlauch behindert. Akku-Elektro-Spinder verwenden eine Batterie, typischerweise wiederaufladbar und manchmal austauschbar. In der Medizin werden chirurgische Heftklammern zum Schließen von Schnitten und Wunden verwendet, eine Funktion auch durch Nähte. Siehe auch Stapler Staple gun Staple Remover Hammer tacker Referenzen Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911,) Staple , Encyclopædia Britannica, 25 (11th ed.,) Cambridge University Press, S. 784-Diskussionen viele Verwendungen des Wortes "History of the Stapler," Office Museum Abstract, ASTM F1667-15: Standard Spezifikation für Driven Verbote und Beschränkungen Um die Beschränkung des Tabakverkaufs auf Minderjährige zu unterstützen, werden Zigarettenmaschinen in vielen Ländern reguliert. Japan Seit Juli 2008 können Unternehmen strafrechtlich verfolgt werden, wenn sie gefunden haben, Tabak an jeden unter dem gesetzlichen Alter zu verkaufen, 20 Jahre alt. Um dies zu vermeiden, hat Japan eine Regierung registrierte elektronische Smart Card, genannt Taspo, eingeführt, die es dem Benutzer ermöglicht, von den Maschinen zu kaufen. Um eine Taspo-Karte zu erhalten, muss der Käufer seinen Reisepass oder Ausweis an jedes von der Regierung autorisierte Unternehmen, das den Service anbietet, vorlegen. Als automatisierte Methode zur Bestimmung des Alters entwickelt das Unternehmen Fujitaka eine Technologie, die es dem Automaten ermöglicht, mittels einer Digitalkamera und basierend auf den Gesichtsfalten und Durchbiegungen des potenziellen Käufers festzustellen, ob der Käufer alt genug ist, um Zigaretten zu kaufen. Das System vergleicht Gesichtseigenschaften einschließlich Knochenstruktur, Durchbiegungen und Krähenfüße gegen einen Rekord von mehr als 100.000 Menschen. Wenn der Benutzer jedoch scheitert, können sie die Maschine immer noch mit einer Taspo-Karte verwenden. Regulatory status by country Siehe auch Action on Rauchen und Gesundheit Clark Whittington, Erfinder der Art-o-mat, ein Projekt zum Umwandeln von disused Zigarettenmaschinen in Kunstautomaten Distroboto, ein kanadisches Projekt zum Umwandeln von disused Zigarettenmaschinen in Zeine vending machines Taspo, ein japanisches System zur Altersverifikation bei Zigaretten-Projekt Referenzen Externe Links Cigarette vending machines ash.org.uk Bundesverband Deutscher Tabakwaren-Großsteller Alle Zigarettenautomaten in Biberach/Riß