Oman (hört) oh-MAHN; Arabisch: عربنا ʿUmān [ʊˈmaýn], offiziell der Sultanat von Oman (Arabisch: النانا Salṭanat(u) amboUmān) ist ein Land an der südöstlichen Küste der arabischen Halbinsel in Westasien und der älteste unabhängige Staat in der arabischen Welt. Das Land liegt in einer strategisch wichtigen Position an der Mündung des Persischen Golfs und teilt Landgrenzen mit den Vereinigten Arabischen Emiraten im Nordwesten, Saudi-Arabien im Westen und Jemen im Südwesten und teilt Seegrenzen mit Iran und Pakistan. Die Küste wird durch das Arabische Meer am Südosten und den Golf von Oman im Nordosten gebildet. Die Madha- und Musandam-Exklaven sind von den VAE an ihren Landgrenzen umgeben, mit der Straße von Hormuz (die sie mit dem Iran teilt) und dem Golf von Oman bilden Musandams Küstengrenzen. Muscat ist seine Hauptstadt und größte Stadt. Aus dem späten 17. Jahrhundert war das Omani Sultanat ein mächtiges Reich, das mit dem portugiesischen Reich und dem Britischen Reich gegen Einfluss im persischen Golf und indischen Ozean gekämpft wurde. Auf seinem Höhepunkt im 19. Jahrhundert erstreckte sich Omani Einfluss oder Kontrolle über die Straße von Hormuz bis zum heutigen Iran und Pakistan und bis nach Süden bis Zanzibar. Als seine Macht im 20. Jahrhundert zurückging, kam das Sultanat unter dem Einfluss des Vereinigten Königreichs. Seit über 300 Jahren basieren die Beziehungen zwischen den beiden Reichen auf gegenseitigen Nutzen. Das Vereinigte Königreich erkannte Omans geographische Bedeutung als Handelszentrum, das ihre Handelsspuren im persischen Golf und indischen Ozean sicherte und ihr Reich im indischen Subkontinent beschützte. Historisch war Muscat der wichtigste Handelshafen der Persischen Golfregion. Muscat gehörte auch zu den wichtigsten Handelshäfen des Indischen Ozeans. Sultan Qaboos bin Said war der Erbführer des Landes, das eine absolute Monarchie ist, von 1970 bis zu seinem Tod am 10. Januar 2020. Sein Cousin, Haitham bin Tariq, wurde nach seinem Tod als neuer Herrscher des Landes benannt. Wie nach den Regeln der Monarchie wird der Sohn des Sultans gewöhnlich als neuer Monarch bekannt gegeben. Sultan Qaboos bin Said hatte jedoch keine Kinder, deshalb schrieb er in seinem Willen seine vorgeschlagene Sultan, wie er am besten geeignet sieht, und in diesem Fall vereinbarte die königliche Familie, den nächsten Sultan als Haitham bin Tariq bekannt zu geben. Oman ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Arabischen Liga, des Golf-Kooperationsrates, der Nicht-Alignierten Bewegung und der Organisation der islamischen Zusammenarbeit. Es hat große Ölreserven, Rang 25 weltweit. Im Jahr 2010 rangierte das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen Oman als die weltweit am meisten verbesserte Nation in Bezug auf die Entwicklung in den letzten 40 Jahren. Ein wesentlicher Teil seiner Wirtschaft ist der Tourismus und der Handel von Fischen, Daten und anderen landwirtschaftlichen Erzeugnissen. Oman ist als eine hochkommende Wirtschaft kategorisiert und ist nach dem Global Peace Index als das 69. friedlichste Land der Welt. Etymologie Der Ursprung des Namens von Oman ist unsicher. Es scheint mit Pliny the Elder's Omana und Ptolemy's Omanon zusammenzuhängen (μμανον Enhanceμπόριον in Griechisch), beide wahrscheinlich der alte Sohar. Die Stadt oder Region wird in der Regel in Arabisch aus Aamen oder Amoun (besetzte Menschen, im Gegensatz zu dem Bedouin), obwohl eine Reihe von gleichnamigen Gründer vorgeschlagen wurden (Oman bin Ibrahim al-Khalil, Oman bin Siba' bin Ibrahim, Oman bin Qahtan und das biblische miem' und andere entführen es aus dem Namen Geschichte Vorgeschichte und Antike Geschichte Bei Aybut Al Auwal, im Dhofar Gouverneur von Oman, wurde 2011 ein Standort entdeckt, der mehr als 100 Oberflächenstreuungen von Steinwerkzeugen enthält, die zu einer regional bestimmten afrikanischen Lithographie-Industrie gehören – der späte Nubian-Komplex –, die bisher nur aus dem Nordosten und Horn von Afrika bekannt ist. Zwei optisch stimulierte Lumineszenzaltersschätzungen setzen den arabischen Nubian Complex bei 106.000 Jahren. Dies unterstützt die Behauptung, dass die frühen Menschen während des späten Pleistozäns aus Afrika nach Arabien zogen. In den letzten Jahren haben Erhebungen Palaeolithische und neolithische Standorte an der Ostküste entdeckt. Zu den wichtigsten Palaeolithischen Stätten gehören Saiwan-Ghunaim im Barr al-Hikman. Archäologische Überreste sind besonders zahlreich für die Zeiträume Bronzezeit Umm an-Nar und Wadi Suq. Standorte wie Bat zeigen professionelle Rad-Dreh-Töpfer, ausgezeichnete handgefertigte Steingefäße, eine Metallindustrie und monumentale Architektur .Die frühen (1300 - 300 v. Chr.) und Späteisenzeit (100 v. Chr. - 300 n. Chr.) zeigen mehr Unterschiede als Ähnlichkeiten zueinander.Danach, bis das Kommen des Ibadi Islam, ist wenig oder nichts bekannt. Während des 8. Jahrhunderts v. Chr. wird angenommen, dass der Yaarub, der Nachkomme von Qahtan, die gesamte Region Jemen regierte, einschließlich Oman. Wathil bin Himyar bin Abd-Shams(Saba) bin Yashjub(Yaman)bin Yarub bin Qahtan später regierte Oman. So wird angenommen, dass die Yaarubah die ersten Siedler in Oman aus Jemen waren. In den 1970er und 1980er Jahren glaubten Gelehrte wie John C. Wilkinson aufgrund der mündlichen Geschichte, dass die Achaemeniden im 6. Jahrhundert v. Chr. die Kontrolle über die Halbinsel Omani ausübten, die höchstwahrscheinlich aus einem Küstenzentrum wie Suhar regierte. Central Oman hat eine eigene indigene Samad Late Iron Age kulturelle Assemblage genannt gleichnamig von Samad al-Shan. Im nördlichen Teil der Oman-Halbinsel beginnt die jüngste Pre-Islamische Periode im 3. Jahrhundert v. Chr. und erstreckt sich in das 3. A.D. Jahrhundert. Ob Perser den südöstlichen Araber unter ihrer Kontrolle gebracht haben, ist ein Punkt, da der Mangel an persischen Funden gegen diesen Glauben spricht. M Caussin de Percevel schlägt vor, dass Shammir bin Wathil bin Himyar die Autorität von Cyrus the Great over Oman in 536 B.C Sumerian Tabletten genannt Oman als Magan und in der Akkadischen Sprache Makan, ein Name, der Omans alte Kupferressourcen verbindet. Mazoon, ein persischer Name, bezieht sich auf Omans Region, die Teil des Sasanischen Reiches war. Arabische Siedlung Über Jahrhunderte Stämme aus West-Arabien ließen sich in Oman nieder und machten einen Lebensunterhalt durch Fischerei, Landwirtschaft, Herding oder Viehzucht, und viele der heutigen Omani-Familien verfolgen ihre Wurzeln in andere Teile von Arabien. Die arabische Migration nach Oman begann von Nordwest- und Südwest-Arabien und diejenigen, die sich entschieden haben, mussten mit der indigenen Bevölkerung für das beste Land konkurrieren. Als arabische Stämme nach Oman wanderten, gab es zwei verschiedene Gruppen. Eine Gruppe, ein Segment des Azd Stammes wanderte aus dem Südwesten von Arabien in A.D 120/200 nach dem Zusammenbruch des Marib Dam, während die andere Gruppe einige Jahrhunderte vor der Geburt des Islam aus Zentral- und Nordarabien, genannt Nizari (Nejdi). Andere Historiker glauben, dass die Yaarubah aus Qahtan, die zu einem älteren Zweig gehören, die ersten Siedler von Oman aus Jemen waren, und dann kam der Azd. Die Azd-Siedler in Oman sind Nachkommen von Nasr bin Azd, einem Zweig von Nabataeanen, und wurden später als "Al-Azd von Oman" bekannt. Siebenzig Jahre nach der ersten Azd-Migration wird ein weiterer Zweig von Alazdi unter Malik bin Fahm, dem Gründer des Königreichs Tanukhites im Westen von Euphrat, in Oman niedergelassen. Nach Al-Kalbi war Malik bin Fahm der erste Siedler von Alazd. Er soll sich zuerst in Qalhat niedergelassen haben. Durch dieses Konto kämpfte Malik mit einer bewaffneten Kraft von mehr als 6000 Männern und Pferden gegen den Marzban, der im Kampf von Salut in Oman einen mehrdeutig persischen König gedient und schließlich die persischen Kräfte besiegte. Dieses Konto ist jedoch semilegend und scheint mehrere Jahrhunderte von Migration und Konflikt in eine Geschichte von zwei Kampagnen zu kondensieren, die den Erfolg der Araber übertreiben. Das Konto kann auch eine Verschmelzung verschiedener Traditionen aus nicht nur den arabischen Stämmen, sondern auch den ursprünglichen Bewohnern der Region darstellen. Außerdem kann für die Ereignisse dieser Geschichte kein Datum ermittelt werden. Im 7. Jahrhundert n. Chr. kam Omanis in Kontakt mit und nahm den Islam an. Die Bekehrung von Omanis zum Islam ist Amr ibn al-As zugeschrieben, der von dem Propheten Muhammad während der Expedition von Zaid ibn Haritha (Hisma) gesendet wurde. Amer wurde mit Jaifer und Abd, den Söhnen von Julanda, die Oman regierten, versandt. Sie scheinen den Islam leicht umarmt zu haben. Imamate von Oman Omani Azd reiste zum Handel nach Basra, das während des Umayyad-Imperiums ein Zentrum des Islam war. Omani Azd erhielt einen Abschnitt von Basra, wo sie sich niederlassen und ihre Bedürfnisse erfüllen konnten. Viele der Omani Azd, die sich in Basra niederließen, wurden wohlhabende Kaufleute und unter ihrem FührerMuhallab bin Abi Sufrah begann ihren Einfluss der Macht nach Osten in Richtung Khorasan zu erweitern. Ibadhi Islam stammte in Basra von seinem Gründer Abdullah ibn Ibada um das Jahr 650 CE, die der Omani Azd im Irak folgte. Später kam Al-hajjaj, der Gouverneur des Irak, in Konflikt mit den Ibadhis, die sie nach Oman erzwangen. Unter denen, die nach Oman zurückgekehrt waren, war der Gelehrte Jaber bin Zaid. Seine Rückkehr und die Rückkehr von vielen anderen Gelehrten hat die Ibadhi-Bewegung in Oman stark verbessert. Alhajjaj versuchte auch Oman zu unterwerfen, der von Suleiman und Said, den Söhnen Abbad bin Julanda regiert wurde.Alhajjaj schickte Mujjaah bin Shiwah, der von Said bin Abbad konfrontiert wurde. Die Konfrontation zerstörte Saids Armee. So zogen Said und seine Kräfte auf den Jebel Akhdar zurück. Mujjaah und seine Kräfte gingen nach Said und seinen Kräften und gelang es, sie von einer Position in "Wade Mastall" zu belagern. Mujjaah zog später in Richtung Küste, wo er Suleiman bin Abbad konfrontiert. Die Schlacht wurde von Suleimans Kräften gewonnen. Alhajjaj aber sandte eine andere Kraft unter Abdulrahman bin Suleiman und gewann schließlich den Krieg und übernahm die Regierung von Oman. Das erste elektive Imamate von Oman glaubt, kurz nach dem Fall der Umayyad Dynastie in 750/755 n. Chr. gegründet worden zu sein, als Janah bin Abbada Alhinawi gewählt wurde. Andere Gelehrte behaupten, dass Janah bin Abbada als Wali (Governor) unter Umayyad Dynastie diente und später das Imamate ratifizierte, während Julanda bin Masud der erste gewählte Imam von Oman in A.D 751 war. Der erste Imamate erreichte seine Spitzenkraft im neunten A.D. Jahrhundert. Das Imamate gründete ein maritimes Reich, dessen Flotte den Golf während der Zeit kontrollierte, als der Handel mit der Abbasid Dynastie, dem Osten und Afrika blühte. Die Autorität der Imams begann aufgrund von Machtkämpfen, den ständigen Interventionen von Abbasid und dem Aufstieg des Seljuk-Imperiums zu sinken. Die Nabhani-Dynastie Im 11. und 12. Jahrhundert befand sich die Omani-Küste im Einflussbereich des Seljuk-Imperiums. Sie wurden 1154 vertrieben, als die Nabhani Dynastie an die Macht kam. Die Nabhanis regierte als Muluk oder Könige, während die Imams auf weitgehend symbolische Bedeutung reduziert wurden. Die Hauptstadt der Dynastie war Bahla. Der Banu Nabhan kontrollierte den Handel mit Weihrauch auf der Überlandroute über Sohar bis zur Yabrin-Oase und dann nördlich zu Bahrain, Bagdad und Damaskus. Der Mangobaum wurde während der Zeit der Nabhani Dynastie von ElFellah bin Muhsin nach Oman eingeführt. Die Nabhani-Dynastie begann sich im Jahr 1507 zu verschlechtern, als portugiesische Kolonisatoren die Küstenstadt Muscat eroberten und allmählich ihre Kontrolle entlang der Küste bis nach Sohar im Norden und unten nach Sur im Südosten erweiterten. Andere Historiker argumentieren, dass die Nabhani-Dynastie früher in A.D 1435 endete, als Konflikte zwischen der Dynastie und Alhinawis auftraten, was zur Wiederherstellung des Wahlimamats führte. portugiesische Besatzung der Küste von Oman Ein Jahrzehnt nach Vasco da Gamas erfolgreicher Reise um das Kap der Guten Hoffnung und nach Indien in 1497–98, die Portugiesen kamen in Oman und besetzt Muscat für einen Zeitraum von 143- Jahren, von 1507 bis 1650. Die Portugiesen errichteten und befestigten die Stadt, wo Reste ihres portugiesischen Architekturstils noch existieren. Später wurden mehrere Omani-Städte im frühen 16. Jahrhundert von den Portugiesen kolonisiert, um die Eingänge des Persischen Golfs zu kontrollieren und in der Region als Teil eines Netzes von Festungen in der Region, von Basra bis Hormuz. Im Jahre 1552 eroberte eine osmanische Flotte das Fort in Muscat, während ihres Kampfes um die Kontrolle des Persischen Golfs und des Indischen Ozeans, aber bald nach der Zerstörung. Mehrere Städte wurden im 17. Jahrhundert skizziert und erscheinen im António Bocarro Buch der Festung. Yaruba Dynastie (1624-1744) Die osmanischen Türken eroberten Muskat von den Portugiesen im Jahre 1581 und hielten es bis 1588. Im 17. Jahrhundert wurden die Omanis von den Yaruba Imams wieder vereint. Nasir bin Murshid wurde 1624 zum ersten Yaarubah Imam, als er in Rustaq gewählt wurde. Nasirs Energie und Beharrlichkeit wird geglaubt, ihm die Wahl verdient zu haben. Imam Nasir und sein Nachfolger gelang es den 1650er Jahren, die Portugiesen aus ihren Küstengebieten in Oman zu vertreiben. Die Omanis gründeten im Laufe der Zeit ein maritimes Reich, das die Portugiesen verfolgte und sie aus allen ihren Besitz in Ostafrika nördlich von Mosambik vertrieben, die dann in die Omani-Domains aufgenommen wurden. Um Zanzibar Saif bin Sultan, der Imam von Oman, zu erfassen, drängte die Swahili Küste. Ein großes Hindernis für seinen Fortschritt war Fort Jesus, der die Garnison einer portugiesischen Siedlung in Mombasa beherbergte. Nach einer zweijährigen Belagerung fiel das Fort 1698 an Imam Saif bin Sultan. Danach wurden die Portugiesen leicht aus anderen afrikanischen Küstenregionen wie Kilwa und Pemba ausgestoßen. Saif bin Sultan besetzt Bahrain im Jahre 1700. Qeshm wurde 1720 gefangen genommen. Die Rivalität innerhalb des Hauses Yaruba über die Macht nach dem Tod von Imam Sultan im Jahre 1718 schwächte die Dynastie. Mit der Macht der Yaruba-Dynastie schwindelte Imam Saif bin Sultan II schließlich um Hilfe gegen seine Rivalen von Nader Shah von Persia.Eine persische Kraft kam im März 1737 an, um Saif zu helfen. Von ihrer Basis an Julfar rebellierten die persischen Kräfte 1743 gegen die Yaruba. Das persische Reich versuchte dann, die Küste von Oman bis 1747 in Besitz zu nehmen. 18. und 19. Jahrhundert Nachdem die Omanis die Perser vertrieben hatte, wurde Ahmed bin Sa'id Albusaidi 1749 zum gewählten Imam von Oman, wobei Rustaq als Hauptstadt diente. Seit der Wiederbelebung der Imamate mit der Yaruba-Dynastie setzte die Omanis mit dem Wahlsystem fort, aber, vorausgesetzt, dass die Person als qualifiziert angesehen wird, gab bevorzugt ein Mitglied der herrschenden Familie. Nach Imam Ahmeds Tod 1783 wurde sein Sohn, Said bin Ahmed zum gewählten Imam. Sein Sohn, Seyyyid Hamed bin Said, übergab den Vertreter seines Vaters den Imam in Muscat und erhielt den Besitz von Muscat Festung. Hamed regierte als Seyyid". Danach übernahm Seyyyid Sultan bin Ahmed, der Onkel von Seyyyid Hamed, die Macht. Seyyyid Said bin Sultan gelang Sultan bin Ahmed. Im gesamten 19. Jahrhundert, zusätzlich zu Imam Said bin Ahmed, der den Titel bis zu seinem Tod im Jahre 1803, Azzan bin Qais war der einzige gewählte Imam von Oman. Seine Herrschaft begann 1868. Die Briten weigerten sich jedoch, Imam Azzan als Herrscher zu akzeptieren, da er für ihre Interessen als unwiderstehlich angesehen wurde. Diese Ansicht spielte eine maßgebliche Rolle bei der Unterstützung der Ablagerung von Imam Azzan im Jahre 1871 von seinem Cousin Sayyid Turki, einem Sohn des verstorbenen Sayyid Said bin Sultan, und Bruder von Sultan Barghash von Zanzibar, der Großbritannien als akzeptabel erachtete. Oman's Imam Sultan, besiegter Herrscher von Muscat, wurde der Souveränität gegenüber Gwadar gewährt, einem Gebiet des modernen Pakistan. Gwadar war ein Teil von Oman von 1783 bis 1958. Diese Küstenstadt befindet sich in der Region Makran, was heute die weit südwestliche Ecke Pakistans ist, in der Nähe der heutigen Grenze des Iran, an der Mündung des Golfs von Oman. Nach erneuter Kontrolle von Muscat wurde diese Souveränität über einen bestimmten Wali (Governor) fortgeführt. Derzeit sprechen Gwadars Residenz Urdu und Balochi mit vielen auch auf Arabisch kenntnisreich. Britische De-facto-Kolonisation Das britische Reich war bemüht, Südost-Arabien zu dominieren, um die wachsende Macht anderer europäischer Staaten zu drängen und die Omani-Seemacht zu drosseln, die im 17. Jahrhundert wuchs. Das britische Reich begann mit der Zeit, beginnend aus dem späten 18. Jahrhundert, eine Reihe von Verträgen mit den Sultanen mit dem Ziel, das britische politische und wirtschaftliche Interesse an Muscat zu fördern, während die Sultane militärischen Schutz. 1798 wurde der erste Vertrag zwischen der British East India Company und der Albusaidi Dynastie von Sayyid Sultan binmed unterzeichnet. Der Vertrag zielt darauf ab, den kommerziellen Wettbewerb der Franzosen und der Niederländer zu blockieren und eine Konzession zu erhalten, um eine britische Fabrik in Bandar Abbas aufzubauen. Im Jahre 1800 wurde ein zweiter Vertrag unterzeichnet, in dem festgelegt wurde, dass ein britischer Vertreter im Hafen von Muscat wohnen und alle äußeren Angelegenheiten mit anderen Staaten verwalten soll. Als das Omani-Imperium geschwächt wurde, wuchs der britische Einfluss auf Muscat im neunzehnten Jahrhundert. Im Jahre 1854 wurde eine Tat der Abtretung der Omani Kuria Muria Inseln nach Großbritannien vom Sultan von Muscat und der britischen Regierung unterzeichnet. Die britische Regierung erreichte eine vorherrschende Kontrolle über Muscat, die den Wettbewerb aus anderen Nationen größtenteils behinderte. Zwischen 1862 und 1892 spielten die politischen Bewohner, Lewis Pelly und Edward Ross eine maßgebliche Rolle, um die britische Überlegenheit über den Persischen Golf und Muscat durch ein System der indirekten Governance zu sichern. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts und mit dem Verlust seiner afrikanischen Herrschaften und ihrer Einnahmen stieg der britische Einfluss auf den Punkt, dass die Sultane stark von britischen Krediten abhängig wurden und unterzeichnete Erklärungen, um die britische Regierung in allen wichtigen Angelegenheiten zu konsultieren. Das Sultanat kam also de facto unter der britischen Sphäre. Zanzibar war eine wertvolle Eigenschaft als Hauptsklavenmarkt der Swahili-Küste sowie ein bedeutender Produzent von Nelken, und wurde ein zunehmend wichtiger Teil des Omani-Imperiums, eine Tatsache, die sich durch die Entscheidung des Sayyid Sa'id bin Sultan, um es die Hauptstadt des Imperiums im Jahre 1837. Sa'id baute eindrucksvolle Paläste und Gärten in Zanzibar. Die Rivalität zwischen seinen beiden Söhnen wurde mit Hilfe kraftvoller britischer Diplomatie gelöst, als einer von ihnen, Majid, nach Zanzibar und zu den Omani-Domains an der Swahili-Küste gelang. Der andere Sohn, Thuwaini, erbte Oman und die asiatischen Domänen. Zanzibars Einflüsse im Komoren-Archipel im Indischen Ozean führte indirekt Omani-Gebräuche in die komorische Kultur ein.Diese Einflüsse umfassen Bekleidungstraditionen und Hochzeitszeremonien. Im Jahre 1856, unter britischer Schieds, Zanzibar und Muscat wurden zwei verschiedene Sultanate. Vertrag von Seeb Die Al Hajar Berge, von denen der Jebel Akhdar ein Teil ist, trennen das Land in zwei verschiedene Regionen: das Innere und das Küstengebiet von der Hauptstadt, Muscat dominiert. Die britische imperiale Entwicklung über Muscat und Oman im 19. Jahrhundert führte zur erneuten Wiederbelebung der Ursache des Imamats im Inneren von Oman, die seit über 1.200 Jahren in Oman in Zyklen erschienen ist. Der britische Politische Agent, der in Muscat wohnte, verdankte die Entfremdung des Innern von Oman dem enormen Einfluss der britischen Regierung über Muscat, die er als völlig selbstinteressiert und ohne Rücksicht auf die sozialen und politischen Bedingungen der Einheimischen bezeichnete. Im Jahr 1913 leitete Imam Salim Alkharusi eine Anti-Muskat-Rebellion an, die bis 1920 dauerte, als das Sultanat Frieden mit dem Imamat durch die Unterzeichnung des Seeb-Vertrags feststellte. Der Vertrag wurde von Großbritannien gebrochen, die in diesem Zeitpunkt kein wirtschaftliches Interesse im Inneren von Oman hatte. Der Vertrag erteilte dem Imamate im Inneren von Oman eine autonome Herrschaft und erkannte die Souveränität der Küste von Oman, dem Sultanat von Muscat. 1920 starb Imam Salim Alkharusi und Muhammad Alkhalili wurde gewählt. Am 10. Januar 1923 wurde eine Vereinbarung zwischen dem Sultanat und der britischen Regierung unterzeichnet, in der das Sultanat mit dem britischen politischen Agenten mit Wohnsitz in Muscat konsultiert und die Genehmigung der Hohen Regierung von Indien erhalten musste, Öl im Sultanat zu extrahieren. Am 31. Juli 1928 wurde das Red Line Agreement zwischen Anglo-Persian Company (später umbenannt British Petroleum,) Royal Dutch/Shell, Compagnie Française des Pétroles (später umbenannt Total,) Near East Development Corporation (später umbenannt ExxonMobil) und Calouste Gulbenkian (ein armenischer Geschäftsmann) unterzeichnet, um gemeinsam Öl in der post-Arabien zu produzieren. Die Vereinbarung sieht vor, dass keiner der Unterzeichner die Errichtung von Ölkonzessionen innerhalb des vereinbarten Gebiets ohne Einbeziehung aller anderen Beteiligten verfolgen durfte. 1929 gründeten die Mitglieder des Abkommens die irakische Petroleum-Gesellschaft (IPC). Am 13. November 1931 wurde Sultan Taimur bin Faisal angeklagt. Reign of Sultan Said (1932–1970) Dieser bin Taimur wurde am 10. Februar 1932 offiziell zum Sultan von Muscat. Die Herrschaft des Sultans Said bin Taimur, ein sehr komplexer Charakter, wurde von der britischen Regierung unterstützt und ist nicht ganz gerecht als feudal, reaktionär und isoliert. Die britische Regierung pflegte eine große administrative Kontrolle über das Sultanat als Verteidigungssekretär und Chef der Intelligenz, Hauptberater für den Sultan und alle Minister außer einem waren Briten. 1937 wurde ein Abkommen zwischen der Sultan- und der irakischen Petroleum-Gesellschaft (IPC), einem Konsortium von Ölfirmen, das im Besitz von 23,75 % Briten war, unterzeichnet, um IPC Ölkonzessionen zu gewähren. Nach dem Versagen, Öl im Sultanat zu entdecken, IPC war intensiv interessiert an einigen vielversprechenden geologischen Formationen in der Nähe von Fahud, einem Gebiet innerhalb des Imamate. IPC bot dem Sultan finanzielle Unterstützung, um eine bewaffnete Kraft gegen jeden möglichen Widerstand des Imamate zu erheben. Im Jahre 1955 trat der exotische Küstenstreifen Makran nach Pakistan an und wurde ein Viertel seiner Balochistanischen Provinz, während Gwadar in Oman blieb. Am 8. September 1958 kaufte Pakistan die Gwadar Enklave von Oman für 3 Millionen US-Dollar. Gwadar wurde dann ein Tehsil im Bezirk Makran. Jebel Akhdar Krieg Sultan Er sagte, bin Taimur habe sein Interesse daran geäußert, das Imamate unmittelbar nach dem Tod von Imam Alkhalili zu besetzen, und nutzte damit jede mögliche Instabilität, die im Imamate auftreten könnte, als Wahlen fällig waren, an die britische Regierung. Der britische politische Agent in Muscat glaubte, dass die einzige Methode, den Zugang zu den Ölreserven im Inneren zu erhalten, indem er den Sultan bei der Übernahme des Imamats unterstützte. 1946 bot die britische Regierung Waffen und Munition, Hilfsgüter und Offiziere an, den Sultan vorzubereiten, um das Innere von Oman anzugreifen. Im Mai 1954 starb Imam Alkhalili und Ghalib Alhinai wurde zum Imam gewählt. Die Beziehungen zwischen dem Sultan Said bin Taimur und Imam Ghalib Alhinai flogen über ihren Streit über Ölkonzessionen.Der Sultan, unterstützt von der britischen Regierung, behauptete unter den Begriffen des 1920er-Vertrags von Seeb, alle Geschäfte mit der Ölfirma als sein Vorrecht. Der Imam hingegen behauptete, dass, da das Öl im Imamate-Gebiet war, alles, was es betrifft, eine innere Angelegenheit sei. Im Dezember 1955 sandte Sultan Said bin Taimur Truppen der Muskat und Oman Field Force, um die Hauptzentren in Oman, einschließlich Nizwa, die Hauptstadt des Imamats von Oman, und Ibri zu besetzen.Die Omanis im Inneren unter der Leitung von Imam Ghalib Alhinai, Talib Alhinai, der Bruder des Imam und der Wali (Goverdaror) von Rustaq, und Suleiman Im Juli 1957 zogen sich die Kräfte des Sultans zurück, aber sie wurden wiederholt überfallen und schwere Opfer erhalten. Sultan sagte jedoch, mit der Intervention der britischen Infanterie (zwei Unternehmen der Cameroner) gepanzerte Autoablösung von der britischen Armee und RAF-Flugzeuge, konnte die Rebellion zu unterdrücken. Die Kräfte des Imamate zogen sich zum unzugänglichen Jebel Akhdar zurück. Oberst David Smiley, der zur Organisation der Streitkräfte des Sultans gesegnet war, konnte im Herbst 1958 den Berg isolieren und einen Weg zum Hochplateau von Wadi Bani Kharus finden. Am 4. August 1957 erteilte der britische Außenminister die Genehmigung, Luftschläge ohne vorherige Warnung an die im Inneren von Oman ansässigen Einheimischen durchzuführen. Zwischen Juli und Dezember 1958 machte die britische RAF 1.635 Raids, fiel 1.094 Tonnen und feuerte 900 Raketen im Inneren von Oman, die auf Aufständische, Bergdörfer, Wasserkanäle und Kulturen ausgerichtet waren. Am 27. Januar 1959 besetzten die Kräfte des Sultanats den Berg in einer Überraschungsoperation. Imam Ghalib, sein Bruder Talib und Sulaiman schafften es, nach Saudi-Arabien zu fliehen, wo die Ursache des Imamats bis in die 1970er Jahre gefördert wurde. Die ausgerufenen Partisanen der jetzt abgeschafften Imamate von Oman präsentierten den Fall Oman der Arabischen Liga und den Vereinten Nationen. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat am 11. Dezember 1963 beschlossen, einen Ad-Hoc-Ausschuss für Oman einzurichten, um die "Frage von Oman" zu studieren und der Generalversammlung Bericht zu erstatten. Die UN-Generalversammlung verabschiedete 1965, 1966 und 1967 die "Question of Oman"-Resolution, die die britische Regierung dazu aufforderte, alle repressiven Maßnahmen gegen die Einheimischen einzustellen, die britische Kontrolle über Oman zu beenden und das unveräußerliche Recht des Omanischen Volkes auf Selbstbestimmung und Unabhängigkeit zu bekräftigen. Dhofar Rebellion Die Ölreserven in Dhofar wurden 1964 entdeckt und die Extraktion begann 1967. In der Dhofar Rebellion, die 1965 begann, wurden prosowjetische Kräfte gegen Regierungstruppen gegraben. Als die Rebellion die Kontrolle des Sultans von Dhofar bedrohte, wurde Sultan Said bin Taimur in einem blutlosen Putsch (1970) von seinem Sohn Qaboos bin Said, der den Sultan von Oman's Armed Forces erweiterte, die Staatsverwaltung modernisierte und soziale Reformen eingeführt. Der Aufstand wurde 1975 schließlich mit Hilfe von Kräften aus Iran, Jordanien, Pakistan und der britischen Royal Air Force, Armee und Special Air Service niedergelegt. Reign of Sultan Qaboos (1970–2020) Nach der Deponierung seines Vaters im Jahr 1970 eröffnete Sultan Qaboos das Land, startete Wirtschaftsreformen und folgte einer Modernisierungspolitik, die durch erhöhte Ausgaben für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt gekennzeichnet war. Sklaverei, einmal ein Eckpfeiler des Handels und der Entwicklung des Landes, wurde 1970 verboten. Im Jahre 1981 wurde Oman Gründungsmitglied des Sechs-Nationen-Golf-Kooperationsrates. Schließlich wurden politische Reformen eingeführt. Historisch gesehen wurde eine begrenzte Franchise der Wähler für den Staatsrat, später Majlis Al-Shura, aus Stammesnotizen, Intellektuellen, Diplominhabern und Geschäftsleuten gewählt. 1997 wurde ein königliches Erlass erlassen, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren und für die Wahl zur Majlis al-Shura, der Beratenden Versammlung von Oman, zu stehen. Zwei Frauen wurden ordnungsgemäß in den Körper gewählt. 2002 wurden die Stimmrechte auf alle Bürger im Alter von 21 Jahren ausgeweitet und 2003 wurden die ersten Wahlen zur Beratenden Versammlung nach den neuen Regeln abgehalten. Im Jahr 2004 ernannte der Sultan Omans erster weiblicher Minister mit Portfolio, Sheikha Aisha bint Khalfan bin Jameel al-Sayabiyah. Sie wurde zum Posten der Nationalen Behörde für industrielle Handwerkskunst ernannt, einem Büro, das versucht, Omans traditionelle Handwerkskunst zu bewahren und zu fördern und die Industrie zu stimulieren. Trotz dieser Veränderungen gab es wenig Veränderungen in der tatsächlichen politischen Gestaltung der Regierung.Der Sultan regierte weiter durch Dekret. Nahezu 100 verdächtige Islamisten wurden 2005 verhaftet und 31 Menschen wurden verurteilt, die Regierung zu überstürzen. Letztendlich wurden sie im Juni desselben Jahres begnadigt. Inspiriert von den arabischen Frühlingsaufständen, die in der gesamten Region stattfanden, traten in Oman in den frühen Monaten 2011 Proteste auf. Zwar forderten sie nicht die Verehrung des Regimes, doch forderten Demonstranten politische Reformen, verbesserte Lebensbedingungen und die Schaffung von mehr Arbeitsplätzen. Sie wurden im Februar 2011 von der Polizei verstreut. Sultan Qaboos reagierte durch vielversprechende Jobs und Vorteile. Im Oktober 2011 wurden an der Beratenden Versammlung Wahlen abgehalten, denen Sultan Qaboos größere Befugnisse versprach. Im darauffolgenden Jahr begann die Regierung eine Risse über die Internetkritik. Im September 2012 begannen Versuche mit Aktivisten, die beschuldigt wurden, "abusive und provokative" Kritik an der Regierung online zu veröffentlichen. Sechs wurden Gefängnisbedingungen von 12-18 Monaten und Geldstrafen von jeweils rund $ 2.500 gegeben. Qaboos starb am 10. Januar 2020, und die Regierung erklärte 40 Tage der nationalen Trauer. Er wurde am nächsten Tag begraben. Reign of Sultan Haitham (2020–präsent) Am 11. Januar 2020 gelang Qaboos durch seinen ersten Cousin Sultan Haitham bin Tariq. Sultan Qaboos hatte keine Kinder. Geographie Oman liegt zwischen Breiten 16° und 28° N und Längen 52° und 60° E. Eine riesige Kieswüste Ebene umfasst die meisten zentralen Oman, mit Bergketten entlang des Nordens (Al Hajar-Gebirge) und Südostküste (Qara oder Dhofar-Gebirge), wo sich die Hauptstädte des Landes befinden: die Hauptstadt Muscat, Sohar und Sur im Norden, Salalah im Süden und Musandam. Oman's Klima ist heiß und trocken im Inneren und feucht entlang der Küste. Während der vergangenen Epochen wurde Oman von Ozean bedeckt, wie die große Anzahl von fossilisierten Schalen in Gebieten der Wüste entfernt von der modernen Küste gezeigt. Die Halbinsel Musandam (Musandem) exclave, die strategisch auf der Straße von Hormuz liegt, wird vom Rest von Oman von den Vereinigten Arabischen Emiraten getrennt. Die Reihe der kleinen Städte, die als Dibba bekannt sind, sind das Tor zur Halbinsel Musandam auf dem Land und die Fischerdörfer von Musandam auf dem Meer, mit Booten zur Miete in Khasab für Ausflüge in die Halbinsel Musandam auf dem Meer. Omans andere Ausrufe, innerhalb der VAE Gebiet, bekannt als Madha, befindet sich auf halbem Weg zwischen der Musandam Halbinsel und dem Hauptkörper von Oman, ist Teil des Musandam Gouverneurs, bedeckt ca. 75 km2 (29 m2). Madhas Grenze wurde 1969 besiedelt, mit der nordöstlichen Ecke Madha kaum 10 m (32,8 ft) von der Fujairah Straße. Innerhalb des Madha-Ausrufs befindet sich eine VAE-Enklave namens Nahwa, die zum Emirate von Sharjah gehört, etwa 8 km (5 mi) entlang einer Schmutzspur westlich der Stadt New Madha, und besteht aus etwa vierzig Häusern mit einer Klinik und Telefonaustausch. Die zentrale Wüste von Oman ist eine wichtige Quelle von Meteoriten für wissenschaftliche Analyse. Klima Wie der Rest des Persischen Golfs hat Oman in der Regel eines der heißesten Klimas der Welt – mit Sommertemperaturen in Muscat und Nord-Oman durchschnittlich 30 bis 40 °C (86.0 bis 104,0 °F). Oman erhält wenig Niederschlag, mit jährlichen Niederschlägen in Muscat durchschnittlich 100 mm (3.9 in), die meist im Januar vorkommen. Im Süden hat das Gebiet Dhofar Mountains in der Nähe von Salalah ein tropisches Klima und empfängt saisonale Niederschläge von Ende Juni bis Ende September durch Monsunwinde aus dem Indischen Ozean und lässt die Sommerluft mit kühler Feuchtigkeit und schwerem Nebel gesättigt. Die Sommertemperaturen in Salalah liegen zwischen 20 und 30 °C (68,0 bis 86,0 °F) – im Vergleich zu Nord-Omanen relativ kühl. Die Berggebiete erhalten mehr Niederschläge und jährliche Niederschläge auf den höheren Teilen des Jabal Akhdar überschreiten wahrscheinlich 400 mm (15.7 in). Niedrige Temperaturen in den Berggebieten führen einmal alle paar Jahre zu einer Schneebedeckung. Einige Teile der Küste, vor allem in der Nähe der Insel Masirah, erhalten manchmal keinen Regen im Laufe eines Jahres. Das Klima ist in der Regel sehr heiß, mit Temperaturen von Mai bis September erreicht um 54 °C (129,2 °F) (Spitze). Starke und begrenzte Niederschläge tragen zu Verknappungen in der Wasserversorgung der Nation bei. Die Erhaltung einer ausreichenden Wasserversorgung für den landwirtschaftlichen und inländischen Gebrauch gehört zu den dringendsten Umweltproblemen Omans mit begrenzten erneuerbaren Wasserressourcen. Am 26. Juni 2018 setzte die Stadt Qurayyat den Rekord für höchste Mindesttemperatur in einer 24-Stunden-Zeit, 42,6 °C (108,7 °F). Im Bereich des Klimaschutzes sind nach dem Index der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 2019 weiterhin große Herausforderungen zu lösen.Die CO2-Emissionen aus Energie (tCO2/capita) und CO2-Emissionen aus fossilen Brennstoffausfuhren (kg pro Kopf) sind sehr hoch, während die importierten CO2-Emissionen (tCO2/capita) und die von Klimakatastrophen (pro 100.000 Menschen) betroffenen Menschen niedrig sind. Biodiversität Wüstenstrauch und Wüstengras, gebräuchlich für Süd-Arabien, sind in Oman gefunden, aber Vegetation ist spärlich in der Innenplateau, die weitgehend Kieswüste ist. Der größere Monsunregenfall in Dhofar und den Bergen macht das Wachstum dort im Sommer luxuriöser; Kokospalmen wachsen reichlich auf den Küstenebenen von Dhofar und Weihrauch wird in den Hügeln produziert, mit reichlich Oleander und Sorten von Akazien. Die Al Hajar-Gebirge sind eine ausgeprägte Ökoregion, die höchsten Punkte in Ost-Arabien mit der Tierwelt einschließlich der arabischen Tahr. Indigene Säugetiere umfassen Leopard, Hyena, Fuchs, Wolf, Hase, Oryx und Ibex. Vögel umfassen die Geier, Adler, Storch, Bustard, arabischen Teilridge, Bienenfresser, Falke und Sonnenvögel. 2001 hatte Oman neun gefährdete Säugetierearten, fünf gefährdete Vogelarten und neunzehn bedrohte Pflanzenarten. Es wurden Dekrete verabschiedet, um gefährdete Arten zu schützen, einschließlich der arabischen Leopard, arabischen Oryx, Berg Gazelle, Goitered Gazelle, arabische Tahr, grüne Meeresschildkröte, Falkenschildkröte und Olivenschildkröte. Das Arabische Oryx-Sanctuary ist jedoch der erste Ort, der jemals aus der Weltkulturerbeliste der UNESCO gestrichen wurde, nach der Entscheidung der Regierung 2007, den Standort um 90% zu reduzieren, um den Weg für Ölschürfschützen zu räumen. Lokale und nationale Einrichtungen haben eine unethische Behandlung von Tieren in Oman festgestellt. Insbesondere sind Streuhunde (und in geringerem Maße Streukatzen) oft Opfer von Folter, Missbrauch oder Vernachlässigung. Die einzige genehmigte Methode zur Verringerung der Streuhundpopulation wird von Polizisten erschossen. Die Oman-Regierung hat sich geweigert, ein Spaten- und Neuterprogramm durchzuführen oder Tierheime im Land zu schaffen. Katzen, während sie als akzeptabler als Hunde gesehen werden, werden als Schädlinge angesehen und sterben häufig an Hunger oder Krankheit. In den letzten Jahren ist Oman zu einem der neueren Hotspots für Walbeobachtung geworden, der den kritisch gefährdeten arabischen Buckelwal, die isolierte und einzige nicht-migratorische Bevölkerung der Welt, Spermawale und pygmyblaue Wale hervorhebt. Politik Oman ist ein einheitlicher Staat und eine absolute Monarchie, in der alle Legislativ-, Exekutiv- und Justizmacht letztendlich in den Händen des Erbsen Sultans ruht. Folglich hat Freedom House das Land "Nicht kostenlos" routinemäßig bewertet. Der Sultan ist Staatschef und kontrolliert direkt die Außen- und Verteidigungsportfolios. Er hat absolute Macht und gibt Gesetze durch Dekret aus. Das Rechtssystem Oman ist eine absolute Monarchie, mit dem Wort des Sultans die Kraft des Gesetzes. Der juristische Zweig ist dem Sultan untergeordnet. Laut Omans Verfassung ist das Gesetz von Sharia eine der Quellen der Gesetzgebung. Die Schariagerichtsabteilungen innerhalb des Zivilgerichtssystems sind für familienrechtliche Angelegenheiten wie Scheidung und Erbschaft verantwortlich. Während die ultimative Macht in den Sultan konzentriert ist, und Oman hat keine offizielle Trennung von Kräften. die verstorbenen Sultan Qaboos lehnten ab, den Ministern, die diese Verantwortung ausüben, den vollen Titel Minister für Verteidigung, Außenminister und Finanzminister zu gewähren, bevor sie in der Royal Domain bleiben. Der jetzige Sultan Haitham hat den für diese Portfolios verantwortlichen Ministern die vollen Titel verliehen, während er das Verteidigungsportfolio auf das eines stellvertretenden Premierministers erhöht. Seit 1970 wurden alle Rechtsvorschriften durch königliche Verordnungen, einschließlich des Grundgesetzes von 1996, verkündet. Der Sultan ernennt die Minister, die Richter und kann Begnadigungen und Strafen gewähren. Die Autorität des Sultans ist unverletzlich und der Sultan erwartet eine totale Unterordnung seines Willens. Die Justizverwaltung ist sehr personalisiert, mit begrenztem gebührenden Prozessschutz, insbesondere in politischen und sicherheitsrelevanten Fällen. Das Grundgesetz des Staates ist angeblich der Eckpfeiler des Rechtssystems Omani und fungiert als Verfassung für das Land. Das Grundgesetz wurde 1996 erlassen und wurde bisher nur einmal im Jahr 2011 als Reaktion auf Proteste geändert. Obwohl Omans Rechtscode die bürgerlichen Freiheiten und die persönlichen Freiheiten theoretisch schützt, werden beide vom Regime regelmäßig ignoriert. Frauen und Kinder stehen in vielen Bereichen vor rechtlicher Diskriminierung. Frauen sind von bestimmten staatlichen Leistungen, wie Wohnungskredite, ausgeschlossen und werden nach dem persönlichen Statusgesetz den gleichen Rechten verweigert.Frauen erleben auch Beschränkungen ihrer Selbstbestimmung in Bezug auf Gesundheit und Reproduktionsrechte. Die Omani-Gesetzgebung ist der Zweikammerrat von Oman, bestehend aus einer oberen Kammer, dem Staatsrat (Majlis ad-Dawlah) und einer unteren Kammer, dem Beratenden Rat (Majlis ash-Shoura). Politische Parteien sind verboten, ebenso wie jegliche auf Religion basierende Zugehörigkeit. Die obere Kammer hat 71 Mitglieder, die vom Sultan aus prominenten Omanis ernannt werden; sie hat nur beratende Befugnisse. Die 84 Mitglieder des Beratenden Rates werden durch das allgemeine Wahlrecht für vier Jahre gewählt. Die Mitglieder werden für drei Jahre ernannt, die einmal erneuert werden können. Die letzten Wahlen fanden am 27. Oktober 2019 statt, und die nächste ist im Oktober 2023 fällig. Omans Nationalhymne, As-Salam as-Sultani ist dem ehemaligen Sultan Qaboos gewidmet. Seit 1970 hat Oman eine moderate Außenpolitik verfolgt und seine diplomatischen Beziehungen dramatisch ausgebaut. Oman gehört zu den wenigen arabischen Ländern, die freundliche Verbindungen zum Iran unterhalten haben. WikiLeaks veröffentlichte US-Diplomkabel, die behaupten, dass Oman half, britische Seeleute, die 2007 von Irans Marine gefangen genommen wurden, zu befreien. Die gleichen Kabel porträtieren auch die Omani-Regierung, um die herzlichen Beziehungen zum Iran aufrechtzuerhalten, und wie sie konsequent dem US-amerikanischen diplomatischen Druck widersetzte, eine strengere Haltung einzunehmen. Yusuf bin Alawi bin Abdullah ist der für auswärtige Angelegenheiten zuständige Minister des Sultanats. Oman erlaubte dem britischen Royal Navy und der indischen Marine Zugang zu den Hafenanlagen von Al Duqm Port & Drydock. Die Schätzung der militärischen SIPRI-Ausgaben von Omans Militär- und Sicherheitsausgaben in Prozent des BIP im Jahr 2020 betrug 11 Prozent und damit die weltweit höchste Rate in diesem Jahr, höher als Saudi-Arabien (8,4 Prozent). Die überdurchschnittlichen Militärausgaben von Oman in Prozent des BIP zwischen 2016 und 2018 lagen bei rund 10 Prozent, während der weltweite Durchschnitt im gleichen Zeitraum 2,2 Prozent betrug. Die Militärmacht von Oman belief sich 2006 auf 44.100, darunter 25.000 Männer in der Armee, 4.200 Seeleute in der Marine und eine Luftwaffe mit 4.100 Mitarbeitern. Die Royal Household hat 5.000 Wärter, 1.000 in Special Forces, 150 Matrosen in der Royal Yacht-Flotte und 250 Piloten und Bodenpersonal in den Royal Flight Swadrons gehalten. Oman unterhält auch eine bescheidene paramilitärische Kraft von 4.400 Männern. Die Königliche Armee von Oman hatte 2006 25.000 aktives Personal und ein kleines Kontingent von königlichen Haushaltstruppen. Trotz vergleichender großer militärischer Ausgaben war es relativ langsam, seine Kräfte zu modernisieren. Oman hat eine relativ begrenzte Anzahl von Tanks, darunter 6 M60A1, 73 M60A3 und 38 Challenger 2 Hauptschlachttanks, sowie 37 alternde Scorpion Lichttanks. Die Royal Air Force von Oman hat ungefähr 4.100 Männer, mit nur 36 Kampfflugzeugen und keine bewaffneten Hubschrauber. Kampfflugzeuge umfassen 20 alternde Jaguars, 12 Hawk Mk 203s, 4 Hawk Mk 103s und 12 PC-9 Turboprop Trainer mit einer begrenzten Kampffähigkeit. Es hat ein Geschwader von 12 F-16C/D-Flugzeug. Oman hat auch 4 A202-18 Bravos und 8 MFI-17B Mushshaqs. Die Royal Navy von Oman hatte im Jahr 2000 4.200 Männer und ist mit Sitz in Seeb. Es hat Basen auf Ahwi, Ghanam Island, Mussandam und Salalah. Im Jahr 2006 hatte Oman 10 Kampfschiffe. Diese umfassten zwei 1.450-Tonnen Qahir-Klasse-Korvetten, und 8 ozean gehende Patrouillenboote. Die Omani Navy hatte eine 2.500-Tonnen Nasr al Bahr Klasse LSL (240 Truppen, 7 Panzer) mit einem Hubschrauberdeck. Oman hatte auch mindestens vier Landefahrzeuge. Oman bestellte 2007 drei Khareef-Klassenkorvetten der VT-Gruppe für 400 Millionen Pfund. Sie wurden in Portsmouth gebaut. 2010 verbrachte Oman 4,074 Milliarden US-Dollar für militärische Ausgaben, 8,5% des Bruttoinlandsprodukts. Das Sultanat hat eine lange Geschichte der Vereinigung mit der britischen Militär- und Verteidigungsindustrie. Laut SIPRI war Oman von 2012 bis 2016 der 23. größte Waffenimporteur. Menschenrechte Homosexuelle Handlungen sind illegal in Oman. Die Praxis der Folter ist in den Strafanstalten des Staates Oman weit verbreitet und ist zur typischen Reaktion des Staates auf den unabhängigen politischen Ausdruck geworden. Foltermethoden im Einsatz in Oman umfassen Mock-Ausführung, Schläge, Kapuze, Einsamkeit, Unterwerfung extremer Temperatur und konstantem Lärm, Missbrauch und Demütigung. Es gab zahlreiche Berichte über Folter und andere unmenschliche Formen der Strafe, die von den Sicherheitskräften Omani auf Demonstranten und Häftlinge verübt wurden. Mehrere Gefangene, die 2012 inhaftiert waren, beschwerten sich über Schlafentzug, extreme Temperaturen und Einsamkeit. Omani Behörden hielten Sultan al-Saadi, ein Social-Media-Aktivist, in Einzelhaft, verweigerte ihn Zugang zu seinem Anwalt und Familie, zwang ihn, eine schwarze Tasche über seinem Kopf zu tragen, wenn er seine Zelle verlassen, einschließlich, wenn die Toilette, und ihm sagte, seine Familie hatte ihn verlassen und bat ihn, inhaftiert zu werden.Die Omani-Regierung entscheidet, wer Journalist sein kann oder nicht, und diese Erlaubnis kann jederzeit widerrufen werden. Zensur und Selbstzensur sind ein konstanter Faktor. Omanis hat einen begrenzten Zugang zu politischen Informationen über die Medien. Der Zugang zu Nachrichten und Informationen kann problematisch sein: Journalisten müssen in einigen Fragen mit Nachrichten, die von der offiziellen Nachrichtenagentur erstellt werden, zufrieden sein. Durch eine Verordnung des Sultans hat die Regierung nun ihre Kontrolle über die Medien auf Blogs und andere Websites erweitert. Omanis kann ohne Zustimmung der Regierung kein öffentliches Treffen führen. Omanis, die eine nichtstaatliche Organisation aller Art einrichten wollen, braucht eine Lizenz. Um eine Lizenz zu erhalten, müssen sie demonstrieren, dass die Organisation "für legitime Ziele" ist und nicht "im Sinne der sozialen Ordnung". Die Omani-Regierung erlaubt nicht die Bildung unabhängiger Zivilgesellschaftsverbände. Menschenrechte Watch ausgestellt am 2016,dass ein Omani Gericht verurteilte drei Journalisten ins Gefängnis und bestellte die dauerhafte Schließung ihrer Zeitung, über einen Artikel, der angebliche Korruption in der Justiz. Das Gesetz verbietet Kritik an Sultan und Regierung in irgendeiner Form oder Medium. Omans Polizei braucht keine Durchsuchungsbefehle, um die Häuser der Menschen zu betreten. Das Gesetz gibt den Bürgern nicht das Recht, ihre Regierung zu ändern. Der Sultan behält die ultimative Autorität in allen ausländischen und inländischen Fragen. Regierungsbeamte unterliegen nicht den Gesetzen über die finanzielle Offenlegung. Libel-Gesetze und Bedenken für die nationale Sicherheit wurden verwendet, um Kritik an Regierungsfiguren und politisch bedenklichen Ansichten zu unterdrücken. Die Veröffentlichung von Büchern ist begrenzt und die Regierung beschränkt ihre Einfuhr und Verteilung, wie bei anderen Medienprodukten. Lediglich die Existenz solcher Einschränkungen zu erwähnen, kann Omanis in Schwierigkeiten landen. Im Jahr 2009 wurde ein Web-Verlag gefeinert und eine ausgesetzte Gefängnis verurteilt, um zu zeigen, dass ein angeblich Live-TV-Programm tatsächlich vor aufgenommen wurde, um Kritiken der Regierung zu beseitigen. Angesichts so vieler Einschränkungen hat Omanis auf unkonventionelle Methoden zurückgegriffen, um ihre Ansichten auszudrücken. Omanis benutzt manchmal Esel, um ihre Ansichten auszudrücken. Im Jahr 2001 über Golfherrscher zu schreiben, beobachtete Dale Eickelman: "Nur in Oman hat den gelegentlichen Esel... wurde als mobiles Billboard verwendet, um Anti-Regime-Stimmen auszudrücken. Es gibt keinen Weg, in dem die Polizei die Würde bei der Wahrnehmung und Zerstörung eines Esels behalten kann, an dessen Flanke eine politische Botschaft eingeschrieben ist." Einige Leute wurden verhaftet, weil sie angeblich falsche Nachrichten über die COVID-19 Pandemie in Oman verbreiten. Omani-Bürger brauchen Regierungsgenehmigung, Ausländer zu heiraten. Das Innenministerium verlangt, dass Omani-Bürger die Erlaubnis erhalten, Ausländer zu heiraten (ausgenommen Staatsangehörige von GCC-Ländern;) wird die Erlaubnis nicht automatisch erteilt. Die Ehe mit einem Ausländer im Ausland ohne Zustimmung des Ministeriums kann zu einer Kündigung des ausländischen Ehegatten an der Grenze führen und Kinder davon abhalten, Staatsbürgerrechte zu fordern. Es kann auch zu einer Bar von Regierung Beschäftigung und eine Geldstrafe von 2.000 Rialen $ (5.200). Laut HRW stehen Frauen in Oman vor Diskriminierung. Im August 2014 verschwand der Omani-Schriftsteller und Menschenrechtsverteidiger Mohammed Alfazari, der Gründer und Chefredakteur des e-magazine Mowatin Citizen, nachdem er zur Polizeistation im Stadtteil Al-Qurum von Muscat ging. Seit einigen Monaten leugnete die Omani-Regierung seine Inhaftierung und weigerte sich, Informationen über seinen Aufenthaltsort oder Zustand offenzulegen. Am 17. Juli 2015 verließ Alfazari Oman, der politisches Asyl in Großbritannien suchte, nachdem ein Reiseverbot ohne Angabe von Gründen gegen ihn ausgestellt wurde und nachdem seine offiziellen Dokumente, einschließlich seines nationalen Ausweises und seines Reisepasses, mehr als 8 Monate lang beschlagnahmt wurden. Es gab mehr Berichte über politisch motivierte Verschwinden im Land. 2012 verhafteten bewaffnete Sicherheitskräfte Sultan al-Saadi, ein Social Media Aktivist. Laut Berichten, Behörden hielt ihn an einem unbekannten Ort für einen Monat für Kommentare, die er online kritisch von der Regierung veröffentlicht. Die Behörden verhafteten Al-Saadi im Jahr 2011 für die Teilnahme an Protesten und wieder im Jahr 2012, um Kommentare online als beleidigend an Sultan Qaboos. Im Mai 2012 verhafteten Sicherheitskräfte Ismael al-Meqbali, Habiba al-Hinai und Yaqoub al-Kharusi, Menschenrechtsaktivisten, die auffällige Ölarbeiter besuchten. Die Behörden veröffentlichten al-Hinai und al-Kharusi kurz nach ihrer Inhaftierung, informierten aber nicht al-Meqbalis Freunde und Familie über seinen Aufenthaltsort für Wochen. Die Behörden begnadigten al-Meqbali im März.Im Dezember 2013 verschwand ein Jemeni-Staatsangehöriger in Oman, nachdem er an einem Kontrollpunkt in Dhofar Governorate verhaftet wurde. Omani Behörden weigern sich, seine Inhaftierung zu bestätigen. Sein Aufenthaltsort und sein Zustand bleiben unbekannt. Die 2008 gegründete Nationale Menschenrechtskommission ist nicht unabhängig vom Regime. Es wird von dem ehemaligen stellvertretenden Inspektor General von Polizei und Zoll geleitet und seine Mitglieder werden durch königliches Erlass ernannt. Im Juni 2012 forderte eines seiner Mitglieder, dass sie von ihren Aufgaben befreit werden sollte, weil sie mit einer Erklärung der Kommission nicht einverstanden war, die die Verhaftung von Intellektuellen und Bloggern und die Einschränkung der Meinungsfreiheit im Namen der Achtung "der Grundsätze der Religion und der Sitten des Landes" rechtfertigte. Seit Beginn des "Omani Frühlings" im Januar 2011 wurde eine Reihe von schwerwiegenden Verletzungen der Bürgerrechte gemeldet, was eine kritische Verschlechterung der Menschenrechtssituation bedeutet. Gefängnisse sind für unabhängige Monitore unzugänglich. Mitglieder der unabhängigen Omani-Gruppe der Menschenrechte wurden belästigt, verhaftet und zum Gefängnis verurteilt. Es gab zahlreiche Zeugnisse von Folter und anderen unmenschlichen Formen der Strafe, die von Sicherheitskräften auf Demonstranten und Häftlinge verübt wurden. Die Häftlinge übten alle friedlich ihr Recht auf freie Meinungsäußerung und Versammlung aus. Obwohl die Behörden gerichtliche Anordnungen einholen müssen, um Verdächtige in Vorstrafen zu halten, tun sie dies nicht regelmäßig. Der Strafgesetzbuch wurde im Oktober 2011 geändert, um die Festnahme und Inhaftierung von Personen ohne Haftbefehl von Staatsanwälten zu ermöglichen. Im Januar 2014 verhafteten Omani-Geheimdienstmitarbeiter einen Bahraini-Akteur und übergaben ihn an demselben Tag seiner Verhaftung an die Bahraini-Behörden. Der Schauspieler wurde einem erzwungenen Verschwinden unterworfen. Sein Aufenthaltsort und sein Zustand bleiben unbekannt. Wanderarbeitnehmer Die Not der einheimischen Arbeiter in Oman ist ein Tabuthema. 2011 hat die Regierung der Philippinen festgestellt, dass aus allen Ländern des Nahen Ostens nur Oman und Israel für philippinische Migranten als sicher eingestuft werden. 2012 wurde berichtet, dass alle 6 Tage ein indischer Migrant in Oman Selbstmord begeht. Es gab eine Kampagne, die Behörden auffordert, die Selbstmordrate von Migranten zu überprüfen. Im Global Slavery Index 2014 ist Oman wegen 26.000 Menschen in der Sklaverei auf Platz 45. Die Nachkommen von Dienerstämmen und Sklaven sind Opfer einer weit verbreiteten Diskriminierung. Oman war eines der letzten Länder, um die Sklaverei abzuschaffen, 1970. Verwaltungsabteilungen Das Sultanat ist verwaltungsmäßig in elf Gouverneure unterteilt. Gouverneure sind wiederum in 60 Wilayats unterteilt. Ad Dakhiliyah Ad Dhahirah Al Batinah North Al Batinah South Al Buraimi Al WustaAsh Sharqiyah North Ash Sharqiyah South Dhofar Muscat Musandam Economy Omans Grundstatut des Staates drückt in Artikel 11 aus, dass die "nationale Wirtschaft auf Gerechtigkeit und die Prinzipien einer freien Wirtschaft basiert." Nach regionalen Standards hat Oman eine relativ diversifizierte Wirtschaft, bleibt aber von Ölexporten abhängig. Für den monetären Wert entfielen 2018 82,2 Prozent der gesamten Produktexporte. Tourismus ist die am schnellsten wachsende Industrie in Oman. Andere Einkommensquellen, Landwirtschaft und Industrie sind im Vergleich gering und machen weniger als 1% der Exporte des Landes aus, aber die Diversifizierung wird von der Regierung als Priorität angesehen. Landwirtschaft, oft unterhaltsam in seinem Charakter, produziert Daten, Kalk, Getreide und Gemüse, aber mit weniger als 1% des Landes unter dem Anbau, Oman wird wahrscheinlich ein Nettoimporteur von Lebensmitteln bleiben. Omans sozioökonomische Struktur wird als hyper-zentralisierter Rentierschutzstaat bezeichnet. Die größten 10 Prozent der Unternehmen in Oman sind die Arbeitgeber von fast 80 Prozent der Omani-Staatsangehörigen im Privatsektor. Die Hälfte der Arbeitsplätze im Privatsektor wird als elementar eingestuft. Ein Drittel der Beschäftigten Omanis sind im Privatsektor, während die verbleibende Mehrheit im öffentlichen Sektor liegt. Eine hyperzentrale Struktur erzeugt eine monopolähnliche Wirtschaft, die ein gesundes Wettbewerbsumfeld zwischen Unternehmen behindert. Seit einem Rückgang der Ölpreise im Jahr 1998 hat Oman aktive Pläne zur Diversifizierung seiner Wirtschaft gemacht und legt einen größeren Schwerpunkt auf andere Bereiche der Industrie, nämlich Tourismus und Infrastruktur. Oman hatte eine Vision von 2020, um die 1995 gegründete Wirtschaft zu diversifizieren, die bis 2020 einen Rückgang des Ölanteils auf weniger als 10 Prozent des BIP anstrebte, aber 2011 wurde es veraltet. Oman gründete dann 2040 Vision. Ein Freihandelsabkommen mit den Vereinigten Staaten hat am 1. Januar 2009 in Kraft getreten, Zollschranken für alle Konsum- und Industrieprodukte beseitigt und auch einen starken Schutz für ausländische Unternehmen geschaffen, die in Oman investieren.Der Tourismus, eine weitere Quelle von Omans Einnahmen, ist auf dem Vormarsch. Eine beliebte Veranstaltung ist das Khareef Festival in Salalah, Dhofar, das ist 1.200 km von der Hauptstadt Muscat, während der Monsunsaison (August) und ist ähnlich wie Muscat Festival. Während dieser letzten Veranstaltung sind die Berge um Salalah beliebt bei Touristen aufgrund des kühlen Wetters und üppigen Grün, selten überall in Oman gefunden. Omans ausländische Arbeiter senden jährlich geschätzte 10 Milliarden US-Dollar an ihre Heimatländer in Asien und Afrika, mehr als die Hälfte davon verdienen einen Monatslohn von weniger als 400 US-Dollar. Die größte ausländische Gemeinschaft stammt aus den indischen Bundesstaaten Kerala, Tamil Nadu, Karnataka, Maharashtra, Gujarat und Punjab, die mehr als die Hälfte der gesamten Arbeitskräfte in Oman repräsentieren. Gehälter für überseeische Arbeitnehmer sind bekanntermaßen weniger als für Omani-Staatsangehörige, obwohl noch von zwei bis fünf Mal höher als für die gleichwertige Arbeit in Indien. In Bezug auf ausländische Direktinvestitionen (DI) übertrafen die Gesamtinvestitionen 2017 24 Mrd. US$. Der höchste Anteil der Dl ging an den Öl- und Gassektor, der rund 13 Mrd. US$ (54.2 Prozent) repräsentierte, gefolgt von finanzieller Intermediation, die US$3.66 Mrd. (15,3 Prozent). Die DI dominiert das Vereinigte Königreich mit einem geschätzten Wert von 11,56 Milliarden US-Dollar (48 Prozent), gefolgt von der US USD 2.6 Milliarden (10,8 Prozent), gefolgt von Kuwait USD 1.1 Milliarden (4,6 Prozent). Oman, im Jahr 2018 hatte ein Haushaltsdefizit von 32 Prozent des Gesamtumsatzes und eine Staatsverschuldung zum BIP von 47,5 Prozent. Die Militärausgaben von Oman auf das BIP von 2016 bis 2018 durchschnittlich 10 Prozent, während der weltweite Durchschnitt im gleichen Zeitraum 2,2 Prozent betrug. Die Gesundheitsausgaben von Oman auf das BIP zwischen 2015 und 2016 durchschnittlich 4,3 Prozent, während der weltweite Durchschnitt im gleichen Zeitraum 10 Prozent betrug. Die Forschungs- und Entwicklungsausgaben von Oman lagen zwischen 2016 und 2017 bei 0,24 Prozent, was im selben Zeitraum deutlich unter dem Durchschnitt der Welt (2,2 Prozent) liegt. Die Staatsausgaben von Oman für Bildung zum BIP im Jahr 2016 lagen bei 6,11 Prozent, während der weltweite Durchschnitt 4,8 Prozent betrug (2015.) Öl und Gas Omans erwies sich als Reserven von Erdöl insgesamt rund 5,5 Milliarden Barrel, 25th größte in der Welt. Öl wird von Petroleum Development Oman (g.U.) mit nachgewiesenen Ölreserven extrahiert und verarbeitet, die annähernd konstant sind, obwohl die Ölproduktion rückläufig ist. Das Ministerium für Öl und Gas ist für alle Öl- und Gasinfrastrukturen und Projekte in Oman verantwortlich. Nach der Energiekrise der 1970er Jahre verdoppelte Oman ihre Ölproduktion zwischen 1979 und 1985. Im Jahr 2018 repräsentierten Öl und Gas 71 Prozent des Umsatzes der Regierung. Der Öl- und Gasanteil des Umsatzes der Regierung betrug 2016 72 Prozent. Die Abhängigkeit von Öl und Gas als Einkommensquelle sank von 2016 bis 2018 um 1 Prozent. Der Öl- und Gassektor repräsentierte 2017 30,1 Prozent des nominalen BIP. Zwischen 2000 und 2007 sank die Produktion um mehr als 26,% von 972.000 auf 714.800 Fässer pro Tag. Die Produktion hat sich 2009 auf 816.000 Fässer und 2012 930.000 Fässer pro Tag erholt. Die Erdgasreserven von Oman werden auf 849,5 Milliarden Kubikmeter geschätzt, das 28. Platz in der Welt, und die Produktion im Jahr 2008 betrug rund 24 Milliarden Kubikmeter pro Jahr. Im September 2019 wurde Oman als erstes Land des Nahen Ostens zur Internationalen Gasunion-Forschungskonferenz (IGRC 2020) bestätigt. Diese 16. Veranstaltung findet vom 24. bis 26. Februar 2020 in Zusammenarbeit mit Oman LNG unter der Schirmherrschaft des Ministeriums für Öl und Gas statt. Tourismus in Oman ist in letzter Zeit stark gewachsen, und es wird erwartet, dass es eine der größten Industrien des Landes sein. Der World Travel & Tourism Council erklärte, dass Oman das am schnellsten wachsende Tourismusziel im Nahen Osten sei. Tourismus hat 2016 2,8 Prozent zum Omani-BIP beigetragen. Er stieg von RO 505 Millionen (US$1.3 Milliarden) im Jahr 2009 auf RO 719 Millionen (US$ 1,8 Milliarden) im Jahr 2017 (+42,3 Prozent Wachstum). Die Bürger des Golf-Kooperationsrates (GCC), darunter Omanis, die außerhalb von Oman wohnen, stellen das höchste Verhältnis aller Touristen, die Oman besuchen, dar, geschätzt 48 Prozent. Die zweithöchste Besucherzahl stammt aus anderen asiatischen Ländern, die 17 Prozent der Gesamtzahl der Besucher ausmachen. Eine Herausforderung für die Entwicklung des Tourismus in Oman ist die Abhängigkeit von der Regierungsfirma Omran, als Schlüsselakteur für die Entwicklung des Tourismussektors, die potenziell eine Marktbarriere für private Akteure und eine drängende Wirkung schafft.Ein weiteres Schlüsselthema für den Tourismussektor ist die Vertiefung des Verständnisses des Ökosystems und der biologischen Vielfalt in Oman, um ihren Schutz und ihre Erhaltung zu gewährleisten. Oman hat eine der vielfältigsten Umgebungen im Nahen Osten mit verschiedenen touristischen Attraktionen und ist besonders für Abenteuer- und Kulturtourismus bekannt. Muscat, die Hauptstadt von Oman, wurde 2012 von dem Reiseleiter-Verlag Lonely Planet zum zweitbesten Stadt der Welt ernannt. Muscat wurde auch als Hauptstadt des arabischen Tourismus von 2012 gewählt. Im November 2019 hat Oman bei der Ankunft eine Ausnahmegenehmigung erteilt und das Konzept von e-visa für Touristen aus allen Nationalitäten eingeführt. Nach den neuen Gesetzen waren die Besucher verpflichtet, das Visum im Voraus zu beantragen, indem sie Omans Online-Regierungsportal besuchten. Industrie, Innovation und Infrastruktur In der Industrie, in der Innovation und in der Infrastruktur steht Oman seit 2019 immer noch mit "signifikante Herausforderungen" konfrontiert. Oman hat sich auf die Preise der Internetnutzung, mobile Breitband-Abonnements, Logistikleistung und im Durchschnitt der Top 3 Universitäts-Rankings hoch bewertet. Mittlerweile hat Oman die Rate der wissenschaftlichen und technischen Publikationen und der Forschungs- und Entwicklungsausgaben niedrig bewertet. Der Produktionswert von Oman in 2016 lag bei 8,4 Prozent, was niedriger ist als der Durchschnitt in der arabischen Welt (9,8 Prozent) und im Weltdurchschnitt (15,6 Prozent). In Bezug auf Forschungs- und Entwicklungsausgaben zum BIP lag der Anteil von Oman zwischen 2011 und 2015 im Durchschnitt 0,20 Prozent, während der weltweite Durchschnitt im gleichen Zeitraum 2,1 Prozent betrug. Die meisten Firmen in Oman arbeiten in den Bereichen Öl und Gas, Bau und Handel. Oman renoviert und erweitert die Hafeninfrastruktur in Muscat, Duqm, Sohar und Salalah, um Tourismus, lokale Produktion und Exportanteile zu erweitern. Oman baut seine stromabwärtigen Arbeiten auch durch den Bau einer Raffinerie- und Petrochemieanlage in Duqm mit einer Kapazität von 230.000 Fässern pro Tag aus, die bis 2021 fertig gestellt werden soll. Die Mehrheit der industriellen Tätigkeit in Oman findet in 8 Industriestaaten und 4 Freizonen statt. Die industrielle Tätigkeit konzentriert sich hauptsächlich auf Bergbau- und Serviceleistungen, Petrochemie und Baustoffe. Die größten Arbeitgeber im Privatsektor sind der Bau-, Großhandels- und Fertigungssektor. Die Bauwirtschaft macht fast 48 Prozent der gesamten Arbeitskräfte aus, gefolgt von einem Großhandel, der rund 15 Prozent der Gesamtbeschäftigung und -produktion ausmacht, was rund 12 Prozent der Beschäftigung im Privatsektor ausmacht. Der Anteil der Omanis, die in den Bau- und Fertigungssektoren beschäftigt sind, ist dennoch gering, ab der Statistik 2011. Oman, wie nach Global Innovation Index (2019) Bericht, erzielt "niedrige Erwartungen" in Innovation in Bezug auf Länder, die unter hohes Einkommen eingestuft werden. Im Jahr 2019 zählte Oman 80 von 129 Ländern im Innovationsindex, der Faktoren wie politisches Umfeld, Bildung, Infrastruktur und Unternehmensephistik berücksichtigt. Innovation, technologiebasiertes Wachstum und wirtschaftliche Diversifizierung werden durch ein Wirtschaftswachstum behindert, das von der Infrastrukturausweitung abhängt, was stark von einem hohen Prozentsatz an gering qualifizierten und gering qualifizierten ausländischen Arbeitskräften abhängt. Eine weitere Herausforderung für Innovation ist das Phänomen der Dutch-Krankheit, das ein Einsperren von Öl- und Gasinvestitionen schafft, während es sich stark auf importierte Produkte und Dienstleistungen in anderen Sektoren stützt. Ein solches eingesperrtes System behindert das lokale Wachstum und die globale Wettbewerbsfähigkeit in anderen Sektoren und behindert so die wirtschaftliche Diversifizierung. Die Ineffizienzen und Engpässe im Geschäftsbetrieb, die sich aus der starken Abhängigkeit von natürlichen Ressourcen und der Abhängigkeit von Importen in Oman ergeben, schlagen eine "Faktor-getriebene Wirtschaft" vor. Ein dritter Innovationshindernis in Oman ist eine wirtschaftliche Struktur, die stark von wenigen großen Unternehmen abhängt, wobei KMU nur wenig Gelegenheiten zum Markteintritt gewährt werden, was den Wettbewerb zwischen den Unternehmen auf dem Markt behindert. Das Verhältnis von Patentanmeldungen pro Million Menschen lag 2016 bei 0,35 und der MENA-Regionendurchschnitt bei 1,50, während der Durchschnittswert der Länder mit hohem Einkommen im selben Jahr etwa 48,0 betrug. Landwirtschaft und Fischerei Omans Fischereiindustrie trug 2016 0,78 Prozent zum BIP bei. Die Fischexporte zwischen 2000 und 2016 stiegen von 144 Millionen US$ auf 172 Millionen US$ (+19,4 Prozent). Der Hauptimporteur von Omani-Fische im Jahr 2016 war Vietnam, der fast 80 Millionen US$ (46,5 Prozent) im Wert importierte, und der zweitgrößte Importeur war der Vereinigte Arabische Emirate, der rund 26 Millionen US$ (15 Prozent) importierte.Die anderen Hauptimporteure sind Saudi-Arabien, Brasilien und China. Der Fischkonsum von Oman ist fast das Zweifache des weltweiten Durchschnitts. Zwischen 2006 und 2016 schwankte das Verhältnis von exportierten Fischen zu Gesamtfischen in Tonnen zwischen 49 und 61 Prozent. Omani Stärken in der Fischereiindustrie stammen von einem guten Marktsystem, einer langen Küste (3,165 km) und einem breiten Wasserbereich. Oman hingegen fehlt ausreichend Infrastruktur, Forschung und Entwicklung, Qualitäts- und Sicherheitsüberwachung sowie ein begrenzter Beitrag der Fischereiindustrie zum BIP. Die Termine entsprechen 80 Prozent der gesamten Obstpflanzenproduktion. Darüber hinaus beschäftigen Datumsfarmen 50 Prozent der gesamten landwirtschaftlichen Fläche im Land. Die geschätzte Datenproduktion von Oman im Jahr 2016 beträgt 350.000 Tonnen und ist damit der 9. größte Hersteller von Daten. Die überwiegende Mehrheit der Datumsproduktion (75 Prozent) stammt aus nur 10 Kultivierern. Die Gesamtexporte von Oman beliefen sich 2016 auf 12,6 Millionen US-Dollar, was fast dem Gesamteinfuhrwert von Oman entspricht, der 2016 11,3 Millionen US-Dollar betrug. Der Hauptimporteur ist Indien (ca. 60 Prozent aller Importe). Die Ausfuhren von Oman blieben zwischen 2006 und 2016 konstant. Oman wird als eine gute Infrastruktur für die Zeitproduktion und Unterstützung für den Anbau und das Marketing betrachtet, aber es fehlt Innovation in der Landwirtschaft und im Anbau, industrielle Koordination in der Lieferkette und trifft hohe Verluste an nicht genutzten Daten. Bevölkerung Ab 2014 beträgt die Bevölkerung von Oman mehr als 4 Millionen, mit 2,23 Millionen Omani-Staatsangehörigen und 1,76 Millionen Auswanderern. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate wurde 2011 auf 3,70 geschätzt. Oman hat eine sehr junge Bevölkerung, mit 43 Prozent seiner Einwohner unter 15 Jahren. Fast 50 Prozent der Bevölkerung leben in Muscat und der Batinah Küstenebene nordwestlich der Hauptstadt. Omani sind überwiegend arabische, Baluchi- und afrikanische Herkunft. Die Omani-Gesellschaft ist weitgehend tribal und umfasst drei große Identitäten: die des Stammes, des Ibadi-Glaubens und des maritimen Handels. Die ersten beiden Identitäten sind eng an die Tradition gebunden und sind aufgrund langer Isolationszeiten besonders im Inneren des Landes verbreitet. Die dritte Identität bezieht sich vor allem auf Muscat und die Küstengebiete von Oman und spiegelt sich im Geschäfts-, Handels- und der vielfältigen Herkunft vieler Omanis wider, die ihre Wurzeln nach Baloch, Al-Lawatia, Persien und dem historischen Omani Zanzibar verfolgen. Folglich wird die dritte Identität in der Regel offener und toleranter gegenüber anderen gesehen und ist oft in Spannung mit den traditionellen und insularen Identitäten des Innenraums. Religion Obwohl die Oman-Regierung keine Statistiken über religiöse Zugehörigkeit hält, sind Statistiken aus der US-Zentrale Nachrichtenagentur Staat, die Anhänger des Islam in der Mehrheit bei 85,9,% mit Christen bei 6,5,% Hindus bei 5.5,% Buddhisten bei 0,8,% Juden weniger als 0,1%. Andere religiöse Zugehörigkeiten haben einen Anteil von 1 % und die nicht verbundenen nur 0,2 %. Die meisten Omanis sind Muslime, von denen die meisten der Ibadi Schule des Islam folgen, gefolgt von der Zwölfer Schule des Shia Islam, und der Shafi`i Schule des Sunni Islam. Fast alle Nicht-Muslime in Oman sind ausländische Arbeiter. Nicht-muslimische Religionsgemeinschaften umfassen verschiedene Gruppen von Jains, Buddhisten, Zoroastrians, Sikhs, Juden, Hindus und Christen. Die christlichen Gemeinschaften sind in den großen städtischen Gebieten Muscat, Sohar und Salalah angesiedelt. Dazu gehören katholische, ostorthodoxe und verschiedene evangelische Gemeinden, die sich entlang sprachlicher und ethnischer Linien organisieren. Mehr als 50 verschiedene christliche Gruppen, Stipendien und Versammlungen sind in der Metropolregion Muscat aktiv, die von Migranten aus Südostasien gebildet wird. Es gibt auch Gemeinschaften von ethnischen indischen Hindus und Christen. Es gibt auch kleine Sikh und jüdische Gemeinden. Sprachen Arabisch ist die offizielle Sprache von Oman. Es gehört zur semitischen Filiale der afroasiatischen Familie. Es gibt mehrere Dialekte Arabisch gesprochen, alle Teil der Halbinsel Arabisch Familie: Dhofari Arabisch (auch bekannt als Dhofari, Zofari) wird in Salalah und die umliegenden Küstenregionen (der Dhofar Gouverneur;) Golf Arabisch wird in Teilen gesprochen, die an die VAE grenzen; während Omani Arabisch, unterscheidet sich vom Golf Arabisch von Ost-Arabien und Bahrain, wird in Zentral-Oman gesprochen, obwohl mit neueren Öl Reichtum und Mobilität verbreitet hat. Laut der CIA sind neben Arabisch, Englisch, Baluchi (Südbaluchi) Urdu und verschiedene indische Sprachen die wichtigsten Sprachen, die in Oman gesprochen werden. Englisch wird in der Business-Community weit verbreitet und wird in der Schule von einem frühen Alter unterrichtet.Fast alle Zeichen und Schriften erscheinen in Arabisch und Englisch an touristischen Stätten. Baluchi ist die Muttersprache des Baloch-Volks aus Balochistan im Westen Pakistans, des östlichen Irans und des südlichen Afghanistans. Es wird auch von einigen Nachkommen von Sindhi Seglern verwendet. Eine beträchtliche Zahl von Einwohnern spricht auch Urdu, aufgrund des Zustroms pakistanischer Migranten in den späten 1980er und 1990er Jahren. Darüber hinaus wird Swahili aufgrund der historischen Beziehungen zwischen Oman und Zanzibar weit im Land gesprochen. Vor dem Islam lag Zentraler Oman außerhalb des Kerngebiets des gesprochenen Arabischen. Möglicherweise alte südarabische Sprecher wohnten von der Al Batinah Region nach Zafar, Jemen. Seltene Musnad-Inschriften sind im Zentrum von Oman und im Emirat von Sharjah erschienen, aber das Skript sagt nichts über die Sprache, die es vermittelt. Ein zweisprachiger Text aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. wird in aramäisch und in musnad Hasiatic geschrieben, der ein "König von Oman" (mālk mn ʿmn) erwähnt. Heute ist die Mehri-Sprache in ihrer Verteilung auf die Gegend um Salalah, in Zafar und westlich in den Jemen begrenzt. Aber bis zum 18. oder 19. Jahrhundert wurde es weiter nördlich gesprochen, vielleicht in Central Oman. Baluchi (Südbaluchi) wird in Oman weit verbreitet gesprochen. Zu den indigenen Sprachen Oman gehören Kumzari, Bathari, Harsusi, Hobyot, Jibbali und Mehri. Omani Sign Language ist die Sprache der tauben Gemeinschaft. Oman war auch das erste arabische Land im Persischen Golf, um Deutsch als zweite Sprache unterrichtet zu haben. Die beduinen Araber, die Ost- und Südost-Arabien in Migrationswellen erreichten – das letzte im 18. Jahrhundert – brachten ihre Sprache und Herrschaft mit den herrschenden Familien von Bahrain, Katar und den Vereinigten Arabischen Emiraten. Bildung Oman erzielte im Jahr 2019 einen hohen Anteil an Studenten, die die untere Sekundarstufe und die Alphabetisierungsrate zwischen 15 und 24, 99,7 Prozent bzw. 98,7 Prozent absolvieren. Die Netto-Primärschul-Einschreibungsrate von Oman im Jahr 2019, die 94.1 Prozent beträgt, wird jedoch durch den UNSDG-Standard als "Herausforderungen bleiben" bewertet. Omans Gesamtbewertung in der Qualität der Bildung, nach UNSDG, ist 94.8 ("Herausforderungen bleiben)" ab 2019. Omans Hochschulbildung produziert einen Überschuss an Geistes- und Liberalwissenschaften, während sie eine unzureichende Zahl in technischen und wissenschaftlichen Bereichen produziert und Fähigkeiten benötigt, um die Marktnachfrage zu erfüllen. Darüber hinaus schafft ausreichend Humankapital ein Geschäftsumfeld, das mit, Partner oder ausländische Firmen konkurrieren kann. Akkreditierungsstandards und -mechanismen mit einer Qualitätskontrolle, die sich auf Input-Bewertungen und nicht auf Output konzentriert, sind Bereiche der Verbesserung in Oman, nach der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung 2014 Bericht. Der Transformationsindex BTI 2018 Bericht über Oman empfiehlt, dass sich der Bildungslehrplan mehr auf die "Promotion der persönlichen Initiative und der kritischen Perspektive" konzentrieren sollte. Die Alphabetisierungsrate für Erwachsene betrug 2010 86,9%. Vor 1970 gab es nur drei formale Schulen im ganzen Land, mit weniger als 1.000 Studenten. Seit der Machtergreifung von Sultan Qaboos im Jahr 1970 hat die Regierung der Bildung hohe Priorität eingeräumt, um eine inländische Arbeitskraft zu entwickeln, die die Regierung für den wirtschaftlichen und sozialen Fortschritt des Landes hält. Heute gibt es über 1.000 staatliche Schulen und etwa 650.000 Studenten. Omans erste Universität, Sultan Qaboos University, wurde 1986 eröffnet. Die Universität Nizwa ist eine der am schnellsten wachsenden Universitäten in Oman. Weitere postsekundäre Einrichtungen in Oman umfassen das Higher College of Technology und seine sechs Filialen, sechs Colleges der angewandten Wissenschaften (einschließlich einer Lehrer-Schule), ein College der Bank- und Finanzwissenschaften, ein Institut der Sharia-Wissenschaften und mehrere Pflegeinstitute. Jedes Jahr werden rund 200 Stipendien für ein Studium im Ausland vergeben. Nach dem Webometrics Ranking der Weltuniversitäten sind die hochrangigen Universitäten im Land die Sultan Qaboos University (1678. weltweit), die Dhofar University (6011.) und die Universität Nizwa (6093.) Gesundheit Seit 2003 ist Omans unaufgeforderter Anteil der Bevölkerung von 11,7 Prozent auf 5,4 Prozent im Jahr 2016 zurückgegangen, die Rate ist aber weiterhin hoch (doppelt) die Höhe der Einkommenswirtschaften (2,7 Prozent) im Jahr 2016. Die UNSDG zielt bis 2030 auf null Hunger. Die Oman-Berichterstattung über wesentliche Gesundheitsdienstleistungen im Jahr 2015 lag bei 77 Prozent, was im Vergleich zum Durchschnitt der Welt von rund 54 Prozent im selben Jahr relativ höher ist, aber im Jahr 2015 unter dem Niveau der hohen Einkommenswirtschaft (83 Prozent). Seit 1995 ist der Anteil der Omani-Kinder, die wichtige Impfstoffe erhalten, sehr hoch (über 99 Prozent).Was die Todesrate im Straßenverkehr betrifft, so ist die Oman-Rate seit 1990 von 98,9 pro 100.000 Personen auf 47,1 pro 100.000 im Jahr 2017 zurückgegangen, die Rate bleibt jedoch deutlich über dem Durchschnitt, was im Jahr 2017 15,8 pro 100.000 lag. Die Gesundheitsausgaben von Oman auf das BIP zwischen 2015 und 2016 durchschnittlich 4,3 Prozent, während der weltweite Durchschnitt im gleichen Zeitraum durchschnittlich 10 Prozent betrug. Was die Sterblichkeit aufgrund der Luftverschmutzung (Haushalts- und Luftverschmutzung) angeht, so betrug die Oman-Rate ab 2016 53,9 pro 100.000 Einwohner. Im Jahr 2019 rangierte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) Oman als das am wenigsten verschmutzte Land der arabischen Welt, mit einem Wert von 37,7 im Schadstoffindex. Das Land Platz 112 in Asien unter der Liste der höchsten verschmutzten Länder. Die Lebenserwartung bei der Geburt in Oman wurde 2010 auf 76,1 Jahre geschätzt. Ab 2010 gab es geschätzte 2,1 Ärzte und 2,1 Krankenhausbetten pro 1.000 Personen. 1993 hatten 89 % der Bevölkerung Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen. Im Jahr 2000 hatten 99 % der Bevölkerung Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen. In den letzten drei Jahrzehnten hat das Gesundheitssystem Oman große Leistungen in der Gesundheitsversorgung und in der präventiven und kurativen Medizin nachgewiesen und berichtet. Oman hat bereits in der Gesundheitsforschung Fortschritte gemacht. Umfassende Forschung über die Prävalenz von Hauterkrankungen wurde in North batinah Gouverneur durchgeführt. Im Jahr 2000 wurde Omans Gesundheitssystem von der Weltgesundheitsorganisation auf Platz 8 gestellt. Größte Städte Kultur Äußerst teilt Oman viele der kulturellen Merkmale seiner arabischen Nachbarn, insbesondere im Golf-Kooperationsrat. Trotz dieser Ähnlichkeiten machen wichtige Faktoren Oman einzigartig im Nahen Osten. Diese ergeben sich aus Geographie und Geschichte wie aus Kultur und Wirtschaft. Die relativ jüngste und künstliche Natur des Staates in Oman macht es schwierig, eine nationale Kultur zu beschreiben; jedoch existiert eine ausreichende kulturelle Heterogenität innerhalb ihrer nationalen Grenzen, um Oman von anderen arabischen Staaten des Persischen Golfs zu unterscheiden. Omans kulturelle Vielfalt ist größer als die seiner arabischen Nachbarn, angesichts seiner historischen Ausdehnung auf die Swahili-Küste und den Indischen Ozean. Oman hat eine lange Tradition des Schiffbaus, da die Seefahrt eine wichtige Rolle in der Omanis Fähigkeit spielte, in Kontakt mit den Zivilisationen der alten Welt zu bleiben. Sur war eine der berühmtesten Schiffbaustädte des Indischen Ozeans. Das Al Ghanja-Schiff dauert ein ganzes Jahr, um zu bauen. Andere Arten von Omani Schiff gehören As Sunbouq und Al Badan. Im März 2016 identifizierten Archäologen aus Al Hallaniyah Island ein Schiffswrack, das als die Esmeralda aus der 1502–1503 Flotte von Vasco da Gama glaubte. Das Wrack wurde 1998 zunächst entdeckt. Spätere Unterwasserausgrabungen fanden zwischen 2013 und 2015 durch eine Partnerschaft zwischen dem Oman-Ministerium für Kultur und Kultur und Blue Water Recoveries Ltd., einem Regenerationsunternehmen für Schiffswracks, statt. Das Schiff wurde durch solche Artefakte als "Portugiesische Münze für den Handel mit Indien (eines von nur zwei Münzen dieser Art bekannt zu existieren) und Steinkanonenbälle graviert mit dem, was scheinen die Initialen von Vincente Sodré, da Gama's mütterlichen Onkel und der Kommandant der Esmeralda sein." Kleid Das männliche Nationalkleid in Oman besteht aus der Schaledasha, einem einfachen, knöchellangen, kragenlosen Kleid mit langen Ärmeln. Am häufigsten weiß in der Farbe, kann das Gericht auch in einer Vielzahl von anderen Farben erscheinen. Seine Hauptverzierung, eine Tassel (furakha) in den Ausschnitt eingenäht, kann mit Parfüm imprägniert werden. Unterhalb der Schale tragen Männer einen einfachen, breiten Streifen aus Stoff um den Körper von der Taille unten umwickelt. Die bekanntesten regionalen Unterschiede in den Designs sind der Stil, mit dem sie bestickt werden, die je nach Altersgruppe variiert. Bei formalen Anlässen kann ein schwarzer oder beigeer Mantel namens Bisht die Schale decken. Die Stickerei, die den Mantel überbrückt, ist oft in Silber oder Goldfaden und es ist im Detail kompliziert. Omani-Männer tragen zwei Arten von Kopfbedeckungen: das Hutra, auch Musar genannt ein quadratisches Stück gewebter Wolle oder Baumwollgewebe einer einzigen Farbe, mit verschiedenen bestickten Mustern verziert. die kummah, eine Kappe, die das Kopfkleid während der Freizeitstunden getragen ist. Einige Männer tragen den Assa, einen Stick, der praktische Verwendung haben kann oder einfach als Zubehör bei formalen Veranstaltungen verwendet wird. Omani-Männer tragen insgesamt Sandalen auf ihren Füßen. Der khanjar (dagger) ist Teil des nationalen Kleides und Männer tragen den khanjar bei allen formalen öffentlichen Anlässen und Festivals. Es wird traditionell an der Taille getragen.Sieide können von einfachen Abdeckungen bis hin zu silbernen oder golddekorierten Stücken variieren. Es ist ein Symbol für den Ursprung eines Mannes, seine Männlichkeit und seinen Mut. Eine Darstellung eines Khanjars erscheint auf der nationalen Flagge. Omani Frauen tragen auffällige nationale Kostüme, mit markanten regionalen Variationen. Alle Kostüme enthalten lebendige Farben und lebendige Stickerei und Dekorationen. Die Auswahl der Farben spiegelte in der Vergangenheit die Tradition des Stammes wider. Das traditionelle Omani Damenkostüm umfasst mehrere Kleidungsstücke: die Kandoorah, die eine lange Tunika ist, deren Ärmel oder Radon mit handgenähten Stickereien verschiedener Designs geschmückt sind. Die Schale ist über ein paar lose Hosen getragen, eng an den Knöcheln, bekannt als Sirwal. Frauen tragen auch ein Kopftuch, das am häufigsten als Lihaf bezeichnet wird. Ab 2014 behalten sich Frauen ihr traditionelles Kleid für besondere Anlässe zu tragen, und stattdessen tragen Sie einen lockeren schwarzen Mantel namens Abaya über ihre persönliche Wahl der Kleidung, während in einigen Regionen, besonders unter den Bedouin, die Burqa noch getragen wird. Frauen tragen Hijab, und obwohl einige Frauen ihre Gesichter und Hände decken, die meisten nicht. Der Sultan hat die Bedeckung von Gesichtern im öffentlichen Amt verboten. Musik und Kino Musik von Oman ist aufgrund des imperialen Erbes von Oman extrem vielfältig. Es gibt über 130 verschiedene Formen traditioneller Omani-Songs und -Tänze. Das Oman Centre for Traditional Music wurde 1984 gegründet, um sie zu erhalten. 1985 gründete Sultan Qaboos das Royal Oman Symphony Orchestra, ein Akt, der seiner Liebe zur klassischen Musik zugeschrieben ist. Anstatt ausländische Musiker zu engagieren, entschied er sich, ein Orchester aus Omanis zu etablieren. Am 1. Juli 1987 im Oman Auditorium des Al Bustan Palace Hotel gab das Royal Oman Symphony Orchestra sein Eröffnungskonzert. Das Kino von Oman ist sehr klein, es gibt nur einen Omani-Film Al-Boom (2006) seit 2007. Oman Arab Cinema Company LLC ist die einzige größte Bewegungsbild-Aussteller-Kette in Oman. Es gehört zur Jawad Sultan Group of Companies, die eine Geschichte über 40 Jahre im Sultanat von Oman hat. In der Volksmusik ging ein siebenminütiges Musikvideo über Oman viral und erreichte 500.000 Ansichten auf YouTube innerhalb von 10 Tagen auf YouTube im November 2015. Die a cappella-Produktion umfasst drei der beliebtesten Talente der Region: Kahliji Musiker Al Wasmi, Omani Dichter Mazin Al-Haddabi und Schauspielerin Buthaina Al Raisi. Medien Die Regierung hat ständig ein Monopol im Fernsehen in Oman gehalten. Oman TV ist der einzige staatliche Fernsehsender in Oman. Es begann zum ersten Mal von Muscat ausgestrahlt am 17. November 1974 und getrennt von Salalah am 25. November 1975. Am 1. Juni 1979 haben die beiden Stationen in Muscat und Salalah mit Satelliten einen einheitlichen Rundfunkdienst gebildet. Oman TV sendet vier HD-Kanäle, darunter Oman TV General, Oman TV Sport, Oman TV Live und Oman TV Cultural. Obwohl privates Eigentum an Radio- und Fernsehstationen erlaubt ist, hat Oman nur einen privaten Fernsehkanal. Majan TV ist der erste private TV-Sender in Oman. Es begann im Januar 2009 Sendung. Jedoch, Majan Die offizielle TV-Sender-Website wurde zuletzt Anfang 2010 aktualisiert. Darüber hinaus hat die Öffentlichkeit Zugang zu ausländischen Sendungen, da die Nutzung von Satellitenempfängern erlaubt ist. Oman Radio ist der erste und einzige staatliche Radiokanal. Es begann am 30. Juli 1970 zu übertragen. Es betreibt sowohl arabische als auch englische Netzwerke. Weitere private Kanäle sind Hala FM, Hi FM, Al-Wisal, Virgin Radio Oman FM und Merge. Anfang 2018 startete die Muscat Media Group (MMG), die von der späten Essa bin Mohammed Al Zedjali gegründet wurde, neue private Radiosender in der Hoffnung, Bildungs- und Unterhaltungsprogramme für die Jugend des Sultanats zu veranstalten. Oman hat neun Hauptzeitungen, fünf in Arabisch und vier in Englisch. Anstatt sich auf Verkäufe oder staatliche Subventionen zu verlassen, hängen private Zeitungen von Werbeeinnahmen ab, um sich zu stützen. Die Medienlandschaft in Oman wurde kontinuierlich als restriktiv, zensiert und unterstrichen beschrieben. Das Ministerium für Information zensiert politisch, kulturell oder sexuell beleidigendes Material in heimischen oder ausländischen Medien. Die Pressefreiheitsgruppe ReportersWithout Borders rangierte das Land 127. von 180 Ländern auf seinem World Press Freedom Index 2018. 2016 kritisierte die Regierung internationale Kritik an der Aussetzung der Zeitung Azamn und verhaftete drei Journalisten nach einem Bericht über Korruption in der Justiz. Azamn wurde 2017 nicht wiedereröffnet, obwohl ein Beschwerdegericht Ende 2016 entschieden hat, dass das Papier wieder in Betrieb genommen werden kann.Kunst Traditionelle Kunst in Oman stammt aus seinem langen Erbe der materiellen Kultur. Kunstbewegungen im 20. Jahrhundert zeigen, dass die Kunstszene in Oman mit frühen Praktiken begann, die eine Reihe von tribalen Handwerk und Selbstporträts in der Malerei seit den 1960er Jahren. Seit der Aufnahme mehrerer Omani-Künstler in internationale Sammlungen, Kunstausstellungen und Veranstaltungen, wie Alia Al Farsi, der erste Omani-Künstler der letzten Biennale Venedig und Radhika Khimji, der erste Omani-Künstler, der sowohl auf der Marrakesch- als auch auf Haiti Ghetto-Biennale ist Omans Position als Newcomer der zeitgenössischen Kunstszene in den letzten Jahren wichtiger. Bait Muzna Gallery ist die erste Kunstgalerie in Oman. Bait Muzna wurde 2000 von Sayyida Susan Al Said gegründet und diente als Plattform für aufstrebende Omani-Künstler, um ihr Talent zu präsentieren und sich auf die breitere Kunstszene zu stellen. 2016 eröffnete Bait Muzna einen zweiten Raum in Salalah, um Kunstfilm und die digitale Kunstszene zu unterstützen. Die Galerie ist in erster Linie als Kunstberatung tätig. Die Kultureinrichtung des Sultanats, das Nationalmuseum von Oman, wurde am 30. Juli 2016 mit 14 dauerhaften Galerien eröffnet. Es zeigt nationales Erbe von der frühesten menschlichen Siedlung in Oman vor zwei Millionen Jahren bis zum heutigen Tag. Das Museum nimmt einen weiteren Schritt durch die Präsentation von Informationen über das Material in Arabisch Braille Drehbuch für die visuell beeinträchtigt, das erste Museum, um dies in der Golfregion zu tun. Die 1993 gegründete Omani Society for Fine Arts bietet Bildungsprogramme, Workshops und Künstlerstipendien für Praktizierende in verschiedenen Disziplinen. 2016 eröffnete die Organisation ihre erste Ausstellung zum grafischen Design. Es beherbergte auch den "Paint for Peace" Wettbewerb mit 46 Künstlern zu Ehren des 46. National Day des Landes, wo Mazin al-Mamari den Spitzenpreis gewann. Die Organisation verfügt über zusätzliche Niederlassungen in Sohar, Buraimi und Salalah. Das Bait Al- Zubair Museum ist ein privates, familiengeführtes Museum, das 1998 seine Türen für die Öffentlichkeit öffnete. 1999 erhielt das Museum den Sultan Qaboos’ Award für architektonische Exzellenz. Bait Al Zubair zeigt die Sammlung von Omani-Artefakten, die eine Reihe von Jahrhunderten umfasst und vererbte Fähigkeiten widerspiegelt, die Omans Gesellschaft in der Vergangenheit und Gegenwart definieren. Die im Oktober 2013 eröffnete Galerie Sarah in Bait Al-Zubair bietet eine Reihe von Gemälden und Fotografien von etablierten lokalen und internationalen Künstlern. Die Galerie hält auch gelegentlich Vorträge und Workshops. Essen Omani Küche ist vielfältig und wurde von vielen Kulturen beeinflusst. Omanis essen normalerweise ihre tägliche Hauptmahlzeit am Mittag, während die Abendmahlzeit leichter ist. Während des Ramadan wird das Abendessen nach den Taraweeh Gebeten serviert, manchmal so spät wie 11 Uhr. Jedoch unterscheiden sich diese Abendessen Timings je nach Familie; zum Beispiel, einige Familien würden wählen, um direkt nach Maghrib Gebete zu essen und haben Dessert nach taraweh. Arsia, ein Festessen während der Feiern serviert, besteht aus geschmierten Reis und Fleisch (manchmal Huhn). Ein weiteres beliebtes Festmahl, Shiwa, besteht aus Fleisch, das sehr langsam (manchmal für bis zu 2 Tage) in einem unterirdischen Tonofen gekocht wird. Das Fleisch wird extrem zart und es wird vor dem Kochen mit Gewürzen und Kräutern infundiert, um ihm einen sehr ausgeprägten Geschmack zu verleihen. Fisch wird oft auch in Hauptgerichten verwendet, und der Kingfish ist ein beliebter Bestandteil. Mashuai ist eine Mahlzeit, bestehend aus einem ganzen spuckgerösteten Königsfisch mit Zitronenreis serviert. Rukhal Brot ist ein dünnes, rundes Brot, das ursprünglich über ein Feuer aus Palmblättern gebacken wurde. Es wird zu jeder Mahlzeit gegessen, in der Regel mit Omani Honig zum Frühstück serviert oder über der Curry zum Abendessen gekrönt. Huhn, Fisch und Lamm oder Hammel werden regelmäßig in Gerichten verwendet. Die Omani halwa ist eine sehr beliebte süß, im Wesentlichen aus gekochten Rohzucker mit Nüssen. Es gibt viele verschiedene Aromen, die beliebtesten sind schwarze Halwa (Original) und Safran Halwa. Halwa gilt als Symbol der Gastfreundschaft von Omani und wird traditionell mit Kaffee serviert. Wie bei den meisten arabischen Staaten des Persischen Golfs ist Alkohol nur über dem Land zu den Nicht-Muslimen verfügbar. Muslime können immer noch alkoholische Getränke erwerben. Alkohol wird in vielen Hotels und einigen Restaurants serviert. Sport Im Oktober 2004 gründete die Omani-Regierung ein Ministerium für Sportangelegenheiten, um die Generalorganisation für Jugend, Sport und Kultur zu ersetzen. Der 19. Arabische Golf Der Cup fand vom 4. bis 17. Januar 2009 in Muscat statt und wurde von der Omani Nationalfußballmannschaft gewonnen.Der 23. Arabische Golf Cup, der in Kuwait stattfand, vom 22. Dezember 2017 bis 5. Januar 2018 mit Oman gewann ihren zweiten Titel, besiegt die Vereinigten Arabischen Emirate im Finale auf Strafen nach einer ziellosen Ziehung. Das erste "El Clasico", das außerhalb Spaniens gespielt wird, wurde am 14. März 2014 im Sportkomplex Sultan Qaboos gespielt. Real Madrid F.C.starting elf bestand aus: Contreras, Míchel Salgado, Pavón, Belenguer, Fernando Sanz, Velasco, Fernando Hierro, De la Red, Amavisca, Sabido und Alfonso. Emilio Álvarez, García Cortés, Torres Mestre, Morán, Álex Pérez, und Iván Pérez spielte auch. FC Barcelona spielte mit: Felip, Coco, Roberto, Nadal, Goicochea, Milla, Víctor Muñoz, Gaizka Mendieta, Giuly, Ezquerro und Luis García. Auch Moner, Ramos, Albert Tomás, Mulero, Arpón, Lozano und Christiansen spielten. Das Spiel endete mit einer Partitur von 2 bis 1 zugunsten des FC Barcelona. Omans traditionelle Sportarten sind dhow Rennsport, Pferderennen, Kamelrennen, Bullenkämpfe und Falken. Vereinsfußball, Basketball, Wasserski und Sandboarding gehören zu den Sportarten, die sich schnell und populär unter den jüngeren Generationen entwickelt haben. Ali Al-Habsi ist ein Omani professioneller Verein Fußballspieler. Ab 2020 spielt er in der Football League Championship als Torhüter für West Brom. Das Internationale Olympische Komitee verlieh dem ehemaligen GOYSCA seinen prestigeträchtigen Preis für Sport-Exzellenz bei der Anerkennung seiner Beiträge zu Jugend und Sport sowie seiner Bemühungen zur Förderung des Olympischen Geistes und der Ziele. Das olympische Oman-Komitee spielte eine wichtige Rolle bei der Organisation der sehr erfolgreichen Olympischen Tage 2003, die den Sportverbänden, Vereinen und jungen Teilnehmern von großem Nutzen waren. Der Fußballverband nahm teil, zusammen mit dem Handball, Basketball, Rugby-Gewerkschaft, Feldhockey, Volleyball, Leichtathletik, Schwimm- und Tennisverbände. Im Jahr 2010 Muscat Gastgeber der 2010 Asian Beach Games. Oman veranstaltet jedes Jahr auch Tennisturniere in verschiedenen Altersklassen. Das Stadion Sultan Qaboos Sports Complex enthält einen 50 Meter großen Pool, der für internationale Turniere aus verschiedenen Schulen in verschiedenen Ländern genutzt wird. Die Tour von Oman, ein professionelles 6-tägiges Radrennen, findet im Februar statt. Oman veranstaltete die Asian 2011 FIFA Beach Soccer World Cup Qualifiers, wo 11 Teams bei der FIFA Weltmeisterschaft für drei Plätze konkurrierten.Oman veranstaltete vom 8. bis 13. Juli die Men's and Women's 2012 Beach Handball Weltmeisterschaften im Millennium Resort in Mussanah. Oman hat sich wiederholt für eine Position in der FIFA-Weltmeisterschaft konkurriert, hat sich aber noch qualifiziert, im Turnier zu konkurrieren. Oman, zusammen mit Fujairah in den VAE, sind die einzigen Regionen im Nahen Osten, die eine Variante von Stierkämpfen, bekannt als Stierkampf, in ihren Territorien organisiert haben. Al-Batena Bereich in Oman ist speziell für solche Veranstaltungen prominent. Es handelt sich um zwei Bullen der Brahman Rasse, die gegeneinander gegraben sind und wie der Name schon sagt, sie greifen in eine kraftvolle Barrage von Kopfbutten ein. Der erste, der seinen Boden zusammenbricht oder zugespitzt hat, wird als Verlierer erklärt. Die meisten Stierkampfspiele sind kurze Angelegenheiten und dauern weniger als 5 Minuten. Die Ursprünge des Stierkampfes in Oman bleiben unbekannt, aber viele Einheimische glauben, dass es von den Mauren des spanischen Ursprungs nach Oman gebracht wurde. Doch andere sagen, es hat eine direkte Verbindung zu Portugal, die die Küste von Omani seit fast zwei Jahrhunderten kolonisierte. In Kricket, Oman qualifizierte sich für die 2016 ICC World Twenty20 durch die Sicherung sechster Platz in 2015 ICC World Twenty20 Qualifier. Sie wurden auch T20I-Status gewährt, da sie unter den Top sechs Teams in den Qualifikationen waren. Am 30. Oktober 2019 haben sie sich für 2021 T20 Cricket World Cup qualifiziert. Am 25. Juni 2021 wurde bestätigt, dass Oman die 2021-Ausgabe des ICC Men's T20 World Cups neben den Vereinigten Arabischen Emiraten mitgestalten wird. Oman wurde auch als Veranstaltungsort gewählt, um über die Gruppierung von Teams für die 2021 ICC Men's T20 World Cup zu entscheiden. Oman verfügte über ein Männer-Nationalteam in Beachvolleyball, das auf der AVC Beach Volleyball Continental Cup 2018–2020 konkurrierte. Siehe auch Outline von Oman Index von Oman-bezogenen Artikeln Anmerkungen Referenzen Externe Links Ministerium für Tourismus (offizielle Regierung Website). Ministerium für Information (offizielle Regierung Website). "Oman, Encyclopædia Britannica Oman. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Oman Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Colorado Boulder Libraries Oman an Curlie Oman aus der BBC News. Wikimedia Atlas von Oman Sports live TV