Yiguandao / I-Kuan Tao (traditionelle Chinesen: 道・; vereinfachte Chinesen: 一贯; pinyin: Yīguàn Dào; Wade–Giles: I1-Kuan4 Tao4,) bedeutet die konsistente Weise oder persistente Weise, ist ein chinesischer Heilsreligionssekte, die im späten 19. Jahrhundert, in Shandong, auftauchte, um Chinas wichtigste Reden zu werden. In den 1930er Jahren verbreitete sich Yiguandao schnell in China unter der Leitung von Zhang Tianran, der achtzehnte Patriarch der Latter Far East Tao Lineage ist, und Sun Suzhen, der erste Matriarch der Lineage. Yiguandao begann mit ein paar Tausenden Anhängern in Shandong in den dreißiger Jahren, aber unter der Führung von Patriarch und Matriarch und mit missionarischer Arbeit wuchs die Gruppe zu der größten Bewegung in China in den 1940er Jahren mit Millionen von Anhängern. Im Jahr 1949 wurde Yiguandao im Festland China als illegale Geheimgesellschaft und Kult als Teil der größeren antireligiösen Kampagne proklamiert. Yiguandao ist seither in Taiwan geblüht, trotz jahrzehntelanger Verfolgung durch den Kuomintang, der 1987 offiziell mit der Legalisierung von Yiguandao und einer Regierungs Entschuldigung endete. Yiguandao ist noch nicht in der Lage, offiziell im Festland gefördert werden, aber es gibt viele Mitglieder, die dort leben und üben. Yiguandao zeichnet sich durch eine eschatologische und soteriologische Lehre aus, die sich als Weg zum Heil darstellt. Sie ermutigt auch Anhänger, sich in missionarische Tätigkeit zu engagieren. Yiguandao ist die Anbetung der Quelle der universalen Realität, die als die Ewige ehrwürdige Mutter, oder die Splendid Höchste Gottheit (chinesisch: ・上; pinyin: Míngmíng Shàngdì). Die höchste Gottheit ist die primäre Energie des Universums, identifiziert in Yiguandao dachte mit dem Tao im wuji oder unbegrenzten Zustand und mit Feuer. Der in zeitgenössischen Yiguandao Schriften verwendete Name ist die "Infinite Mother" (chinesisch: Þ無; pinyin: Wújímush) und die "Sprache der Mutter" (chinesisch: 無; pinyin: mushdēng) – eine Flamme, die die Mutter repräsentiert – ist der zentrale Schwerpunkt der Yiguandao Schreine. Die Glauben Ewige ehrwürdige Mutter Yiguandao konzentriert sich auf die Anbetung der Unendlichen Mutter (Wujimu), auch bekannt als die Ewige ehrwürdige Mutter (Wusheng Laomu), die auch ein Merkmal anderer chinesischer Volksreligionen ist. Die Quelle der Dinge, Es ist weder männlich noch weiblich, obwohl es Mutter oder "heilig Mater" genannt wird. Es ist die Urkraft des Universums, das Feuer, die alles animiert. Es ist der Tao, wie Yiguandao Lehren erklären. Im 16. Jahrhundert begann die Ewige Mutter den Platz des Heiligen Patriarchen zu nehmen. Eine Mythologie um die Mutter begann sich zu formen und die Überzeugungen über Maitreya zu integrieren, die seit der Yuan-Dynastie verbreitet waren. Der Maitreya-Glaube ist Millenar, behauptet, dass die Welt bald zu Ende kommen würde und Maitreya würde sich in der physischen Ebene inkarnieren, um die Menschheit zu retten. Im Glauben der Mutter ist die Maitreya eines der drei erleuchteten Wesen, die von der Mutter selbst geschickt werden, um das Heil zu bringen. Weitere Mythen erklärten die Schöpfung der Welt und der Menschheit: Die Ewige Ewige Ehrwürdige Mutter hat Yin und Yang und zwei Kinder, Fuxi und Nüwa, die auspicius Sterne und alle fühlenden Wesen vergessen. Die Menschen wurden nach Osten geschickt und verloren ihre Erinnerung an die Mutter. Der Mythos von Fuxi und Nüwa findet sich auch in der orthodoxen chinesischen Mythologie. Die Figur der Ewigen Mutter stammt von der von Xiwangmu, der "Queen Mutter des Westens", der alten Muttergöttin Chinas, die mit dem mythischen Kunlun, der Achse mundi und damit dem Hundun zusammenhängt. Die Unendliche Mutter wird als allmächtig gedacht und von Yiguandao Anhängern als barmherzig angesehen, von ihren Söhnen und Töchtern besorgt, die ihre wahre Natur verloren haben, und aus diesem Grund versucht sie wieder in den ursprünglichen Himmel zu bringen. Durch seine Entwicklung hat der Glaube der Ewigen Mutter die Qualitäten der drei Göttinnen Xiwangmu, Nüwa und Guanyin gezeigt. Götter und Lehrer In allen Yiguandao Tempeln befinden sich drei Lampen auf einem Altar. Die zentrale Lampe stellt die Eternal Mutter dar, während die beiden Seitenleuchten, die beide gleichmäßig auf einem niedrigeren Niveau liegen, Yin und Yang repräsentieren. Im Allgemeinen wird in größeren öffentlichen Tempeln eine Statue von Maitreya in die zentrale Position gestellt, begleitet von den Heiligen Lehrern, Jigong auf der rechten Seite, und Yue Hui Bodhisattva auf der linken Seite. In privaten Tempeln gibt es keine erforderliche Konfiguration. Mitglieder können Statuen anderer Gottheiten wie Guanyin und Guangong wählen, oder sie können sogar wählen, keine zu haben. Wie Yiguandao geschriebenes Material erklärt: Es ist wichtig zu beachten, dass diese Gottheiten ... als Erinnerung an uns dienen, immer ihre Lehren im Auge zu behalten, und wir ehren sie für die Tugenden, die sie verkörpern, wie Toleranz, Offenheit, Fröhlichkeit und Großzügigkeit (Maitreya;) Gerechtigkeit, Fairness, Ehre, Mut und Loyalität (Guangong;) Mitgefühl, Geben, Pflege und Pflege (Guanyin).Die Patriarchen des Glaubens sind Zhang Tianran und Sun Suzhen. Sie werden als die letzten Patriarchen der göttlichen Offenbarung betrachtet und werden als göttliche Wesen reveriert. Die Kosmologie Yiguandao prägt den Kosmos als Tripartit, bestehend aus Litian (der rechte Himmel), Qitian (der geistige Himmel) und Xiangtian (die materielle Ebene). Litian ist der Himmel der Ewigen Mutter, wo es keinen Zyklus der Wiedergeburt gibt; Qitian ist das Flugzeug, das von den Göttern und Geistern beraubt wird, die trotz des Seins in einem höheren Bereich als Menschen noch inkarnieren können. Xiangtian ist die physische Welt, die aus allen sichtbaren Dingen besteht, mit Farben und Formen, einschließlich aller Sterne und der Himmel. Nur Litian ist ewig, und Qitian und Xiangtian werden wieder in Litian aufgenommen. Salvation Yiguandao beinhaltet einen eschatologischen – soteriologischen Glauben: Über den Verlust ihrer Kinder griff die Ewige Mutter in die materielle Welt drei erleuchtete Wesen über die "Drei Eras". Dementsprechend ist die menschliche Geschichte in "Three Eras:" Qingyang Qi oder Green Yang Era, Hongyang Qi oder Red Yang Era und Baiyang Qi oder White Yang Era.Dipankara unterteilt. Buddha presidierte über das Heil in der Grünen Yang Era, Gautama Buddha in der Roten Yang Era, und Maitreya Buddha wird über die dritte Periode des Heils, die Weiße Yang Era, die im Jahr 1912 begann und noch heute. Extreme Unruhe und Geschicklichkeit im menschlichen Verhalten und Katastrophen sind mit dem Ende der dritten Periode und der letzten Erlösung verbunden. Die Kultivierung des Tao ist die Gelegenheit zur Reue und Reinigung während der White Yang Era. Diejenigen, die ihre Bemühungen zur Verbreitung des Tao widmen, werden für ihre Verdienste, unabhängig von ihrem gesellschaftlichen Status, zurückgezahlt. Praxis und Schriften Drei Schätze Das Einweihungsriten beinhaltet das "Angebot der drei Schatze" (d. h. der Chuan Sanbao), das die xuanguan (das himmlische Portal), die koujue (ein Mantra) und hetong (die Handgeste). Die drei Schätze sind die rettende Gnade, die die Ewige Mutter den Menschen, die die Initiierung erhalten, angeboten hat. Sie ermöglichen es Yiguandao-Mitgliedern, den Kreis der Geburt und des Todes zu transzendieren und direkt nach ihrem Tod in den Himmel zu steigen. Yiguandao Anhänger betrachten die Einweihungszeremonie als das wichtigste Ritual. Die volle Bedeutung der Drei Schätze ist ein Geheimnis der Yiguandao Anhänger und ist streng verboten, offen für diejenigen zu verbreiten, die nicht durch den Einleitungsprozess gegangen sind. Die drei Schätze werden auch im täglichen Leben als Form der Meditation verwendet. Yiguandao Canon Eine einheitliche Anthologie von Yiguandaos Schriften, der Yiguandao Canon (Yiguandao Canon) wurde in den 2010er Jahren mit dem Ziel veröffentlicht, einen systematischen Überblick über die Religionslehren zu bieten. Geschichte Ursprung des 19. Jahrhunderts Yiguandao stammte aus dem späten 19. Jahrhundert in Shandong als Zweig von Xiantiandao ("Way of Ehemaliger Himmel), die wiederum in Jiangxi im 17. Jahrhundert Qing Dynastie als Ableger der venezianischen Amtslehre des Fastens gegründet wurde (erklärt sich Lđoguān zhāijiào), eine Zweigstelle des Dachengunismus (Zeitzeug) Es wurde auch auf die White Lotus Tradition zurückverfolgt. In den 1870er Jahren zersplitterte Xiantiandao unter Verfolgungen vom Qing in mehrere unabhängige Gruppen. Eine Filiale unter der Leitung des Shandong-Eingeborenen Wang Jueyi entwickelte sich später in Yiguandao. Nach Yiguandao-Aufzeichnungen wurde Wang Jueyi durch eine göttliche Offenbarung durch Schreiben als 15. Patarch Xiantiandao bezeichnet. Wang umbenannte seine Sekte die "Ende Rettung" (Mohou Yizhu) und trug zutiefst zur Entwicklung seiner Theologie und Ritual, jetzt als der eigentliche Gründer des modernen Yiguandao angesehen. Nachdem 1883 eine Verfolgung begann, weil die Qing vermutete, dass die Sekte eine Rebellion organisieren wollte, wurde Wang gezwungen, heimlich bis zu seinem Tod zu leben. Liu Qingxu gelang der Führung zum 16. Patriarchen. 1905 entlehnte sich ein Konfuzius, der sagte: "die Art, wie ich folge, ist die, die alle vereint" (wudao yiyiguanzhi,) er gab der Religion den Namen Yiguandao ("Unity Way"). Unter Liu blieb der Yiguandao klein. Die Dinge änderten sich, nachdem Lu Zhongyi 1919 zum 17. Patriarchen wurde. Lu behauptet, die Inkarnation von Maitreya zu sein, sammelte Tausende von Mitgliedern in Shandong. Als Lu 1925 starb, wurde eine Gruppe der Anhänger, die er verließ, von Zhang Tianran geleitet, der Mann, der in den folgenden Jahren zum 18. Patriarchen wurde. Zhang Tianrans Führung und Verbreitung in den 1930er Jahren Zwischen den späten Jahren der Qing-Dynastie und 1945 ging China durch eine Periode von Krise, zivilen Unruhen und ausländischen Invasion.Die konfuzianische Orthodoxy und das Reich zerfielen schnell. Im republikanischen China zwischen 1912 und 1949 Volksreligiöse Sekten pilzten und erweiterten schnell. Zhang Tianran, dessen säkularer Name Zhang Guangbi war, wurde 1889 in Jining, Shandong geboren. 1915 wurde er von Lu Zhongyi, dem 17. Patriarchen der Sekte in Yiguandao ins Leben gerufen. Nach dem Tod von Lu im Jahre 1925 zersplitterte die Bewegung aufgrund von Streit über die Führung. Einer der Untergruppen, die gebildet wurden, wurde von Zhang Tianran geleitet. 1930 wurde Zhang Tianran zum 18. Patriarchen von Yiguandao. Er nahm Sun Suzhen als seinen Partner und verkündete, dass ihre Ehe eine Botschaft der Ewigen Mutter war, und dass er die Inkarnation von Jigong war, einem deifizierten Wunder Mönch, der zwischen dem späten 12. und dem 13. Jahrhundert lebte. Allerdings begrüßten wenige Mitglieder die neuen Ansprüche; viele forderten die Gültigkeit der Offenbarung und verließen die Gruppe. Deshalb zogen Zhang Tianran und seine Frau 1931 nach Jinan. Dort kämpften verschiedene religiöse Gruppen miteinander, und Zhang Tianran begann, Yiguandao selbst zu predigen. Zhang Tianran rekrutiert Hunderte von Anhängern, und Jinan wurde die Hauptbasis von Yiguandao. Viele initiierte Mitglieder begannen in anderen großen Städten zu predigen, wo Yiguandao gut empfangen wurde. Von 1934 wurden Yiguandao Missionare nach Tianjin und Qingdao geschickt. Um die Verbreitung Zhang Tianran restrukturierte Yiguandao, die seitdem die neun Ebenen Struktur (jiupin liantai) von Xiantiandao erhalten hatte. Die neue Struktur hatte vier Ebenen, Zhang als Patriarch, und unter ihm die Führer des Weges (daozhang,) die Initiatoren (dianchuan shi,) und weiter unter den Meistern der Altar (tanzhu). Die Initiatoren fungierten als Missionare, während die Meister der Altar Manager von Verwaltungseinheiten aus mehreren Gemeinden waren. Mit dem schnellen Wachstum von Yiguandao wurde Zhang Tianrans Status als göttlicher Patarch (shizun) gestärkt, mit einer großen Anzahl von Broschüren veröffentlicht, um seine Göttlichkeit zu rechtfertigen. Das folgende ist ein Beispiel: Als unser großer Lehrer geboren wurde, waren seine Augen und Augenbrauen perfekt geformt, und es gab Tiefe und Weisheit in seinen Augen]. Auf seiner Stirn hatte er ein drittes Auge. Seine Nase war gerade wie ein Drachen, und sein Kopf war wie ein Gott. Sein Mund war perfekt und er hatte schon einen langen Bart. Seine Ohrläppchen berührten seine Schultern, und seine Arme waren sehr lang (alle Zeichen von großer Weisheit und Fähigkeit). Er ging schön und perfekt, mit langen Striden, und war offensichtlich nicht von der sterblichen Welt. Auf seiner linken Hand hatte er ein rotes Geburtszeichen, das wie die Sonne und auf seiner rechten wie der Mond geformt war; sie waren so rot, dass sie ein Zeichen hinterlassen würden, als er seine Hand auf Papier berührte. Auf seinem linken Fuß hatte er die sieben Sterne des Big Dipper und auf seinem rechten Fuß die sechs Sterne des Southern Dipper. Denn obwohl er in die sterbliche Welt geboren war, wusste jeder, dass er einer mit dem Universum war – der lebendige aufgeklärte Jigong, der vom Himmel geschickt wurde, um die Menschheit zu retten. Fuji, Shanshu und Rituale Mit seiner zentralisierten Autorität und hoch organisierter Form hatte Yiguandao eine außergewöhnliche Macht der Mobilisierung. Zuerst fuji, die Praxis der direkten Offenbarungen von den Göttern, die eng mit der chinesischen intellektuellen Tradition seit der Song Dynastie verbunden ist, trug zur Dynamik der Bewegung bei. Göttliche Offenbarungen wurden in "Modalitätsbüchern" (shanshu) veröffentlicht und zur moralischen Vereinigung der Gesellschaft an die breite Öffentlichkeit verteilt. Das göttliche Schreiben wurde auch verwendet, um Orakel für alltägliche Probleme anzubieten. Fuji wurde in Yiguandao eingeführt, trotz Wang Jueyi, dem 15. Patriarchen der Lineage und entmutigend. Zhang Tianran zeichnete sich zwischen "angeborenen Schriften" (xiantian ji) aus, die von juvenilen Medien empfangen wurden und als "benötigtes Schreiben" (houtian ji), das von alten Medien empfangen wurde, überlegen. Die Jugendreinheit gilt als leitender von göttlicher Offenbarung. Zhang betonte, dass nur Yiguandao fuji xiantian ji ist (erweckt den ursprünglichen Himmel). Göttlich inspirierte Schrift wurde später von einigen Zweigen von Yiguandao zurückgewiesen, da neue Schriften neue Schisismen hervorbrachten und allmählich in der gesamten Religion zurückgingen. Yiguandao verbreitete und sammelte finanzielle Unterstützung durch die Aufführung von "Ritualitäten des Heils der Vorfahren". Außerdem wurden Regeln und Praktiken für die Follower systematisiert. Zhang Tianran gab auch viel Wert auf aggressive Missionsarbeit, im Gegensatz zur chinesischen Tradition der friedlichen Koexistenz. 1938 veranstaltete er missionarische Workshops mit dem Namen "Stove Meetings" (lu hui) zur Ausbildung von Missionaren in Tianjin.In diesen Werkstätten wurden Hunderte von Missionaren ausgebildet, die über das ganze Land geschickt wurden. Viele wurden einflussreiche Führer von Yiguandao. Schnelles Wachstum in den 1940er Jahren Durch missionarische Tätigkeit, in der politischen und sozialen Aufruhr, die durch die japanische Invasion Chinas in den 1940er Jahren verursacht wurde, die Yiguandaos maurerische Überzeugungen für die Massen überzeugen ließ, wuchs die Religion rasch und erreichte eine geschätzte Mitgliedschaft von 12 Millionen. Sogar eine Reihe von Top-Beamten der japanischen Marionettenregierung von Wang Jingwei verwandelte sich in Yiguandao. Unterdrückung in China nach 1949 Mit dem Aufstieg der Kommunistischen Partei Chinas im Jahre 1949 wurde Yiguandao unterdrückt und als die größten reaktionären Huidaomen angesehen. Im Dezember 1950 veröffentlichte The People's Daily das Editorial "Firmly Banning Yiguandao" (Jianjue Qudi Yiguandao), in dem erklärt wurde, dass die Bewegung von Imperialisten und Kuomintang als konterrevolutionäres Werkzeug verwendet worden sei. Der Artikel behauptete, Yiguandao-Mitglieder seien Verräter, die mit den japanischen Invasoren, Kuomintang Spione und reaktionären Vermietern zusammenarbeiten. Das Editorial markierte den Beginn der landesweiten Kampagne zur Tilgung von Yiguandao. Das Hauptziel der Kampagne war es, die Organisation und Führung der Bewegung zu zerstören. Die Top-Führer wurden hingerichtet oder ins Gefängnis geschickt, die Mitglieder wurden gezwungen, eine politische Wiedererziehung durchzuführen und sie wurden unter strenger Überwachung gehalten. Eine Ausstellung mit Yiguandao fand im Januar 1951 in Peking statt. 1952 veröffentlichten die Kommunisten "The Way of Persistently Harming People" (Yiguan Hairen Dao), einen Film gegen Yiguandao. Eine Reihe von Yiguandao-Gläubigen, darunter Sun Suzhen, flohen nach Hongkong und später nach Taiwan, wo die Religion derzeit blüht. In Kuomintang in Taiwan nach 1949 gab es zunächst ein Klima der Einschränkungen chinesischer traditioneller Religionen und Yiguandao wurde als unsterblich, politisch angeklagt und als Verdächtiger der Zusammenarbeit mit Kommunisten des Festlands Chinas angegriffen. Yiguandao wurde 1952 offiziell verboten und im Untergrund gefahren. Die buddhistischen Kreise Taiwans nahmen aktiv an der Demonisierung von Yiguandao teil, die es als Heterodox "White Lotus" kritisierte und ihre Unterdrückung forderte und es gelang, der Regierung gegenüberzutreten, als 1981 ein Vorschlag zur Aufhebung des Verbots bestand. Die Anstrengung, Yiguandao zu legalisieren, kam aus Chou Lien-hua und Chu Hai-yuan des Instituts für Ethnologie an der Academia Sinica, die in ihrem Namen lobbied. In der Zeit des schnellen Wirtschaftswachstums Taiwans, beginnend in den 1960er Jahren und ab den 1980er und 1990er Jahren, verbreitete Yiguandao seinen Einfluss durch den Einstieg in die Wirtschaft und die industrielle Entwicklung. Viele Mitglieder wurden wichtige Geschäftsleute, zum Beispiel Zhang Rongfa, der Gründer der Evergreen Marine Corporation, war der Hauptinitiator einer Yiguandao Unterteilung und in den 1990er Jahren waren fast alle Manager seiner Firma Yiguandao Mitglieder. Die gleiche Strategie, "Missionsarbeit und Wirtschaft zu kombinieren" erleichtert die Entwicklung von Yiguandao im Festland China, wo Yiguandao Geschäftsleute begann, die Religion seit den 1980er Jahren durch Investitionen wieder herzustellen. Ein weiterer Mittelwert, mit dem Yiguandao in Taiwan erweitert wurde, war die der Nächstenliebe. Durch die Jahre des Verbots Yiguandao blieb als unterirdisches Phänomen. 1963 wurde berichtet, dass die Religion etwa fünfzigtausend Mitglieder hatte und sich durch die 1970er und 1980er Jahre rasch wuchs und 1984 mehr als 324.000 Mitglieder zählte. Fünf Jahre später 1989 hatte Yiguandao 443,000 Mitglieder oder 2,2% der taiwanischen Bevölkerung. In Anerkennung der sozialen Macht der Religion gab der Kuomintang am 13. Januar 1987 offiziell Yiguandao Rechtsstatus. Seit 2005 hat Yiguandao 810.000 Mitglieder in Taiwan (3.5% der Bevölkerung) und Zehntausende von Gotteshäusern. Seine Mitglieder bedienen viele der vegetarischen Restaurants Taiwans. Korea Yiguandao wurde in den 1940er Jahren durch die Pionierarbeit von Dukbuk Lee, Sujeun Jang, Buckdang Kim und Eunsun Kim in der koreanischen Halbinsel übertragen. Korean Ilgwando ist als International Moral Association, die in den 1960er Jahren von Buckdang Kim (1914-1991) gegründet wurde, und hat ab 2015 1,3 Millionen Mitglieder in Südkorea (2.5% der Bevölkerung). Japan In den 1950er Jahren verbreitete sich Yiguandao auf Japan (wo ihr Name Ikkandō ist), während der Verfolgungen im Festland China, und dort hat es etwa fünfzigtausend Mitglieder von chinesischen Minderheiten und japanischen ethnischen Gruppen angezogen.Es ist in zwei Hauptzweige artikuliert: 1 Kōmōseidōin (ed ausgeklammert K verurteiltng Mèng Shèngdào Yuàn, "School of the Holy Way of Confucius and Mencius" und Sentendaidōnihonsoōtendan (Gewaltsam 日本語天 Xiāntiāndàdào Rìběn Zspezifischeng Tiāntán, "Japan Headquarters of the Great Way of Former Heaven" mit jeweils 8000 Mitgliedern; und 2 Tendavdan Südostasien Seit den 1970er Jahren verbreitete sich Yiguandao auf Südostasien. In Thailand (wo es genannt wird mäßig anstiegen im Gegensatz zum Buddhismus; ab 2009 gab es über 7000 Gotteshäuser, und es wird berichtet, dass 200.000 Thais jedes Jahr in die Religion umwandeln. In Singapur verfügt das Yiguandao über drei große öffentliche Hallen (weiße Mehrfamilienhäuser mit traditionellen chinesischen architektonischen Merkmalen) und mehr als 2000 Hauskirchen. Festland China Die Beziehung zwischen der Regierung des Festlands China und Yiguandao begann bis Mitte der 1980er Jahre zu ändern. In diesen Jahren breitete sich Yiguandao heimlich aus Taiwan ins Festland China aus; Unternehmer, die Yiguandao gehörten, bauten Tempel, Netzwerke und Fabriken. Nach Angaben des Gelehrten Philip Clart sind Missionare aus Taiwan besonders aktiv in der Proselytisierung in Fujian, wo es starke Präsenz taiwanesischer Unternehmen und Joint Ventures gibt. Nach einem Bericht von 1996 kann die Bewegung in jeder Provinz China gefunden werden, und im Jahr 1978 gab es eine der größten Fälle von Regierungsunterdrückung gegen die "Fraternal Army of the Soldiers of Heaven" (wäsche Tiānbīng Dìz ausführendejūn), die von Tausenden Yiguandao-Mitgliedern gebildet wurde. Ab 1999 berichtete die japanische Publikation Tokyo Sentaku, dass es in Sichuan 2 Millionen Tiandao-Mitglieder gab, was 2,4% der Bevölkerung der Provinz entspricht. In den 90er Jahren fanden Sitzungen zwischen chinesischen Regierungsbeamten und Vertretern von Yiguandao statt; Mitte der 2000er Jahre waren diese Treffen öffentlich geworden. Zwischen 2000 und 2005 wurde Yiguandao aus der offiziellen Liste der "Bösen Kulte" der chinesischen Regierung entfernt, und Zweige der Organisation durften zaghaft nach China zurückkehren. Yiguandao kooperiert auch mit akademischen und nichtstaatlichen Organisationen im Festland China. In einer Haltung von wachsendem Interesse für die Bewegung auf dem Festland wurde in der Volksrepublik China bis 2010 ein Yiguandao-Text veröffentlicht. Struktur und schisms Yiguandao ist eine Sammlung von mindestens neunzehn Abteilungen (Subsekten). Im Allgemeinen teilen alle die Regel, nicht unter Mitgliedern anderer Zweige der "goldenen Linie" von Yiguandao proselytisieren. Seit den 1980er Jahren haben einige Konfessionen von Yiguandao einen professionellen Klerus gegründet. Die primäre Organisationseinheit von Yiguandao sind lokale Verehrungshallen (die "hallen des Erwachens"). Obwohl einige von ihnen zu aufwendigen Komplexen von öffentlichen Gebäuden entwickeln können, sind sie in den meisten Fällen private Hauskirchen (die Versammlungen werden in privaten Häusern von Yiguandao-Mitgliedern gehalten,) eine Art von Organismus, der Yiguandao die Fähigkeit bietet, in der privaten Sphäre zu blühen, die die Definitionen und die Verwaltung der Religion zu umgehen". Es gibt eine Reihe von Abteilungen, die nicht mehr als Teil von Yiguandao gelten; einige von ihnen sind: die Miledadao gegründet von Wang Haode 1982, die Haizidao gegründet von Lin Jixiong 1984, die Heilige Kirche von China (Zhonghua Shengjiao) gegründet von Ma Yongchang im Jahr 1980, die Guanyindao gegründet von Chen Huoguo im Jahr 1984, die Yuande Shentan Siehe auch Ama-gi Caodaism Footnotes Referenzen Quellen Billioud, Sébastien; Joel Thoraval (2015,) The Sage and the People: The Confucian Revival in China, Oxford University Press, ISBN 978-0190258146 Billioud, Sébastien (2017). " Yiguandaos Patriarch Zhang Tianran: Hagiographie, Deification and Production of Charisma in einer modernen religiösen Organisation." In Ownby, David; Goossaert, Vincent; Zhe, Ji (eds.). Heilige in China zu machen. Oxford University Press.pp.209–240.ISBN 978-0190494568.Billioud, Sébastien (2020), Reclaiming the Wilderness, Contemporary Dynamics of the Yiguandao, Oxford University Press, ISBN 9780197529133 Goossaert, Vincent; Palmer, David A. (2012,) The Religious Question in Modern China, University of Chicago Press, ISBN 9780226005331 Haar, B. J. ter (1992,) The White Lotus Teachings in Chinese Religious History, University of Hawaii Press, ISBN 9780824822187 Kim, David William (2015.)Eine chinesische neue religiöse Bewegung in modernem Korea.XXI. Weltkongress der Internationalen Vereinigung für die Geschichte der Religionen. Erfurt, Deutschland. Kuo, Cheng-Tian (2017,) Religion und Nationalismus in chinesischen Gesellschaften, Amsterdam University Press, ISBN 978-9048535057 Lu, Yunfeng (2008,) Die Transformation von Yiguan Dao in Taiwan Anpassung an eine sich ändernde religiöse Wirtschaft, Lexington Books, ISBN 9780739117194 Ma, Xisha; Huiying Meng (2011,) Popular Religion and Shamanism, Brill, ISBN 978-9004174559 Munro, Robin; Mickey Spiegel (1994). In China und Tibet festgehalten:Ein Verzeichnis der politischen und religiösen Gefangenen. Human Rights Watch. ISBN 978-1564321053. Liste zuerst veröffentlicht in: "Appendix: Sects and Societies Kürzlich oder aktuell aktiv in der VR China". Chinesische Soziologie & Anthropologie.21 (4:) 103–104. 1989.doi:10.2753/CSA0009-46252104102. Ownby, David (2015)." Redemptive Gesellschaften in China des 20. Jahrhunderts." In Goosaert, Vincent; Kiely, Jan; Lagerway, John (Hrsg.). Moderne chinesische Religion, 1850-1950.Brill.pp.685–730.ISBN 9789004304642.Palmer, David (2011,) "Redemptive Gesellschaften im kulturellen und historischen Kontext", Journal of Chinese Theatre, Ritual and Folklore / Minsu Quyi (173: Kong) 1–12 Topley, Marjorie; DeBernardi, Jean (2011, Kanton Singapur) Externe Links Welt Yiguandao Hauptsitz Australien Yiguandao Hauptsitze Korea Ilgwando International Morality Association Taiwan Yiguandao Association