Ein humanoider Roboter ist ein Roboter mit seiner Körperform gebaut, um den menschlichen Körper zu ähneln. Das Design kann zu funktionellen Zwecken, wie der Interaktion mit menschlichen Werkzeugen und Umgebungen, zu experimentellen Zwecken, wie der Studie der bipedalen Lokomotion, oder zu anderen Zwecken sein. Generell haben humanoide Roboter einen Rumpf, einen Kopf, zwei Arme und zwei Beine, obwohl einige Formen humanoider Roboter nur einen Teil des Körpers, zum Beispiel von der Taille nach oben, Modellieren können. Einige humanoide Roboter haben auch Köpfe entworfen, um menschliche Gesichtsmerkmale wie Augen und Mund zu replizieren. Androiden sind humanoide Roboter gebaut, um den Menschen ästhetisch ähneln. Zweck Humanoid Roboter werden nun als Forschungswerkzeuge in mehreren wissenschaftlichen Bereichen eingesetzt. Forscher untersuchen die menschliche Körperstruktur und das Verhalten (Biomechanik), um humanoide Roboter zu bauen. Auf der anderen Seite führt der Versuch, den menschlichen Körper zu simulieren, zu einem besseren Verständnis davon. Die menschliche Wahrnehmung ist ein Studienfeld, das sich darauf konzentriert, wie Menschen aus sensorischen Informationen lernen, um Wahrnehmungs- und Motorfähigkeiten zu erwerben. Dieses Wissen wird verwendet, um rechnerische Modelle des menschlichen Verhaltens zu entwickeln und es hat sich im Laufe der Zeit verbessert. Es wurde vorgeschlagen, dass sehr fortgeschrittene Robotik die Verbesserung der gewöhnlichen Menschen erleichtern wird. Siehe Transhumanismus. Obwohl das erste Ziel der humanoiden Forschung darin bestand, eine bessere Orthese und Prothese für den Menschen zu schaffen, wurde Wissen zwischen beiden Disziplinen übertragen. Ein paar Beispiele sind powered Beinprothese für neuromuskulär beeinträchtigte, Knöchelfuß-Orthese, biologische realistische Beinprothese und Vorderarmprothese. Neben der Forschung werden humanoide Roboter entwickelt, um menschliche Aufgaben wie persönliche Hilfe zu erfüllen, durch die sie in der Lage sein sollten, kranke und ältere Menschen und schmutzige oder gefährliche Arbeitsplätze zu unterstützen. Humanoide eignen sich auch für einige verfahrensbasierte Berufe, wie etwa Empfangs-Desk-Administratoren und Automobilhersteller. Im Wesentlichen, da sie Werkzeuge verwenden und Geräte und Fahrzeuge für die menschliche Form entworfen, Humanoide könnten theoretisch jede Aufgabe durchführen, die ein Mensch kann, solange sie die richtige Software haben. Die Komplexität des Tuns ist jedoch immens. Sie werden auch immer beliebter als Entertainer. Zum Beispiel Ursula, ein weiblicher Roboter, singt, spielt Musik, tanzt und spricht zu ihrem Publikum in Universal Studios. Mehrere Disney-Themenpark zeigt nutzen animatronic Roboter, die aussehen, bewegen und sprechen viel wie Menschen. Obwohl diese Roboter realistisch aussehen, haben sie keine Wahrnehmung oder physische Autonomie. Verschiedene humanoide Roboter und ihre möglichen Anwendungen im Alltag sind in einem unabhängigen Dokumentarfilm namens Plug & Pray vorgestellt, der 2010 veröffentlicht wurde. Humanoid-Roboter, insbesondere solche mit künstlichen Intelligenzalgorithmen, könnten für zukünftige gefährliche und/oder entfernte Raumexplorationsmissionen nützlich sein, ohne die Notwendigkeit zu haben, sich wieder umzudrehen und nach Abschluss der Mission zur Erde zurückzukehren. Sensoren Ein Sensor ist ein Gerät, das ein Attribut der Welt misst. Als einer der drei Primitiven der Robotik (neben der Planung und Steuerung) spielt die Erfassung eine wichtige Rolle in den robotischen Paradigmen. Sensoren können nach dem physikalischen Prozess, mit dem sie arbeiten oder nach der Art der Messinformationen, die sie als Ausgabe geben, klassifiziert werden. In diesem Fall wurde der zweite Ansatz verwendet. Proprioceptive Proprioceptive Sensoren erfassen die Position, die Orientierung und die Geschwindigkeit von Körper und Gelenken des humanoiden. Beim Menschen werden die otolithen und halbkreisförmigen Kanäle (im inneren Ohr) zur Aufrechterhaltung von Gleichgewicht und Orientierung verwendet. Darüber hinaus verwenden die Menschen eigene propriozeptive Sensoren (z.B. Touch, Muskelverlängerung, Gliedmaßenposition), um mit ihrer Orientierung zu helfen. Humanoid-Roboter verwenden Beschleunigungsmesser, um die Beschleunigung zu messen, aus der die Geschwindigkeit durch Integration berechnet werden kann; Neigungssensoren zur Messung der Neigung; Kraftsensoren, die in den Händen und Füßen des Roboters platziert werden, um die Kontaktkraft mit der Umgebung zu messen; Positionssensoren, die die tatsächliche Position des Roboters angeben (aus denen die Geschwindigkeit durch Ableitung berechnet werden kann) oder sogar Geschwindigkeitssensoren. Exteroceptive Arrays von Tactels können verwendet werden, um Daten über das, was berührt wurde. Die Shadow Hand verwendet eine Reihe von 34 Tactels, die unterhalb ihrer Polyurethanhaut an jeder Fingerspitze angeordnet sind. Taktische Sensoren liefern auch Informationen über zwischen Roboter und anderen Objekten übertragene Kräfte und Drehmomente. Vision bezieht sich auf die Verarbeitung von Daten aus jeder Modalität, die das elektromagnetische Spektrum verwendet, um ein Bild zu erzeugen.In humanoiden Robotern wird es verwendet, um Objekte zu erkennen und ihre Eigenschaften zu bestimmen. Vision-Sensoren arbeiten ähnlich wie die Augen des Menschen. Die meisten humanoiden Roboter verwenden CCD-Kameras als Vision-Sensoren. Schallsensoren ermöglichen humanoide Roboter, Sprach- und Umweltgeräusche zu hören und als Ohren des Menschen zu wirken. Für diese Aufgabe werden üblicherweise Mikrofone verwendet. Schauspieler Aktivatoren sind die Motoren, die für die Bewegung im Roboter verantwortlich sind. Humanoid Roboter sind so konstruiert, dass sie den menschlichen Körper imitieren, so dass sie Aktuatoren verwenden, die wie Muskeln und Gelenke, obwohl mit einer anderen Struktur. Um die gleiche Wirkung wie die menschliche Bewegung zu erzielen, verwenden humanoide Roboter hauptsächlich Drehantriebe. Sie können entweder elektrisch, pneumatisch, hydraulisch, piezoelektrisch oder Ultraschall sein. Hydraulische und elektrische Aktoren haben ein sehr starres Verhalten und können nur durch die Verwendung relativ komplexer Rückkopplungsregelstrategien konform wirken. Während elektrische kernlose Motorantriebe für hohe Geschwindigkeit und niedrige Lastanwendungen besser geeignet sind, arbeiten die Hydraulik gut bei niedrigen Geschwindigkeiten und hohen Lastanwendungen. Piezoelektrische Aktuatoren erzeugen eine kleine Bewegung mit hoher Kraftfähigkeit beim Anlegen von Spannung. Sie können zur ultrapräzisen Positionierung und zur Erzeugung und Handhabung von hohen Kräften oder Drücken in statischen oder dynamischen Situationen eingesetzt werden. Ultraschall-Aktuatoren sind dazu ausgelegt, Bewegungen im Mikrometerauftrag bei Ultraschallfrequenzen (über 20 kHz) zu erzeugen. Sie sind nützlich für die Steuerung von Vibrationen, Positionieranwendungen und schnelles Schalten. Pneumatische Aktuatoren arbeiten auf der Grundlage der Gaskompressibilität. Während sie aufgeblasen werden, erweitern sie sich entlang der Achse, und wenn sie entblößen, ziehen sie zusammen. Wenn ein Ende fixiert ist, bewegt sich das andere in einer linearen Trajektorie. Diese Aktuatoren sind für Niedergeschwindigkeits- und Nieder-/Mediumlastanwendungen vorgesehen. Zwischen pneumatischen Aktuatoren gibt es: Zylinder, Balg, pneumatische Motoren, pneumatische Schrittmotoren und pneumatische künstliche Muskeln. Planung und Steuerung Bei der Planung und Steuerung ist der wesentliche Unterschied zwischen Humanoiden und anderen Robotern (wie Industrien) darin zu sehen, dass die Bewegung des Roboters menschlich sein muss, indem man legged Lokomotion, insbesondere biped gait verwendet. Die ideale Planung für humanoide Bewegungen während des normalen Gehens sollte zu einem minimalen Energieverbrauch führen, wie es im menschlichen Körper tut. Aus diesem Grund sind Studien über Dynamik und Kontrolle dieser Strukturen immer wichtiger geworden. Die Frage, ob bipede Roboter Stabilisierung auf der Oberfläche laufen, ist von großer Bedeutung. Die Wartung des Gravitationszentrums des Roboters über die Lagerfläche zur Bereitstellung einer stabilen Position kann als Ziel der Steuerung gewählt werden. Um die dynamische Balance während des Spaziergangs zu erhalten, braucht ein Roboter Informationen über die Kontaktkraft und seine aktuelle und gewünschte Bewegung. Die Lösung dieses Problems beruht auf einem großen Konzept, dem Zero Moment Point (ZMP). Ein weiteres Merkmal humanoider Roboter ist, dass sie sich bewegen, Informationen sammeln (mit Sensoren) auf der "realen Welt" und mit ihr interagieren. Sie bleiben nicht wie Fabrikmanipulatoren und andere Roboter, die in hoch strukturierten Umgebungen arbeiten. Damit sich Humanoide in komplexen Umgebungen bewegen können, muss sich Planung und Steuerung auf Selbstkollisionserkennung, Wegplanung und Hindernisvermeidung konzentrieren. humanoide Roboter haben noch nicht einige Merkmale des menschlichen Körpers. Dazu gehören Strukturen mit variabler Flexibilität, die Sicherheit (zum Roboter selbst und zum Menschen) und Redundanz von Bewegungen, d.h. mehr Freiheitsgrade und damit eine breite Aufgabenverfügbarkeit bieten. Obwohl diese Eigenschaften für humanoide Roboter wünschenswert sind, werden sie komplexere und neue Probleme für die Planung und Steuerung bringen. Der Bereich der Ganzkörperkontrolle befasst sich mit diesen Fragen und richtet sich an die ordnungsgemäße Koordination zahlreicher Freiheitsgrade, z.B. um mehrere Kontrollaufgaben gleichzeitig zu realisieren, während sie einer bestimmten Prioritätsordnung folgen. Zeitleiste der Entwicklungen Hinweise Referenzen Weiter lesen Carpenter, J., Davis, J., Erwin‐Stewart, N., Lee.T, Bransford, J. & Vye, N. (2009). Geschlechterdarstellung in humanoiden Robotern für den häuslichen Gebrauch. International Journal of Social Robotics (Sonderausgabe).1 (3,) 261‐265. Die Niederlande: Springer. Carpenter, J., Davis, J., Erwin‐Stewart, N., Lee.T, Bransford, J. & Vye, N. (2008). Unsichtbare Maschinen in Funktion, nicht Form: Nutzererwartungen eines inländischen humanoiden Roboters. Proceedings der 6. Konferenz über Design und Emotion. Hongkong, China.Williams, Karl P. (2004.)Bauen Sie Ihre eigenen menschlichen Roboter: 6 erstaunliche und erschwingliche Projekte. McGraw-Hill/TAB Electronics.ISBN 0-07-142274-9.ISBN 978-0-07-142274-1. Siehe auch Frankenstein-Komplex Persönliche Roboter Listen von Robotertypen Externe Links Humanoid Robots' Jobs inJapan Ulrich Hottelet: Albert ist nicht glücklich - Wie Roboter lernen, mit Menschen zu leben, African Times, Juni 2009