Trance ist ein Zustand des halben Bewusstseins, in dem eine Person nicht selbstbewusst ist und entweder ganz unverantwortlich für äußere Reize ist (aber dennoch in der Lage, ein Ziel zu verfolgen und zu verwirklichen) oder selektiv auf die Richtungen der Person (wenn überhaupt) reagiert, die die Trance induziert hat. Trancezustände können unfreiwillig und unverboten auftreten. Der Begriff Trance kann mit Hypnose, Meditation, Magie, Fluss, Gebet und veränderten Zuständen des Bewusstseins verbunden sein. Etymologie Trance in seiner modernen Bedeutung stammt aus einer früheren Bedeutung von "einem verdorbenen, halbbewussten oder unempfindlichen Zustand oder Angstzustand", über die alte französische Transe "Geschlecht des Bösen", von der lateinischen Transīre "zu Kreuz", "pass over". Arbeitsmodelle Wier, in seinem 1995 Buch, Trance: von Magie zu Technologie, definiert eine einfache Trance (S. 58) als Geisteszustand, der durch kognitive Schleifen verursacht wird, wo ein kognitives Objekt (ein Gedanke, ein Bild, ein Klang, eine absichtliche Handlung) lange genug wiederholt, um verschiedene Sätze von deaktivierten kognitiven Funktionen zu erzielen. Wier repräsentiert alle Trancen (die Schlaf- und Fernsehzuschauungen beinhalten) wie sie auf einer dissoziierten Trance-Ebene stattfinden, in der zumindest einige kognitive Funktionen wie Volition deaktiviert sind; wie man in der Regel eine "hypnose Trance" nennt. Mit dieser Definition werden Meditation, Hypnose, Sucht und Charisma als Trance-Staaten angesehen. In Wier's 2007 Buch, The Way of Trance, er erarbeitet diese Formen, fügt Ekstase als zusätzliche Form und diskutiert die ethischen Auswirkungen seines Modells, einschließlich Magie und Regierungsnutzung, die er "Wahrheitsmissbrauch" nennt. John Horgan in Rational Mysticism (2003) untersucht die neurologischen Mechanismen und psychologischen Implikationen von Trancen und anderen mystischen Manifestationen. Horgan umfasst Literatur- und Fallstudien aus einer Reihe von Disziplinen in diesem Werk: Chemie, Physik, Psychologie, Radiologie und Theologie. Trance-Staaten Trance-Bedingungen umfassen alle verschiedenen Geisteszustände, Emotionen, Stimmungen und Tagträume, die Menschen erleben. Alle Aktivitäten, die einen Menschen involvieren, beinhalten die Filterung von Informationen, die in Sinnesmodalitäten kommen, und dies beeinflusst die Gehirnfunktion und das Bewusstsein. Daher kann Trance als eine Möglichkeit für den Geist verstanden werden, die Art und Weise zu ändern, wie es Informationen filtert, um eine effizientere Nutzung der Ressourcen des Geistes zu bieten. Trance-Zustände können auch durch verschiedene Modalitäten zugegriffen oder induziert werden und kann eine Möglichkeit sein, den unbewussten Geist für die Zwecke der Entspannung, Heilung, Intuition und Inspiration zu erreichen. Es gibt eine umfangreiche dokumentierte Geschichte der Trance, wie die Fallstudien von Anthropologen und Ethnologen und assoziierten und derivatisierten Disziplinen belegen. Daher kann Trance als endemisch für den menschlichen Zustand und einen menschlichen Universalen wahrgenommen werden. Prinzipien der Trance werden erforscht und dokumentiert, wie Methoden der Trance-Induktion. Die Vorteile der Trance-Staaten werden durch medizinische und wissenschaftliche Untersuchung untersucht. Viele Traditionen und Rituale beschäftigen Trance. Trance hat auch eine Funktion in der Religion und mystischen Erfahrung. Castillo (1995) sagt, dass: "Wahrheitserscheinungen resultieren aus dem Verhalten der intensiven Fokussierung der Aufmerksamkeit, die der Schlüssel psychologische Mechanismus der Trance Induktion ist. Adaptive Reaktionen, einschließlich institutionalisierter Formen von Trance, werden in neuronale Netzwerke im Gehirn abgestimmt und hängen weitgehend von den Eigenschaften der Kultur ab. Kulturspezifische Organisationen existieren in der Struktur einzelner Neuronen und in der organisatorischen Bildung von neuronalen Netzwerken."Hoffman (1998: S. 9) sagt, dass: "Die Wahrheit ist noch konventionell definiert als ein Zustand des reduzierten Bewusstseins, oder ein somnolent Zustand. Die jüngste anthropologische Definition, die sie mit "alterierten Bewusstseinszuständen" (Charles Tart) verbindet, wird jedoch zunehmend akzeptiert."Hoffman (1998, S. 9) behauptet, dass: "Der Trance-Staat sollte im Plural diskutiert werden, denn es gibt mehr als einen veränderten Bewusstseinszustand, der wesentlich von dem Alltagsbewusstsein verschieden ist." Geschichte Tempel von Epidaurus: Heilungsschlaf Laut Hoffman (1998: S. 10) besuchten die Pilger den Tempel von Epidaurus, ein Asklepier, in Griechenland zur Heilung des Schlafes. Sucher der Heilung würden Pilgerfahrt machen und von einem Priester empfangen werden, der sie willkommen heißen und segnen würde. Dieser Tempel beherbergte ein altes religiöses Ritual, das Träume in dem Sucher förderte, die bestrebt waren, Heilung und die Lösungen für Probleme zu fördern, wie die Orakel. Dieser Tempel wurde zu Ehren von Asclepios, dem griechischen Gott der Medizin gebaut. Die griechische Behandlung wurde als Inkubation bezeichnet und konzentrierte sich auf Gebete zu Asclepios zur Heilung. Der Asklepion bei Epidaurus ist sowohl umfangreich als auch gut erhalten und gilt traditionell als Geburtsort von Asclepius.( Für ein vergleichbares modernes Werkzeug siehe Dreamwork.) Orakel bei Delphi Das Orakel bei Delphi war auch berühmt für Trancen in der alten griechischen Welt; Priesterinnen dort würden Vorhersagen über die Zukunft im Austausch für Gold machen. Oral lore und storytelling Geschichten der Heiligen im Mittelalter, Mythen, Gleichnisse, Märchen, mündliche Geschichten und Geschichten aus verschiedenen Kulturen sind selbst potenziell Induzenten von Trance. Oft werden literarische Vorrichtungen wie Wiederholungen eingesetzt, die in vielen Formen der Trance-Induktion deutlich werden. Milton Erickson benutzte Geschichten, um Trance zu induzieren, wie viele NLP-Praktizierende. Militär Die Spartans waren die ersten, die Musik auf dem Weg zum Kampf nutzen. Sie spielten Lieder aus der Flöte und sang, die sie in einen furchtlosen Zustand zum Kampf brachten. Aus mindestens dem 16. Jahrhundert wurde festgehalten, dass die Marschmusik Soldaten in Verbindung mit Trance-Staaten herbeiführen kann, in denen sie sich laut Apologe als Einheit verbinden, die durch die strengen Trainings, die Bindungen von Genosseschaft und die Kette des Befehls entsteht. Dies bewirkte, dass die Soldaten automatisiert werden, eine Wirkung, die im 16., 17. und 18. Jahrhundert aufgrund der zunehmenden Prävalenz von in Kriegsschiffen eingesetzten Schusswaffen weit sichtbar war. Militärinstrumente, insbesondere die Schlingentrommel und andere Trommeln wurden verwendet, um eine monotone Ostinato im Tempo von Marsch und Herzschlag zu verfangen. Für ihre Piercing-Wirkung wurden hochgeätzte Fäuste, Flöten und Bagpipes verwendet, um die Melodie zu spielen. Dies würde die Moral und Solidarität der Soldaten unterstützen, während sie zum Kampf marschierten. Joseph Jordania hat kürzlich einen Begriff Kampf Trance für diesen mentalen Zustand vorgeschlagen, wenn Kämpfer keine Angst und Schmerzen empfinden und wenn sie ihre individuelle Identität verlieren und eine kollektive Identität erwerben. Die Norse Berserkers induzierten einen tranceähnlichen Zustand vor dem Kampf, genannt Berserkergang. Es soll den Kriegern übermenschliche Stärke gegeben haben und sie während des Kampfes unwiderstehlich gemacht haben. Diese Form der Trance könnte teilweise durch die Aufnahme von halluzinogenen Pilzen induziert worden sein. Mystik Da die mystische Erfahrung der Mystiker in der Regel direkte Verbindung, Kommunikation und Gemeinschaft mit Gottheit, Gottkopf und/oder Gott beinhaltet; Trance und Kognate Erfahrung sind endemisch. (siehe Yoga, Sufismus, Shaman, Umbanda, Crazy Horse, etc.) Wie von Jonathan Garb gezeigt, spielten Trance-Techniken auch eine Rolle in Lurianic Kabbalah, dem mystischen Leben des Kreises Moshe Hayyim Luzzatto und Hasidismus. Viele christliche Mystiker werden als Erfahrungen dokumentiert, die als Kognate mit Trance betrachtet werden können, wie z.B. Hildegard von Bingen, John of the Cross, Meister Eckhart, Saint Theresa (wie in der Bernini-Skulptur gesehen) und Francis von Assisi. Mesmer und der Ursprung der Hypnotherapie Mesmer, ein einflussreicher, aber diskreditierter Promotor von Trance-Staaten und ihrer Heilkräfte. Milton Erickson, der Gründer von Hypnotherapie, der 1980 starb, führte Trance und Hypnose in die orthodoxe Medizin und Psychotherapie ein – Hypnose hier ist etwas anderes als die traditionelle klinische Hypnose. Trance in American Christianity Taves (1999) schildert die synonyme Sprache der Trance in den amerikanischen christlichen Traditionen: Macht oder Gegenwart oder Innewohnung Gottes, oder Christus, oder der Geist oder Geist. Typische Ausdrücke sind "die Innewohnung des Geistes" (Jonathan Edwards,) "der Zeuge des Geistes" (Johannes Wesley,) "die Kraft Gottes" (vor allem amerikanische Methodisten), die "mit dem Geist des Herrn gefüllt" (vormals Adventisten; siehe charismatischer Adventismus,) "Gesundheit mit Geistern" (Spiritualisten) "der Christus innerhalb" (Taves, 1999: 3) Trance und anglo-amerikanische Protestanten Taves (1999) gut referierten Buch über Trance-Charts die Erfahrung der anglo-amerikanischen Protestanten und diejenigen, die die protestantische Bewegung verlassen, beginnend mit dem transatlantischen Erwachen im frühen 18. Jahrhundert und enden mit dem Aufstieg der Psychologie der Religion und der Geburt des Pfingstentums im frühen 20. Jahrhundert. Dieses Buch konzentriert sich auf eine Klasse von scheinbar unfreiwilligen Handlungen, die abwechselnd in der religiösen und weltlichen Terminologie erklärt werden. Diese unfreiwilligen Erfahrungen umfassen unkontrollierte körperliche Bewegungen (fits, körperliche Übungen, fallen als tot, Katalepsie, Konvulsion;) spontane Vokalisationen (Crying out, shouting, Sprechen in Zungen;) ungewöhnliche sensorische Erfahrungen (Trancen, Visionen, Stimmen, Clairvoyance, Out-of-body Erfahrungen;) und Wechsel von Bewusstsein und/oder Gedächtnis (Dreams, (Taves, 1999): 3.) Trance-Induktion und sensorische Modalität Trance-ähnliche Zustände werden oft als religiöse Ekstase oder Visionen interpretiert und können bewusst mit einer Vielzahl von Techniken induziert werden, einschließlich Gebet, religiöse Rituale, Meditation, Pranayama (Atmungs- oder Atemübungen), körperliche Bewegung, sexuellen Geschlechtsverkehr, Musik, Tanzen, Schwitzen (z.B. Schwitzhütte,) Fasten, Dursten und Konsum psychotropischer Drogen wie. Sensorische Modalität ist der Kanal oder Kanal für die Induktion der Trance. Manchmal findet eine ekstatische Erfahrung statt, wenn man mit etwas in Berührung kommt oder jemand, der als äußerst schön oder heilig empfunden wird. Es kann auch ohne bekannten Grund geschehen. Die besondere Technik, die ein Individuum verwendet, um Ekstase zu induzieren, ist in der Regel eine, die mit den besonderen religiösen und kulturellen Traditionen dieses Individuums verbunden ist. Dadurch wird eine ekstatische Erfahrung in der Regel im Kontext der religiösen und kulturellen Traditionen eines bestimmten Individuums interpretiert. Diese Interpretationen beinhalten oft Aussagen über den Kontakt mit übernatürlichen oder geistigen Wesen, über die Aufnahme neuer Informationen als Offenbarung, auch religiöse Erklärungen über die spätere Veränderung von Werten, Einstellungen und Verhalten (z.B. bei religiöser Umwandlung). Benevolente, neutrale und männliche Trancen können durch verschiedene Methoden (absichtlich spontan und/oder versehentlich) induziert werden: Auditorie: Fahren durch das Gefühl des Hörens durch Chanten, auditive Geschichten erzählen, Mantra, Overtone singen, Trommeln, Musik, usw.;. Kinesthetisch: Fahren durch das Gefühl von Gefühl und Bewegung durch die Kinesphäre durch ekstatischen Tanz, Geschichte erzählen von Bewegung, Mudra, Verkörperung Rituale, Yoga, Atemarbeiten, Sauerstoffentzug, sexuelle Stimulation usw.;. Photisch oder Visual: Fahren durch das Gefühl der Sicht durch yantra, visuelle Geschichte erzählen, Mandala, Kino, Theater, Kunst, Architektur, Schönheit, Strobe Lichter, Form Konstanten, Symmetrie; Olfactory: Fahren über Duft durch Geruch durch Geruch durch Parfüm, Pheromonen, Räucher, Blumen, Pollen, in der Tat jeder Duft, für den wir einen Assoziation oder Gedächtnis, etc.;Gustatory: Fahren durch das Gefühl von Geschmack und Verdauung; einschließlich: Hunger, Kräuter, Halluzinogene und Medikamente. Da die Aufnahme von Lebensmitteln und Getränken intra-bodily chemische Reaktionen durch Verdauung mit sich bringt, weisen einige darauf hin, dass alle Lebensmittel als Medizin oder Arzneimittel angesehen werden können und damit zur Induktion von nachweisbaren psychophysischen Zuständen beitragen (siehe Antike Medizin). Trance-Staaten können durch die Aufnahme von psychoaktiven Drogen, insbesondere psychedelischen, wie Cannabis, Ketamin, LSD, Peyote, Psilocybin-Pilze, DMT und MDMA erreicht werden. Disziplinen: Yoga, Sufismus, Surat Shabd Yoga; Meditation; Sonstiges: traumatisches Unfall, Schlafentzug, Stickstoffnarkose (Tieftauchen,) Fieber, durch die Verwendung eines sensorischen Entbehrungsbeckens oder Geist-Kontroll-Techniken, Hypnose, Meditation, Gebet; Natürlich auftretend: Träume, lucid Träume, Euphorie, Ekstase, Psychose sowie angebliche Vorahnungen, außerkörperliche Erfahrungen. Auditorisches Fahren und auditive Kunst Charles Tart bietet eine nützliche Arbeitsdefinition des auditiven Fahrens. Es ist die Induktion der Trance durch das Gefühl des Hörens. Auditorisches Fahren funktioniert durch ein Verfahren bekannt als Mitnahme. Die Nutzung von repetitiven Rhythmen, um Trance-Staaten zu induzieren, ist ein altes Phänomen. In der ganzen Welt haben ramanistische Praktizierende diese Methode seit Jahrtausenden eingesetzt. Anthropologen und andere Forscher haben die Ähnlichkeit von ramanistischen auditiven Ritualen unter verschiedenen Kulturen dokumentiert. Die Mitnahme ist einfach die Synchronisation verschiedener rhythmischer Zyklen. Atem- und Herzfrequenz wurde gezeigt, dass sie von auditiven Reizen, zusammen mit Gehirnwellen-Aktivität beeinflusst werden. Die Fähigkeit des rhythmischen Klangs, die menschliche Gehirnwellenaktivität zu beeinflussen, insbesondere die Gehirnwellen, ist das Wesen des auditiven Fahrens und ist die Ursache der veränderten Bewusstseinszustände, die es induzieren kann. Visual Driving and Visual Art Nowack und Feltman veröffentlichten einen Artikel mit dem Titel "Eliciting the Photic Driving Response", der besagt, dass die EEG photic Driving Response eine empfindliche neurophysiologische Maßnahme ist, die zur Bewertung von chemischen und Medikamenteneffekten, Epilepsieformen, neurologischem Status von Alzheimer-Patienten und physiologischem Arousal eingesetzt wurde. Photisches Fahren wirkt sich auch auf das psychologische Klima einer Person aus, indem sie eine erhöhte visuelle Bildsprache erzeugt und die physiologische und subjektive Wahrnehmung verringert. In dieser Forschung von Nowack und Feltman berichteten alle Teilnehmer über eine erhöhte visuelle Bildsprache während des photischen Fahrens, gemessen an ihren Antworten auf einen Bildhauer-Fragebogen. Das ist der Fall. Wier sagt, dass Ptolemy und Apuleius vor über zwei Jahrtausenden festgestellt haben, dass unterschiedliche Geschwindigkeiten von flackernden Lichtern die Zustände des Bewusstseins beeinflussten und manchmal Epilepsie induzierten. Wier behauptet auch, dass es in den späten 1920er Jahren entdeckt wurde, dass, wenn Licht auf geschlossenen Augenlidern glänzte, es zu einer Echoproduktion von Hirnwellenfrequenzen führte. Wier hat auch behauptet, 1965 Grau verwendete ein Stroboscope, um rhythmisches Licht zu projizieren blinkt in die Augen mit einer Rate von 10–25 Hz (Zyklen pro Sekunde). Grey entdeckte, dass dies ähnliche Gehirnwellenaktivität stimulierte. Forschung von Thomas Budzynski, Oestrander et al.,. bei der Verwendung von Gehirnmaschinen vermuten, dass photisches Fahren über den suprachiasmatischen Kern und direkte elektrische Stimulation und das Fahren über andere Mechanismen und Modalitäten, kann Prozesse des Gehirns fördern schnelles und verbessertes Lernen, produzieren tiefe Entspannung, Euphorie, eine Steigerung der Kreativität, Problemlösung Propensity und kann mit einer verbesserten Konzentration und beschleunigtes Lernen verbunden sein. Der Theta-Bereich und der Grenzbereich zwischen alpha und theta haben erhebliche Forschungsinteressen erzeugt. Kinesthetisches Fahren und somatische Kunst Charles Tart bietet eine nützliche Arbeitsdefinition des kinesthetischen Fahrens. Es ist die Induktion von Trance durch das Gefühl von Berührung, Gefühl oder Emotionen. Kinesthetisches Fahren funktioniert durch ein Verfahren, das als Mitnahme bekannt ist. Die Rituale, die von einigen Athleten bei der Vorbereitung auf Wettbewerbe praktiziert werden, werden als Aberglaube entlassen, aber das ist ein Gerät der Sportpsychologen, um ihnen zu helfen, einen ekstaseartigen Zustand zu erreichen. Joseph Campbell hatte eine Spitzenerfahrung während des Laufens. Roger Bannister über die vierminütige Meile (Cameron, 1993: 185:) "Nicht mehr bewusst meiner Bewegung, entdeckte ich eine neue Einheit mit der Natur. Ich hatte eine neue Quelle von Macht und Schönheit gefunden, eine Quelle, die ich nie träumte existierte. " Roger Bannister wurde später zu einem ausgezeichneten Neurologen. Mechanismen und Disziplinen, die kinesthetisches Fahren umfassen können: Tanzen, Gehen Meditation, Yoga und Asana, mudra, juggling, poi (juggling,) etc. Sufismus (der mystische Zweig des Islam) hat theoretische und metaphorische Texte in Bezug auf Ekstase als Zustand der Verbindung mit Allah. Sufi Praxis Rituale (dhikr, sema) verwenden Körperbewegung und Musik, um den Staat zu erreichen. Arten und Sorten Maenads und Bacchae: in der griechischen Mythologie waren Maenads weibliche Anbeter von Dionysus, der griechische Gott des Geheimnisses, Wein und Betrügerung, und der römische Gott Bacchus. Das Wort übersetzt buchstäblich als "Rettung". Sie waren als wilde, verrückte Frauen bekannt, die nicht mit Gründen versehen werden konnten. Die Mysterien von Dionysus inspirierten die Frauen zu ekstatischen Fressen; sie verwöhnten in gewalttätigen Mengen, Blutbuchstaben, sexuelle Aktivität, Selbstintoxikation und Verstümmelung. Sie wurden in der Regel als mit Weinblättern gekrönt, in Fawnskins gekleidet und den Thyrsus tragen und mit wilder Verlassenheit tanzen. Sie waren auch als eingeweihte Frauen gekennzeichnet, die durch die Wälder und Hügel wanderten. Die Maenads wurden auch als Bassariden (oder Bacchae oder Bacchantes) in der römischen Mythologie bekannt, nach dem Penchant des äquivalenten römischen Gottes, Bacchus, eine Fuchshaut, eine Bassaris tragen. Norse Berserkers wurden gesagt, dass sie oft in einen Zustand des Primal-Lagers eingesperrt haben, ihre Schilde beißen und wie Wölfe heulen. Dieser Fanatismus war so kraftvoll, dass sie auch nach dem Verlust von Gliedmaßen weiter kämpfen oder sonst tief verwundet wurden. Samādhi: Yoga bietet Techniken, um einen Zustand der Ekstase namens Samādhi zu erreichen. Nach Angaben der Praktizierenden gibt es verschiedene Stadien der Ekstase, deren höchste als Nirvikalpa Samādhi bezeichnet wird. Verschiedene Traditionen haben unterschiedliches Verständnis von Samādhi. Bhakti: (Devanāgarī: ✓ ✓ ⇢) ist ein Wort von Sanskrit-Herkunft, das heißt Hingabe und auch "der Pfad der Hingabe" selbst, wie in Bhakti-yoga. Innerhalb des Hinduismus wird das Wort ausschließlich verwendet, um eine bestimmte Gottheit oder Form Gottes zu bezeichnen. Innerhalb des Vaishnavism bhakti wird nur in Verbindung mit Vishnu oder einer seiner zugehörigen Inkarnationen verwendet, es wird ebenfalls in Richtung Shiva von Anhängern des Shaivismus. Heilige dieser Traditionen zeigen verschiedene Trance-Staaten oder Ekstase. Agape oder "Göttliche Liebe:" erscheint der Begriff Agape zweimal in der Odyssee, wo das Wort etwas beschreibt, das Inhaltlichkeit innerhalb des Lautsprechers erzeugt. Kommunion: In der monotheistischen Tradition ist religiöse Ekstase in der Regel mit Gemeinschaft und Einheit mit Gott verbunden.Indeed, Ekstase ist das primäre Fahrzeug für die Art der prophetischen Visionen und Offenbarungen in der Bibel gefunden. Solche Erfahrungen können jedoch auch persönliche mystische Erfahrungen ohne Bedeutung für jeden sein, sondern die Person, die sie erlebt. Entrücken oder religiöse Ekstase: ist ein veränderter Bewusstseinszustand, der sich durch stark reduziertes äußeres Bewusstsein und erweitertes geistiges und geistiges Bewusstsein auszeichnet, das häufig von Visionen und emotional/intuitive (und manchmal physische) Euphorie begleitet wird. Obwohl die Erfahrung in der Regel kurz in der physischen Zeit ist, gibt es Aufzeichnungen über solche Erfahrungen mehrere Tage oder noch mehr, und wiederkehrende Erfahrungen von Ekstase während des eigenen Lebens. Die subjektive Wahrnehmung von Zeit, Raum und/oder Selbst kann sich während der Ekstase stark verändern oder verschwinden. Peak-Erfahrungen: ist ein Begriff, der von Abraham Maslow entwickelt wurde und verwendet wird, um bestimmte außerpersonelle und ekstatische Zustände zu beschreiben, insbesondere diejenigen, die mit den Themen Vereinigung, Harmonisierung und Verbundenheit zusammenhängen. Die Teilnehmer charakterisieren diese Erfahrungen und die darin vermittelten Offenbarungen, da sie eine unwirksam mystische (oder übermäßig religiöse) Qualität oder Essenz besitzen. Im Christentum werden die ekstatischen Erfahrungen der Apostel Petrus und Paulus in den Aposteln 10:10, 11:5 und 22:17 aufgezeichnet. Einige charismatisch Christen üben ekstatische Zustände (z.B. "im Geist erschlagen sein") und interpretieren diese, wie der Heilige Geist gegeben. In der Hegiographie (Schriften zum Thema christliche Heilige) werden viele Fälle aufgezeichnet, in denen Heilige Ekstase gewährt werden.Nach der katholischen Enzyklopädie umfasst die religiöse Ekstase (übernatürliche Ekstase) zwei Elemente: eins, innen und unsichtbar, in dem der Geist seine Aufmerksamkeit auf ein religiöses Subjekt vernietet, und ein anderes, corporeal und sichtbar, in dem die Aktivität der Sinne suspendiert wird, die Wirkung äußerer Empfindungen auf das Subjekt reduziert und ihn oder ihr Widerstand gegen das Erwachen macht. Auch die Trance-Staaten wurden seit langem von Schamanen, Mystikern und Fakiern in Heilritualen verwendet, die besonders in einigen Religionen wie dem tibetischen Buddhismus kultiviert wurden. Australischer Schamanismus wurde beobachtet Divination Divination ist ein kulturelles Universal, das Anthropologen bis heute in vielen Religionen und Kulturen als anwesend beobachtet haben (siehe Sibyl). Die Divination kann als Mechanismus für die Vermögensveräußerung definiert werden, indem Informationen durch Interpretation von Omen oder einer angeblichen übernatürlichen Agentur ermittelt werden. Die Divination bringt oft Rituale mit sich und wird oft durch Trance erleichtert. Nechung Oracle In Tibet haben Orakel eine wichtige Rolle in Religion und Regierung gespielt und weiter spielen. Das Wort Orakel wird von Tibetern verwendet, um auf den Geist, die Gottheit oder die Einheit zu verweisen, die in die Männer und Frauen eingeht, die als Medien zwischen dem natürlichen und den geistigen Reichen wirken. Die Medien sind daher als Kultus bezeichnet, was buchstäblich bedeutet, "die physische Basis". Der Dalai Lama, der im Exil in Nordindien lebt, konsultiert immer noch ein Orakel, das als Nechungs-Orakel bekannt ist, das als offizielles Staatsorakel der Regierung Tibets gilt. Er gibt eine vollständige Beschreibung des Prozesses der Trance und des Besitzes in seinem Buch Freedom in Exile. Wissenschaftliche Disziplinen Konvergente Disziplinen der Neuroanthropologie, Ethnomikologie, Elektroenzephalographie (EEG,) Neurotheologie und kognitive Neurowissenschaften unter anderem untersuchen die Trance-Induktion von veränderten Bewusstseinszuständen, die sich aus der Neuronenmitnahme mit dem Antrieb von sensorischen Modalitäten, wie beispielsweise Polyharmonikern, Multiphonie und perkussiven Polyrhythmen durch den Kanal der ästhetischen ergeben. Neuroanthropologie und kognitive Neurowissenschaften forschen an der Trance-Induktion veränderter Bewusstseinszustände (möglicherweise zu einem höheren Bewusstsein) durch die Neuronfeuerung mit diesen Polyharmonikern und Multiphonien. In der Forschung wurden neuronale Eingriffe mit perkussiven Polyrhythmen durchgeführt. Die Timbre der traditionellen Singschüsseln und deren Polyrhythmen und Multiphonie gilt als meditative und beruhigende, und die Harmonie, die die Auswirkungen dieses Werkzeuges zur Veränderung des Bewusstseins hervorruft, werden von Wissenschaftlern, medizinischen Fachleuten und Therapeuten erforscht. Gehirn- und GehirnrhythmenWissenschaftliche Fortschritte und neue Technologien wie EDV-gestütztes EEG, Positronen-Emissionstomographie, regionaler zerebraler Blutfluss und nuklearer Magnetresonanz-Bildgebung bieten messbare Werkzeuge zum Verständnis von Trance-Phänomenen. Es gibt vier Haupthirnwellenzustände, die sich von hochamplituden, niederfrequenten Delta bis niedrigamplituden, hochfrequenten Betas erstrecken. Diese Zustände reichen von einem tiefen, traumlosen Schlaf bis hin zu einem Zustand mit hohem Arousal. Diese vier Gehirnwellenzustände sind während des Menschen üblich. Alle Ebenen der Hirnwellen existieren in jedem zu jeder Zeit, obwohl man je nach Aktivitätsniveau geforstet ist. Wenn eine Person in einem erregten Zustand ist und ein Beta-Gehirnwellenmuster zeigt, zeigt ihr Gehirn auch eine Komponente von alpha, theta und delta, obwohl nur eine Spur vorhanden sein kann. Die Universität von Philadelphia Studie über einige Christen im Freedom Valley Worship Center in Gettysburg, Pennsylvania, ergab, dass Glossola-sprechen (vom Verkünden oder Beten in unzuverlässiger Form der Sprache, die in Mitgliedern bestimmter christlicher Sekten gesehen wird) aktiviert Bereiche des Gehirns aus freiwilliger Kontrolle. Darüber hinaus verringerte sich die Frontalkeule des Gehirns, die die Rede überwachte, in der Aktivität, wie die Studienteilnehmer Glossolalia sprachen. Dr. Andrew B. Newberg, in der Analyse seiner früheren Studien im Gegensatz zu den MRI-Scans der Testpersonen, sagte, dass buddhistische Mönche in der Meditation und Franziskanerinnen im Gebet eine erhöhte Aktivität in der Frontalke zeigten, und anschließend ihr Verhalten, sehr unter freiwilliger Kontrolle. Die Untersuchung fand diese besondere jenseits-Körper-Kontroll-Charakteristik nur bei Sprachsprechern (siehe auch Xenoglossia). Siehe auch Hinweise Weiter lesen Externe Links HypnosisAndSuggestion.org Die Wissenschaft hinter Hypnose und Vorschlag zu erforschen InduceTrance.comInduzieren Hypnotic Trance Natürlich "Trance State Meditation" Khris Krepcik, Die Kapuzensalbe Die Emergenz der Neuen Informationen während Trance