Die Erkundung der Merkur hat eine geringe Rolle in den Weltrauminteressen. Es ist der am wenigsten erforschte innere Planet. Seit 2015 sind die Missionen Mariner 10 und MESSENGER die einzigen Missionen, die enge Beobachtungen von Merkur gemacht haben. MESSENGER machte drei Flybys, bevor er in die Umlaufbahn um Mercury ging. Eine dritte Mission zu Mercury, BepiColombo, einer gemeinsamen Mission zwischen der japanischen Agentur für Luft- und Raumfahrt (JAXA) und der Europäischen Raumfahrtagentur, besteht darin, zwei Sonden aufzunehmen. MESSENGER und BepiColombo sollen komplementäre Daten sammeln, um den Wissenschaftlern zu helfen, viele der Mysterien zu verstehen, die von den Flybys von Mariner 10 entdeckt wurden. Im Vergleich zu anderen Planeten ist Merkur schwierig zu erkunden. Die erforderliche Geschwindigkeit ist relativ hoch, und ihre Nähe zur Sonne macht es schwierig, ein Raumfahrzeug in eine stabile Umlaufbahn um sie herum zu manövrieren. MESSENGER war die erste Sonde zum Orbit Mercury. Das Interesse an Mercury Mercury war kein Schwerpunkt vieler Raumprogramme. Da der Planet so nah an der Sonne ist und auf seiner eigenen Achse sehr langsam dreht, variiert seine Oberflächentemperatur von 427 °C (801 °F) bis -173 °C (-279 °F). Das aktuelle Interesse an Mercury wird von den unerwarteten Beobachtungen von Mariner 10 abgeleitet. Vor Mariner 10 dachten Astronomen, dass der Planet einfach um die Sonne in einem hoch elliptischen Orbit drehte. Der Planet wurde durch bodenbasierte Teleskope beobachtet, und Mariner 10 lieferte Daten, die viele ihrer Inferenzen geklärt oder widersprechen. Nur wenige Missionen haben Mercury gezielt, weil es sehr schwierig ist, eine Satelliten-Orbit um den Planeten zu erhalten. Mercury orbits die Sonne sehr schnell (zwischen 24,25 Meilen pro Sekunde (39,03 km/s) und 30 Meilen pro Sekunde (48 km/s), so dass Raumschiff muss sehr schnell reisen, um es zu erreichen. Mercury's Nähe zur Sonne bedeutet, dass Raumschiff durch den Gravitationszug der Sonne noch weiter beschleunigt wird, was einen erheblichen Kraftstoffaufwand erfordert, um die Orbiteinführung abzubremsen. Der Mangel an Atmosphäre stellt weitere Herausforderungen dar, weil er das Aerobraking ausschließt. So hätte eine Landemission noch anspruchsvollere Kraftstoffanforderungen. Missionen Mariner 10 Mariner 10 war eine NASA-Sonde, deren Hauptziel darin bestand, die Atmosphäre, die Oberfläche und die physikalischen Eigenschaften von Merkur und Venus zu beobachten. Es war eine Low-Cost-Mission, die für unter $ 98 Millionen abgeschlossen wurde. Mariner 10 wurde am 3. November 1973 um 12:45 Uhr EST von Cape Canaveral gestartet. Da Mercury so nah an der Sonne ist, war es zu schwierig, eine Umlaufbahn um Mercury in die Strecke zu integrieren, so dass Mariner 10 die Sonne umkreist. Um sein Ziel zu erreichen, wurde der Satellit mit dem Schwerkraftfeld der Venus beschleunigt. Am 29. März 1974 ging es dann nahe an Mercury vorbei, als es zur Sonne flog. Dies war die erste Beobachtung aus Mercury in der Nähe. Nach der Begegnung war Mariner 10 in einem Orbit um die Sonne, so dass für jede seiner Orbits Mercury zwei gemacht, und das Raumschiff und der Planet in der Lage, wieder zu treffen. Dies erlaubte der Sonde, zwei zusätzliche Male vor der Erfüllung der Mission durch Merkur zu gehen; diese Begegnungen wurden am 21. September 1974 und 16. März 1975 getroffen. Da jedoch die gleiche Seite des Merkurs während jedes der Flybys beleuchtet wurde, hatte zum Abschluss der Mission Mariner 10 nur 45 % seiner Oberfläche fotografiert. Die Mission endete, als das Haltungskontrollgas der Sonde am 24. März 1975 auslief. Da das Raumfahrzeug ohne seine Stickstoffgas-Strömungsgeräte nicht mehr steuerbar war, wurde ein Befehl an die Sonde geschickt, um den Sender abzuschalten. Die engen Beobachtungen sammelten zwei wichtige Datensätze. Die Sonde entdeckte das Magnetfeld von Mercury, das der Erde sehr ähnlich ist. Das war eine Überraschung für Wissenschaftler, weil Mercury so langsam auf seiner Achse dreht. Zweitens wurden visuelle Daten bereitgestellt, die die hohe Anzahl von Kratern auf der Oberfläche des Planeten zeigten. Die visuellen Daten erlaubten den Wissenschaftlern auch festzustellen, dass Mercury „nicht eine signifikante krustale Modifikation erlebt hatte“. Dies fügte auch das Geheimnis des Magnetfeldes hinzu, da zuvor angenommen wurde, dass die Magnetfelder durch einen schmelzflüssigen Dynamo-Effekt verursacht werden, aber da es wenig krustale Modifikation gab, untergraben diese Idee. Die visuellen Daten erlaubten Wissenschaftlern auch, die Zusammensetzung und das Alter des Planeten zu untersuchen. MESSENGER MESSENGER (Mercury Surface, Space Environment, Geochemistry and Ranging) war eine NASA Orbitalsonde von Mercury. Es wurde von Cape Canaveral am 3. August 2004 gestartet, nach einer eintägigen Verzögerung durch schlechtes Wetter. Die Sonde dauerte etwa sechseinhalb Jahre, bevor sie in Orbit um Mercury ging. Um die Geschwindigkeit des Satelliten zu korrigieren, unternahm es mehrere gravitational slingshot Flybys von Erde, Venus und Merkur. Sie wurde im Februar 2005 von der Erde und dann von der Venus im Oktober 2006 und im Oktober 2007 verabschiedet. Darüber hinaus machte die Sonde drei Pässe von Mercury, einem im Januar 2008, einem im Oktober 2008 und einem im September 2009, bevor sie 2011 in die Umlaufbahn ging. Während dieser Flybys von Mercury wurden genug Daten gesammelt, um Bilder von über 95% seiner Oberfläche zu erzeugen. MESSENGER nutzte ein chemisches bi-propellantes System, um Mercury zu erreichen und Orbit zu erreichen. Die geplante Orbitaleinfügung von MESSENGER fand am 18. März 2011 erfolgreich statt. Die Mission war geplant, irgendwann im Jahr 2012 zu enden, als geschätzt wurde, dass es nicht mehr genug Kraftstoff gäbe, um die Umlaufbahn der Sonde aufrechtzuerhalten. Die Hauptmission wurde am 17. März 2012 abgeschlossen, mit knapp 100.000 Bildern gesammelt. MESSENGER erreichte am 6. März 2013 eine 100 %ige Mapping von Mercury und beendete am 17. März 2013 ihre erste,jährige, erweiterte Mission. Die Sonde sammelte weiterhin wissenschaftliche Daten bis zum 30. April 2015, als die Sonde unter einem zerfallenden Orbit auf die Oberfläche des Merkurs stürzte. Die MESSENGER Mission wurde entwickelt, um die Merkmale und Umgebung von Mercury aus dem Orbit zu studieren. Insbesondere sind die wissenschaftlichen Ziele der Mission: die chemische Zusammensetzung der Merkuroberfläche charakterisieren. die geologische Geschichte studieren. die Art des Magnetfeldes Merkurs (Magnetosphäre) bestimmen die Größe und den Zustand des Kerns. das flüchtige Inventar an den Polen bestimmen. die Natur von Mercurys Exosphäre studieren. Weiterführende Missionen BepiColombo Diese Mission zu Mercury besteht darin, zwei Satelliten einzuschließen: den Mercury Planetary Orbiter (MPO) und Mio (Mercury Magnetospheric Orbiter, MMO.) Jeder Orbiter hat einen bestimmten Zweck: Der MPO ist es, Bilder in mehreren Wellenlängen zu erwerben, um die Oberflächen- und Exosphärenzusammensetzung von Mercury zu bilden, und Mio's ist, die Magnetosphäre zu studieren. Die Europäische Raumfahrtagentur und die japanische Luft- und Raumfahrtforschungsagentur arbeiten zusammen mit BepiColombo und haben beide einen der beiden Orbiter zur Verfügung gestellt. Die ESA stellte den MPO zur Verfügung, während JAXA Mio zur Verfügung stellte. Die BepiColombo Mission wird versuchen, genügend Informationen zu sammeln, um diese Fragen zu beantworten: Was können wir von Merkur über die Zusammensetzung des Sonnennebels und die Bildung des Planetensystems lernen? Warum ist Mercurys normalisierte Dichte deutlich höher als die aller anderen terrestrischen Planeten, sowie der Mond? Ist der Kern von Mercury Flüssigkeit oder fest? Ist Mercury heute tektonisch aktiv? Warum besitzt solch ein kleiner Planet ein intrinsisches Magnetfeld, während Venus, Mars und der Mond keine haben? Warum zeigen spektroskopische Beobachtungen nicht das Vorhandensein eines Eisens, während dieses Element angeblich der Hauptbestandteil der Merkur ist? Enthalten die permanent beschatteten Krater der polaren Regionen Schwefel oder Wassereis? Was sind die Produktionsmechanismen der Exosphäre? In Abwesenheit einer Ionosphäre, wie interagiert das Magnetfeld mit dem Sonnenwind? Ist Mercurys magnetisierte Umgebung durch Merkmale gekennzeichnet, die an die auf der Erde beobachteten Aurorae, Strahlungsbänder und magnetospherische Substormen erinnern? Da der Fortschritt der Perihelion von Mercury hinsichtlich der Raum-Zeit-Krümmung erklärt wurde, können wir die Nähe der Sonne nutzen, um die allgemeine Relativität mit verbesserter Genauigkeit zu testen? Wie Mariner 10 und MESSENGER wird BepiColombo Gravitations-Slingshots aus Venus und Erde verwenden. BepiColombo wird solare elektrische Antrieb (Ionenmotoren) verwenden und dann auch ähnliche Manöver auf dem Mond, Venus und Merkur verwenden. Diese Techniken werden die Orbiter verlangsamen, wenn sie Mercury nähern. Es ist wichtig, Kraftstoff zu vermeiden, um die Orbiter zu verlangsamen, da sie näher an die Sonne kommen, um den gravitationalen Einfluss der Sonne zu minimieren. Die BepiColombo Mission wurde im November 2009 genehmigt und am 20. Oktober 2018 erfolgreich gestartet. Im Dezember 2025 soll die Umlaufbahn um Mercury betreten werden. Seine primäre Mission wird bis Mai 2027 dauern, mit einer möglichen Erweiterung bis Mai 2028. Mercury-P Mercury-P (Меркурий-П) ist eine vorgeschlagene Mission zur Merkur durch die russische Raumfahrtbehörde. Das aktuell erwartete Startdatum beträgt 2031. Es ist geplant, Lander zu sein. Mercury Observer Mercury Observer Mercury Observer war ein abgesagter Vorschlag im Planetary Observer Programm. Der Vergleich von MESSENGER und BepiColombo BepiColombo wurde entwickelt, um die Ergebnisse von MESSENGER zu ergänzen und ist mit weitaus mehr Messgeräten als MESSENGER ausgestattet, um eine größere Bandbreite an Daten zu erhalten. Die Orbitmuster von BepiColombo und MESSENGER sind deutlich unterschiedlich. Die BepiColombo-Mission umfasst zwei gemeinsam gestartete Satelliten: den Mercury Planetary Orbiter (MPO) und Mio (Mercury Magnetospheric Orbiter, MMO). Der MPO wird eine runde Umlaufbahn viel näher an Mercury haben. Der Grund für diese Umlaufbahn ist, dass die MPO die Zusammensetzung der Oberfläche und der Exosphäre messen wird, und die enge Umlaufbahn wird die Datenqualität unterstützen. Andererseits nahmen Mio (MMO) und MESSENGER weitgehend elliptische Orbits ein. Dies liegt an der Stabilität der Umlaufbahn und der geringeren Kraftstoffmenge, die zur Erzielung und Aufrechterhaltung der Umlaufbahn erforderlich ist. Ein weiterer Grund für die verschiedenen Orbits von Mio und MESSENGER war, ergänzende Daten bereitzustellen. Die Daten der beiden kombinierten Satelliten liefern genauere Messungen. Siehe auch Kolonisierung von Merkur Referenzen Externe Links Mariner 10 MESSENGER Sonde Shirley, Donna L. (August 2003.) Die Mariner 10 Mission zu Venus und Merkur. Acta Astronautica, Aug 2003, Vol. 53, Heft 4–10, p375, 11p; (AN 11471527.)