Iowa ( (listen) ist ein Staat in der Region Mittelwesten der Vereinigten Staaten, grenzt an den Fluss Mississippi nach Osten und den Fluss Missouri und Big Sioux nach Westen. Es ist von sechs Staaten begrenzt: Wisconsin im Nordosten, Illinois im Osten und Südosten, Missouri im Süden, Nebraska im Westen, Süd Dakota im Nordwesten und Minnesota im Norden. Während des 18. und frühen 19. Jahrhunderts war Iowa ein Teil von Französisch Louisiana und Spanisch Louisiana; seine Staatsfahne ist nach der Flagge Frankreichs gemustert. Nach dem Kauf von Louisiana legten die Menschen die Grundlage für eine landwirtschaftliche Wirtschaft im Herzen des Corn Belt. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wechselte die Landwirtschaftswirtschaft von Iowa zu einer diversifizierten Wirtschaft der fortschrittlichen Produktion, Verarbeitung, Finanzdienstleistungen, Informationstechnologie, Biotechnologie und der grünen Energieproduktion. Iowa ist die 26th umfangreichste in der Gesamtfläche und der 31. Populär der 50 US-Staaten mit einer Bevölkerung von 3,190,369 nach der Volkszählung 2020. Die Hauptstadt des Staates, die bevölkerungsreichste Stadt und die größte Metropolregion, die vollständig im Staat liegt, ist Des Moines. Ein Teil der größeren Omaha, Nebraska, Metropolregion erstreckt sich in drei Bezirke südwestlich Iowa. Iowa wurde als einer der sichersten US-Staaten aufgeführt, um in zu leben. Die Etymologie Iowa leitet ihren Namen von den Ioway-Volk, einer der vielen Native American Nationen, deren Gebiet zum Zeitpunkt der europäischen Kolonisierung den zukünftigen Staat umfasste. Geschichte Vorgeschichte Als die amerikanischen Indianer vor mehr als 13.000 Jahren erstmals in Iowa ankamen, lebten sie Jäger und Sammler in einer Pleistozänen Gletscherlandschaft. Als europäische Entdecker und Händler Iowa besuchten, wurden amerikanische Inder mit komplexen wirtschaftlichen, sozialen und politischen Systemen weitgehend niedergelassen. Diese Transformation geschah allmählich. Während der archaischen Periode (10.500 bis 2.800 Jahre,) Amerikanische Indianer angepasst an lokale Umgebungen und Ökosysteme, langsam werden sedentary, wie Bevölkerungszunahme. Vor mehr als 3.000 Jahren, während der späten archaischen Zeit, Amerikanische Indianer in Iowa begann mit der Verwendung von inländischen Pflanzen. Die anschließende Woodland-Periode sah eine verstärkte Abhängigkeit von der Landwirtschaft und der sozialen Komplexität, mit zunehmendem Einsatz von Mounden, Keramik und spezialisierten Subsistenzen. Während der späten prähistorischen Zeit (anfangs ca. 900 n. Chr.) führte die verstärkte Nutzung von Mais und sozialen Veränderungen zu sozialen blühenden und kernigen Siedlungen. Die Ankunft europäischer Handelsgüter und -krankheiten in der protohistorischen Zeit führte zu dramatischen Bevölkerungsschichten und wirtschaftlichen und sozialen Umwälzungen, mit der Ankunft neuer Stämme und früheuropäischer Forscher und Händler. Es gab zahlreiche indische Stämme, die zum Zeitpunkt der frühen europäischen Exploration in Iowa lebten. Stämme, die wahrscheinlich Nachkommen der prähistorischen Oneota waren, gehören die Dakota, Ho-Chunk, Ioway und Otoe. Zu den Stämmen, die in der späten prähistorischen oder protohistorischen Zeit in Iowa ankamen, gehören die Illiniwek, Meskwaki, Omaha und Sauk. Frühkolonialisierung, Ausbeutung und Handel, 1673–1808 Die ersten bekannten europäischen Forscher, die Iowa dokumentieren, waren Jacques Marquette und Louis Jolliet, die den Mississippi-Fluss 1673 besuchten und mehrere indigene Dörfer auf der Iowa-Seite dokumentierten. Das Gebiet von Iowa wurde für Frankreich beansprucht und blieb bis 1763 ein französisches Gebiet. Die Franzosen, vor ihrer bevorstehenden Niederlage im französischen und indischen Krieg, übergaben Eigentum an ihren Verbündeten, Spanien. Spanien praktizierte sehr lose Kontrolle über die Region Iowa und gewährte Handelslizenzen an französische und britische Händler, die Handelsposten entlang der Flüsse Mississippi und Des Moines eingerichtet. Iowa gehörte zu einem Gebiet namens La Louisiane oder Louisiana, und europäische Händler interessierten sich für Blei und Pelze, die von Indigenen erhalten wurden. Die Sauk und Meskwaki kontrollierten den Handel am Mississippi Ende des 18. Jahrhunderts und Anfang des 19. Jahrhunderts effektiv. Unter den frühen Händlern auf dem Mississippi waren Julien Dubuque, Robert de la Salle und Paul Marin. Entlang des Missouri River wurden vor 1808 mindestens fünf französische und englische Handelshäuser gebaut. 1800 nahm Napoleon Bonaparte die Kontrolle über Louisiana aus Spanien in einem Vertrag. Nach dem Kauf von Louisiana 1803 teilte der Kongress den Kauf von Louisiana in zwei Teile – das Territorium von Orleans und der Bezirk von Louisiana, mit der heutigen Iowa fallen in letztere. Das Indiana-Territorium wurde 1800 gegründet, um die Zuständigkeit über diesen Teil des Bezirks auszuüben; William Henry Harrison war sein erster Gouverneur. Ein großer Teil von Iowa wurde 1805 von Zebulon Pike abgebildet, aber es war nicht bis zum Bau von Fort Madison im Jahre 1808, dass die USA mühsame militärische Kontrolle über die Region. Der Krieg von 1812 und instabile US-Kontrolle Fort Madison wurde gebaut, um den Handel zu kontrollieren und U.S Dominanz über den oberen Mississippi zu etablieren, aber es wurde schlecht entworfen und von den Sauk und Fox, von denen viele mit den Briten verbündet, die nicht aufgegeben Ansprüche auf das Gebiet. Fort Madison wurde 1813 während des Krieges 1812 von Briten unterstützten Indigenen besiegt, und Fort Shelby in Prairie du Chien, Wisconsin, fiel auch zu den Briten. Black Hawk nahm an der Belagerung von Fort Madison teil. Ein weiterer kleiner militärischer Außenposten wurde im heutigen Bellevue entlang des Mississippi-Flusses errichtet. Diese arm gelegene Stockade wurde 1813 ähnlich von Hunderten von Indigenen angegriffen, wurde aber erfolgreich verteidigt und später aufgegeben, bis Siedler Mitte der 1830er Jahre in die Gegend zurückkehrten. Nach dem Krieg, die USA wieder die Kontrolle der Region durch den Bau von Fort Armstrong, Fort Snelling in Minnesota und Fort Atkinson in Nebraska. Indische Entfernung, 1814–1832 Die Vereinigten Staaten ermutigten die Siedlung der Ostseite der Mississippi und die Entfernung der Indianer nach Westen. Ein umstrittener 1804 Vertrag zwischen Quashquame und William Henry Harrison, der viel Illinois den USA gab erregte viele Sauk und führte zum 1832 Black Hawk Krieg. Die Sauk und Meskwaki verkauften ihr Land im Mississippi-Tal 1832 im Black Hawk-Kauf und verkauften ihr restliches Land 1842 in Iowa, die meisten von ihnen zogen zu einer Reservierung in Kansas. Viele Meskwaki kehrten später nach Iowa zurück und ließen sich in der Nähe von Tama, Iowa nieder; die Meskwaki Siedlung bleibt bis heute. 1856 verabschiedete die Iowa-Gesetzgebung einen beispiellosen Akt, der es den Meskawki ermöglichte, das Land zu kaufen. Im Gegensatz zum beispiellosen Akt der Iowa-Gesetzgebung zwang die Bundesregierung der Vereinigten Staaten durch die Verwendung von Verträgen 1848 den Ho-Chunk von Iowa und zwang die Dakota von Iowa bis 1858. Western Iowa um moderne Council Bluffs wurde als indische Reservation für Mitglieder des Rates von Drei Feuer verwendet. US Siedlung und Staat, 1832–1860 Die ersten amerikanischen Siedler zogen im Juni 1833 offiziell nach Iowa. In erster Linie waren sie Familien aus Ohio, Pennsylvania, New York, Indiana, Kentucky und Virginia, die sich an den westlichen Ufern des Mississippi-Flusses niederließen und die modernen Städte Dubuque und Bellevue gründeten. Am 4. Juli 1838 gründete der US-Kongress das Territorium von Iowa. Präsident Martin Van Buren ernannte Robert Lucas Gouverneur des Territoriums, der damals 22 Bezirke und 23242 Einwohner hatte. Fast unmittelbar nach der Erlangung des territorialen Status entstand ein Clamor für Staatlichkeit. Am 28. Dezember 1846 wurde Iowa zum 29. Staat in der Union, als Präsident James K. Polk unterschrieb Iowas Zulassungsgesetz. Einmal in die Union zugelassen, die Grenzfragen des Staates gelöst, und die meisten seiner Land von Natives gekauft, Iowa setzte seine Richtung auf die Entwicklung und organisierte Kampagnen für Siedler und Investoren, rühmen die reichen landwirtschaftlichen Flächen des jungen Landes, feine Bürger, freie und offene Gesellschaft, und gute Regierung. Iowa hat eine lange Tradition von Staats- und Grafschaftsmessen. Die erste und zweite Iowa-Staatsmesse fand im östlichen Teil des Staates auf Fairfield statt. Die erste Messe fand vom 25. bis 27. Oktober 1854, zu einem Preis von rund $323 statt. Danach zog die Messe an Orte näher an das Zentrum des Staates und fand 1886 ein dauerhaftes Zuhause in Des Moines. Die Staatsmesse findet seither jährlich statt, mit Ausnahme einiger Ausnahmen: 1898 wegen des Spanisch-Amerikanischen Krieges und der Weltausstellung, die in der Nähe von Omaha, Nebraska gehalten wird; von 1942 bis 1945, aufgrund des Zweiten Weltkriegs, wie die Messegelände als Armee-Versorgungsdepot genutzt wurden; und 2020 aufgrund der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten. Bürgerkrieg, 1861–1865 Iowa unterstützte die Union während des Bürgerkriegs, wählte stark für Abraham Lincoln, obwohl es eine Antikrieg Kupferkopfbewegung im Staat gab, die teilweise durch einen Rückgang der Erntepreise verursacht durch den Krieg verursacht wurde. Es gab keine Kämpfe im Staat, obwohl die Schlacht von Athen, Missouri, 1861, wurde gerade über den Des Moines River von Croton, Iowa gekämpft und Schüsse aus der Schlacht landete in Iowa. Iowa schickte große Nahrungslieferungen an die Armeen und die östlichen Städte. Ein Großteil der Unterstützung von Iowa für die Union kann Samuel J. Kirkwood, seinem ersten Kriegsgouverneur, zugeschrieben werden. Von einer Gesamtbevölkerung von 675.000 wurden etwa 116.000 Männer einer militärischen Pflicht unterworfen. Iowa trug proportional mehr Männer zum Militärdienst des Bürgerkriegs bei als jeder andere Staat, Norden oder Süden, und schickte mehr als 75.000 Freiwillige an die Streitkräfte, über ein Sechstel davon wurden getötet, bevor die Konföderierten in Appomattox übergeben. Die meisten kämpften in den großen Kampagnen im Mississippi-Tal und im Süden. Iowa Truppen kämpften am Wilson's Creek in Missouri, Pea Ridge in Arkansas, Forts Henry und Donelson, Shiloh, Chattanooga, Chickamauga, Missionary Ridge, und Rossville Gap sowie Vicksburg, Iuka und Corinth. Sie dienten der Armee des Potomac in Virginia und kämpften unter dem General der Union Philip Sheridan im Shenandoah-Tal. Viele starben und wurden in Andersonville begraben. Sie marschierten auf der ill-starred Expedition von General Nathaniel Banks zum Roten Fluss. Siebenundzwanzig Iowans wurden mit der Ehrenmedaille ausgezeichnet, der höchsten Militärdekoration, die von der Regierung der Vereinigten Staaten vergeben wurde, die erstmals im Bürgerkrieg vergeben wurde. Iowa hatte mehrere Brigadegeneral und vier große Generäle – Grenville Mellen Dodge, Samuel R. Curtis, Francis J. Herron und Frederick Steele – und sah viele seiner Generäle nach dem Krieg in Staats- und Staatszug. Landwirtschaftliche Expansion, 1865–1930 Nach dem Bürgerkrieg stieg die Bevölkerung von 674,913 Personen im Jahre 1860 auf 1.624,615 im Jahre 1880 weiter dramatisch an. Die amerikanische Zivilbevölkerung Der Krieg brachte kurz höhere Gewinne. 1917 traten die Vereinigten Staaten in den Ersten Weltkrieg ein und Landwirte sowie alle Iowaner erlebten eine Kriegswirtschaft. Für die Landwirte war die Änderung von Bedeutung. Seit Kriegsbeginn 1914 erlebten die Iowa-Bauern wirtschaftlichen Wohlstand, der bis zum Kriegsende dauerte. Im Wirtschaftssektor hat sich auch Iowa beträchtlich verändert. Ab Beginn der ersten in den 1830er Jahren entwickelten Branchen, die vor allem für die Verarbeitung von Materialien in der Region gewachsen waren, hat Iowa eine allmähliche Zunahme der Zahl der Geschäfts- und Fertigungsbetriebe erlebt. Depression, Zweiten Weltkrieg und Produktion, 1930–1985 Der Übergang von einer landwirtschaftlichen Wirtschaft zu einer gemischten Wirtschaft geschah langsam. Die Große Depression und der zweite Weltkrieg beschleunigten den Übergang von der Kleinbauernwirtschaft auf größere Farmen und begannen einen Trend der Urbanisierung. Die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg erlebte eine besondere Zunahme der Produktionsbetriebe. 1975 beantragte Gouverneur Robert D. Ray Präsident Ford, Iowa zu erlauben, Tai Dam-Flüchtlinge, die aus dem Indochina-Krieg fliehen, anzunehmen und zurückzusetzen. Für diese Neuansiedlung war eine Ausnahme erforderlich, da die Staats-Dept-Politik zur Zeit die Wiederansiedlung großer Flüchtlingsgruppen in konzentrierten Gemeinden verbietet; eine Ausnahme wurde letztlich gewährt und 1200 Tai Dam in Iowa zurückgesetzt. Seitdem hat Iowa Tausende von Flüchtlingen aus Laos, Kambodscha, Thailand, Bhutan und Burma angenommen. Die Landwirtschaftskrise der 1980er Jahre verursachte eine große Rezession in Iowa und verursachte Armut seit der Depression nicht. Die Krise hat einen großen, jahrzehntelangen Bevölkerungsrückgang ausgelöst. Reemergence as a Mixed Economy, 1985–präsentiert Nach dem Abstieg in den 1980er Jahren begann die Wirtschaft von Iowa, ihre Abhängigkeit von der Landwirtschaft zu verringern. Bis Anfang des 21. Jahrhunderts zeichnete sie sich durch eine Mischung aus Produktions-, Biotechnologie-, Finanz- und Versicherungsdienstleistungen sowie staatlichen Dienstleistungen aus. Die Bevölkerung von Iowa hat sich mit einer schnelleren Rate als die USA insgesamt erhöht, und Iowa hat jetzt eine überwiegend städtische Bevölkerung. Die 2011 gegründete Iowa Economic Development Authority hat das Iowa Department of Economic Development ersetzt und ihre Jahresberichte sind eine Quelle wirtschaftlicher Informationen. Die Geographie Boundaries Iowa wird durch den Mississippi River im Osten und den Missouri River und den Big Sioux River im Westen begrenzt. Die nördliche Grenze ist eine Linie entlang 43 Grad, 30 Minuten nördliche Breite. Die südliche Grenze ist der Des Moines-Fluss und eine nicht-quite-straight-Linie entlang etwa 40 Grad 35 Minuten nördlich, wie vom US Supreme Court in Missouri v. Iowa (1849) nach einem Abstecher zwischen Missouri und Iowa als der Honey War entschieden. Iowa ist der einzige Staat, dessen Ost- und Westgrenzen fast vollständig durch Flüsse gebildet werden. Carter Lake, Iowa, ist die einzige Stadt im Staat westlich des Missouri River. Iowa hat 99 Bezirke, aber 100 Bezirkssitze, weil Lee County zwei hat. Die Staatshauptstadt Des Moines befindet sich in Polk County. Geologie und Terrain Iowa's Geologie des Gesteins verringert sich im Alter von Ost nach West. Im Nordwesten Iowa kann Cretaceous Bettrock 74 Millionen Jahre alt sein; im östlichen Iowa Cambrian Bettrock stammt vor etwa 500 Millionen Jahren. Iowa kann in acht Landformen auf der Grundlage von Verglasung, Böden, Topographie und Flussdrainage unterteilt werden. Loess Hügel liegen entlang der westlichen Grenze des Staates, von denen einige hundert Meter dick sind. Nordost-Iowa entlang der Oberen Mississippi Fluss ist Teil des Driftless-Gebiets, bestehend aus steilen Hügeln und Tälern, die als bergigen erscheinen. Es gibt mehrere natürliche Seen, vor allem Spirit Lake, West Okoboji See, und Ost Okoboji See im Nordwesten Iowa (siehe Iowa Great Lakes). Im Osten liegt Clear Lake. Zu den künstlichen Seen gehören Lake Odessa, Saylorville Lake, Lake Red Rock, Coralville Lake, Lake MacBride und Rathbun Lake. Vor der europäischen Siedlung wurden 4 bis 6 Millionen Hektar des Staates mit Feuchtgebieten bedeckt, etwa 95 % dieser Feuchtgebiete wurden abgelassen. Ökologie und Umwelt Iowas natürliche Vegetation ist Hochgrass Prairie und Savanna in Hochlandgebieten, mit dichten Wäldern und Feuchtgebieten in Überschwemmungen und geschützten Flusstälern, und Pothole Feuchtgebiete in nördlichen Präriegebieten. Die meisten von Iowa wird für die Landwirtschaft verwendet; Pflanzen decken 60% des Staates, Grasland (meist Weide und Heu mit einigen Prärie und Feuchtgebiet) decken 30,% und Wälder decken 7%; städtische Gebiete und Wasser decken jeweils 1%. Der südliche Teil von Iowa wird als zentrale Wald-Grasslands Übergangsökonomie eingestuft. Der nördliche, trockenere Teil von Iowa wird als Teil der zentralen Hochgrasgebiete eingestuft. In Iowa gibt es eine Liebe der Naturgebiete; weniger als 1 % des Hochgras prairie, der einmal den größten Teil der Iowa bedeckt, bleibt intakt; nur etwa 5 % der prairie pothole Feuchtgebiete des Staates bleiben, und der größte Teil des ursprünglichen Waldes ist verloren. Ab 2005 erreichte Iowa 49 der US-Staaten in öffentlichen Grundstücken. Zu den bedrohten oder gefährdeten Tieren in Iowa gehören die innerlich am wenigsten tern, piping plover, Indiana bat, pallid sturgeon, die Iowa Pleistocene Landschnecke, Higgins' Auge Perlmuttmuschel und der Topeka Glanz. Zu den gefährdeten oder bedrohten Pflanzen gehören westliche prairie fringierte Orchidee, östliche prairie fringed Orchidee, Meads Milchweed, Prairie Busch Klee und nördliche wilde Mönche. Die Explosion in der Zahl der hochdichten Viehzuchtanlagen in Iowa hat zu einer erhöhten Wasserverschmutzung im ländlichen Raum und zu einem Rückgang der Luftqualität geführt. Andere Faktoren, die die Umwelt von Iowa negativ beeinflussen, sind die umfangreiche Nutzung älterer Kohlekraftwerke, Düngemittel und Pestizide, die von der pflanzlichen Produktion ablaufen, und die Verringerung des Jordan Aquifer. Klima Iowa hat ein feuchtes kontinentales Klima im gesamten Staat (Köppen Klimaklassifikation Dfa) mit extremen Hitze und Kälte. Die durchschnittliche jährliche Temperatur bei Des Moines beträgt 50 °F (10 °C); für einige Standorte im Norden, wie Mason City, beträgt die Zahl ca. 45 °F (7 °C), während Keokuk, auf dem Mississippi River, Durchschnitt 52 °F (11 °C). Schneefall ist häufig, mit Des Moines bekommen etwa 26 Tage Schneefall im Jahr, und andere Orte, wie Shenandoah ungefähr 11 Tage Schneefall in einem Jahr. Spring ushers am Anfang der schweren Wettersaison. Iowa durchschnittlich etwa 50 Tage Gewitteraktivität pro Jahr. Der 30-jährige Jahresdurchschnitt der Tornados in Iowa beträgt 47. Im Jahr 2008 wurden zwölf Menschen von Tornados in Iowa getötet, so dass es das tödlichste Jahr seit 1968 und auch die zweitgrößte Tornados in einem Jahr mit 105, die das Gesamtjahr ab 2001 entspricht. Iowa Sommer sind für Hitze und Feuchtigkeit bekannt, mit Tagestemperaturen manchmal bei 90 °F (32 °C) und gelegentlich über 100 °F (38 °C). Durchschnittliche Winter im Zustand sind bekannt, deutlich unter dem Gefrierpunkt zu fallen, sogar unter -18 °F (-28 °C). Iowas allzeit heißeste Temperatur von 118 °F (48 °C) wurde am 20. Juli 1934 bei Keokuk aufgezeichnet, während einer bundesweiten Wärmewelle; die allzeit niedrigste Temperatur von -47 °F (-44 °C) wurde in Washta am 12. Januar 1912 aufgezeichnet. Iowa hat einen relativ glatten Gradienten unterschiedlicher Niederschläge über den Zustand, wobei im Südosten des Staates im Durchschnitt mehr als 38 Zoll (97 cm) Regen jährlich und im Nordwesten des Staates weniger als 28 Zoll (71 cm) erhalten. Das Muster der Niederschlag über Iowa ist saisonal, mit mehr Regen fallen in den Sommermonaten. Fast landesweit ist der trockenste Monat Januar oder Februar, und der feuchteste Monat ist Juni, aufgrund von häufigen Duschen und Gewittern, von denen einige Hagel produzieren, schädigende Winde und/oder Tornados. In Des Moines, etwa im Zentrum des Staates, fällt mehr als zwei Drittel der 34,72 Zoll (88,2 cm) Regen von April bis September, und etwa die Hälfte der durchschnittlichen jährlichen Niederschlag fällt von Mai bis August, Peaking im Juni. Die Bevölkerung von Iowa ist mehr urban als das Land, mit 61 Prozent leben in städtischen Gebieten im Jahr 2000, ein Trend, der Anfang des 20. Jahrhunderts begann. Die Stadtgemeinden in Iowa wuchsen von 2000 bis 2008 um 8,5%, während die Landkreise um 4,2% zurückgingen. Der Wandel von Land zu Stadt hat die Bevölkerungszuwächse in stärker urbanisierten Kreisen wie Dallas, Johnson, Linn, Polk und Scott auf Kosten von mehr Landkreisen verursacht. Iowa, gemeinsam mit anderen mittelwestlichen Staaten (vor allem Kansas, Nebraska, North Dakota und South Dakota) fühlt sich die Bretagne des ländlichen Fluges, obwohl Iowa seit etwa 1990 die Bevölkerung erlangt. Einige kleinere Gemeinden, wie Denison und Storm Lake, haben diesen Bevölkerungsverlust durch Gewinne bei Einwanderern gemildert. Ein weiteres demographisches Problem für Iowa ist der Gehirnabfluss, in dem gebildete junge Erwachsene den Staat verlassen, um bessere Perspektiven in der Hochschulbildung oder in der Beschäftigung zu suchen. In den 1990er Jahren hatte Iowa die zweithöchste Exodusrate für einzelne, gebildete junge Erwachsene, zweitens nur nach North Dakota. Bevölkerung Bevölkerung Die Vereinigten Staaten Census Bureau ermittelte die Bevölkerung von Iowa 3,190,369 am 1. April 2020, eine Zunahme von 4,73% seit der Volkszählung 2010. Von den Bewohnern von Iowa wurden 70,8% in Iowa geboren, 23,6% wurden in einem anderen US-Staat geboren, 0,6% wurden in Puerto Rico, US-Insel-Gebieten geboren oder im Ausland an amerikanische Eltern geboren(s,) und 5% wurden ausländische geboren. Die Einwanderung von außerhalb der Vereinigten Staaten führte zu einer Nettozunahme von 29,386 Menschen, während die Migration innerhalb des Landes einen Nettoverlust von 41,140 Menschen verursachte. 6,5% der Iowa-Bevölkerung wurden wie im Alter von fünf, 22,6% unter 18, und 14,7% waren 65 oder älter gemeldet. Männer machten etwa 49,6% der Bevölkerung aus. Iowa hat heilige Städte verboten.Die Bevölkerungsdichte des Staates beträgt 52,7 Personen pro Quadratmeile. Ab 2010 Census, das Zentrum der Bevölkerung von Iowa ist in Marshall County, in der Nähe von Melbourne. Ab 2010 Census betrug die Bevölkerung von Iowa 3,046,355. Die Geschlechterbildung des Staates betrug 49,5% männlich und 50,5% weiblich. 23,9 % der Bevölkerung lagen unter 18 Jahren; 61,2 % lagen zwischen 18 und 64 Jahren; 14,9 % waren 65 Jahre oder älter. Die folgende Tabelle zeigt die Rassenzusammensetzung der Iowas Bevölkerung ab 2019. Laut der American Community Survey 2016 waren 5,6% der Iowa-Bevölkerung hispanisch oder lateinisch (jedes Rennens): Mexikanisch (4,3,%) Puerto Rican (0.2,%) kubanischen (0.1,%) und anderen hispanischen oder lateinischen Ursprungs (1,0%). Die fünf größten Ahnengruppen waren: Deutsch (35.1,%) Irisch (13,5,%) Englisch (8,2,%) Amerikanisch (5,8,%) und Norwegisch (5,0%) Geburtsdaten Hinweis: Geburten in Tabelle nicht addieren sich, weil Hispanics sowohl durch ihre Ethnizität als auch durch ihre Rasse gezählt werden, was eine höhere Gesamtzahl ergibt. Seit 2016 werden Daten für Geburten von weißem hispanischem Ursprung nicht erhoben, sondern in einer hispanischen Gruppe enthalten; Personen hispanischer Herkunft können von jedem Rennen sein. Religion Eine Umfrage von Pew Research Center 2014 fand 60% von Iowans sind protestantisch, während 18% sind katholische, und 1% sind von nicht-christlichen Religionen. 21% reagierten mit nicht-religiösen, und 1% nicht beantwortet. Eine Umfrage der Association of Religion Data Archives (ARDA) im Jahr 2010 ergab, dass die größten protestantischen Konfessionen die United Methodist Church mit 235,190 Anhängern und die evangelische lutherische Kirche in Amerika mit 229.557 waren. Die größte nicht-protestante Religion war der Katholizismus mit 503,080 Anhängern. Der Staat hat eine große Anzahl reformierter Konfessionen. Die Presbyterian Kirche (USA) hatte fast 290 Gemeinden und 51.380 Mitglieder, gefolgt von der reformierten Kirche in Amerika mit 80 Kirchen und 40.000 Mitgliedern, und die Vereinigte Kirche Christi hatte 180 Kirchen und 39.000 Mitglieder. Die Studie Religiöse Kongregationen & Mitgliedschaft: 2000 in den südlichsten zwei Ebenen von Iowa und in anderen Kreisen im Zentrum des Staates gefunden, die größte religiöse Gruppe war die United Methodist Church; im nordöstlichen Teil des Staates, einschließlich Dubuque und Linn Grafschaften (wo Cedar Rapids liegt), die katholische Kirche war die größte; und in zehn Kreisen, darunter drei in der nördlichen Ebene, Die Studie fand auch ein rasches Wachstum in evangelischen christlichen Konfessionen. Dubuque ist Heimat der Erzdiözese Dubuque, die als kirchliche Provinz für alle drei anderen Diözesen im Staat und für alle Katholiken im gesamten Staat Iowa dient. Historisch gründeten sich religiöse Sekten und Orden, die sich vom Rest der Gesellschaft trennen wollten, in Iowa, wie dem Amish und Mennonite bei Kalona und in anderen Teilen der östlichen Iowa wie dem Landkreis Davis und dem Kreis Buchanan. Andere religiöse Sekten und Orden, die auseinander leben, gehören Quäker um West Branch und Le Grand, deutsche Pietisten, die die Amana Colonies, Anhänger der transzendentalen Meditation gründeten, die Maharishi Vedic City gründeten, und Orden der Zisterzienser der Strict Observance Mönche und Nonnen an der New Melleray und Our Lady der Mississippi Abbies bei Dubuque. Ab 2016 leben etwa 6.000 Juden in Iowa, davon etwa 3.000 in Des Moines. Sprache Englisch ist die häufigste Sprache in Iowa, wobei die einzige Sprache, die von 91,1% der Bevölkerung gesprochen wird. William Labov und Kollegen, im monumentalen Atlas des nordamerikanischen Englischen fand das Englisch gesprochen in Iowa teilt sich in mehrere sprachliche Regionen. Natives von Nord-Iowa – einschließlich Sioux City, Fort Dodge und der Waterloo-Region – wollten die Dialekt Linguisten Nord-Zentralamerikanisch Englisch sprechen, die auch in Nord- und Süd-Dakota, Minnesota, Wisconsin und Michigan gefunden wird. Die Botschaften der zentralen und südlichen Iowa – einschließlich der Städte wie Council Bluffs, Davenport, Des Moines und Iowa City – wollten den nord Midland Dialekt sprechen, der auch im östlichen Nebraska, Zentral Illinois und Zentralindera gefunden wurde. Die Ureinwohner der Ost-Zentralen Iowa – darunter Städte wie Cedar Rapids, Dubuque und Clinton sprechen mit dem Northern Cities Vowel Shift, einem Dialekt, der sich von diesem Gebiet und Osten über die Region der Großen Seen erstreckt. Nach Englisch ist Spanisch die zweitgemeinsame Sprache, die in Iowa gesprochen wird, mit 120.000 Menschen in Iowa von hispanischer oder lateinischer Herkunft und 47.000 Menschen in Lateinamerika geboren. Die drittgrösste Sprache ist Deutsch, gesprochen von 17.000 Menschen in Iowa; zwei bemerkenswerte deutsche Dialekte, die in Iowa verwendet werden, umfassen Amana Deutsch gesprochen um die Amana Colonies, und Pennsylvania Deutsch, gesprochen unter den Amish in Iowa. Die Babel-Proklamation von 1918 verbietete das Sprechen von Deutsch in der Öffentlichkeit. Um Pella sprachen die Bewohner der niederländischen Abstammung einmal den niederländischen Pella Dialekt. Keine andere Sprache wird von mehr als 0,5 Prozent der Iowa Bevölkerung gesprochen. Die einzige indigene Sprache, die regelmäßig in Iowa verwendet wird, ist Meskwaki, die um die Meskwaki Settlement verwendet wird. Sehenswürdigkeiten Central Iowa Ames ist die Heimat der Iowa State University, das Iowa State Center und Reiman Gardens. Des Moines ist die größte Stadt und Metropolregion in Iowa und das politische und wirtschaftliche Zentrum des Staates. Es beherbergt das Iowa State Capitol, die Staatliche Historische Gesellschaft von Iowa Museum, Drake University, Des Moines Art Center, Greater Des Moines Botanical Garden, Principal Riverwalk, die Iowa State Fair, Terrace Hill, und den Welternährungspreis. Zu den Attraktionen in der Nähe gehören Adventureland und Prairie Meadows Racetrack Casino in Altoona, Living History Farms in Urbandale, Trainland USA in Colfax, und der Iowa Speedway und Valle Drive-In in Newton. Boone beherbergt die Biennale Farm Progress Show und beherbergt das Mamie Doud Eisenhower Museum, die Boone & Scenic Valley Railroad und Ledges State Park. Die Meskwaki Siedlung westlich von Tama ist die einzige amerikanische indische Siedlung in Iowa und beherbergt eine große jährliche Pow-Wow. Madison County ist bekannt für seine überdachten Brücken. Auch in Madison County ist das John Wayne Birthplace Museum in Winterset. Zu den weiteren Gemeinden mit pulsierenden historischen Innenstadtbereichen gehören Newton, Indianola, Pella, Knoxville, Marshalltown, Perry und Story City. Ost Iowa Iowa Stadt ist Heimat der Universität Iowa, die den Iowa Writers' Workshop und das alte Capitol Gebäude umfasst. Wegen der außergewöhnlichen Geschichte in der Lehre und Sponsoring von kreativen Schriften, die aus dem Iowa Writers Workshop und verwandten Programmen, Iowa City war die erste amerikanische Stadt, die von den Vereinten Nationen als "Stadt der Literatur" im UNESCO Creative Cities Network bezeichnet wurde. Die Herbert Hoover National Historic Site und Herbert Hoover Presidential Library and Museum befinden sich in West Branch. Die Amana Colonies sind eine Gruppe von Siedlungen deutscher Pietisten mit sieben Dörfern, die als nationale historische Sehenswürdigkeiten aufgeführt sind. Das Cedar Rapids Museum of Art hat Sammlungen von Gemälden von Grant Wood und Marvin Cone. Cedar Rapids ist auch die Heimat der National Czech & Slowakischen Museum & Library und Iowas einziges National Trust for Historic Preservation Site, Brucemore Herrenhaus. Davenport bietet das Figge Art Museum, River Music Experience, Putnam Museum, Davenport Skybridge, Quad City Symphony Orchestra, Ballet Quad Cities und spielt Gastgeber des jährlichen Bix Beiderbecke Memorial Jazz Festival und der Quad City Air Show, die die größte Airshow im Staat ist. Andere Gemeinden mit pulsierenden historischen Innenstadtbereichen gehören West Liberty, Fairfield, Burlington, Mount Pleasant, Fort Madison, LeClaire, Mount Vernon, Ottumwa, Washington und Wilton. Entlang der Interstate 80 in der Nähe von Walcott liegt die weltweit größte LKW-Station, Iowa 80. Western Iowa Einige der dramatischsten Landschaften in Iowa finden sich in den einzigartigen Loess Hills, die entlang der westlichen Grenze von Iowa gefunden werden. Sioux City ist die größte Stadt im westlichen Iowa und wird auf der Konvergenz der Flüsse Missouri, Floyd und Big Sioux gefunden. The Sioux City Metropolitan Das Gebiet umfasst Gebiete in drei Staaten: Iowa, Nebraska und Süd Dakota. Sioux City verfügt über eine renovierte Innenstadt und umfasst Attraktionen wie das Hard Rock Hotel und Casino, Sergeant Floyd Monument, Sergeant Floyd River Museum, das Tyson Events Center, Southern Hills Mall, das Orpheum Theater und vieles mehr. Die historische Innenstadt ist auch mit mehreren Restaurants, Bars und anderen Unterhaltungsmöglichkeiten ausgestattet. Sioux City beherbergt zwei Hochschulen, Morningside College und Briar Cliff University. Le Mars ist im nordöstlichen Teil der Metropolregion Sioux City und ist die selbstproklamierte "Ice Cream Capital of the World". Le Mars ist Heimat von Wells Enterprises, einem der größten Eishersteller der Welt. Zu den Sehenswürdigkeiten in Le Mars gehören das Wells Visitor Center und Ice Cream Parlor, Archie's Waeside (Steak House,) Bob's Drive Inn, Tonsfeldt Round Barn, Plymouth County Fairgrounds, Plymouth County Museum und Plymouth County Courthouse. Le Mars beherbergt jedes Jahr mehrere Eiscreme Themen Community-Events. Rat Bluffs, Teil der Omaha (Nebr.) Die Metropolitan Area und eine Drehscheibe Südwestens Iowa liegen auf der Basis der Loess Hills National Scenic Byway. Mit drei Casino-Resorts umfasst die Stadt auch kulturelle Attraktionen wie das Western Hills Trails Center, Union Pacific Railroad Museum, das Grenville M. Dodge House und das Lewis and Clark Monument, mit klaren Blicken auf die Skyline von Downtown Omaha in der ganzen Stadt. Die Iowa Great Lakes besteht aus mehreren kleinen Städten wie Spirit Lake, Arnolds Park, Milford und Okoboji. Mehrere Resorts und andere touristische Attraktionen finden sich in und um diese Städte um die beliebten Seen. Arnolds Park, einer der ältesten Vergnügungsparks des Landes, befindet sich am Okoboji-See im Arnolds Park. Das Sanford Museum and Planetarium in Cherokee, Grotto der Erlösung in West Bend, Das dänische Immigrantenmuseum in Elk Horn, und das Fort Museum and Frontier Village in Fort Dodge sind andere regionale Ziele. Jedes Jahr Anfang Mai hält die Stadt Orange City das jährliche Tulpenfestival, ein Fest des starken niederländischen Erbes in der Region. Northwest Iowa beherbergt einige der größten Konzentrationen an Windenergieanlagen der Welt. Weitere westliche Gemeinden mit pulsierenden historischen Innenstadtbereichen umfassen Storm Lake, Spencer, Glenwood, Carroll, Harlan, Atlantic, Red Oak, Denison, Creston, Mount Ayr, Sac City und Walnut. Nordosten und Nord-Iowa Das Driftless Gebiet von Nordost-Iowa hat viele steile Hügel und tiefe Täler, mit Wald und Terrassenfeldern überprüft. Effigy Mounds National Monument in Allamakee und Clayton Counties hat die größte Assemblage von tierförmigen prähistorischen Hügeln der Welt. Waterloo ist Heimat des Grout Museums und ist Sitz des Silos & Smokestacks National Heritage Area. Cedar Falls ist die Heimat der University of Northern Iowa. Dubuque ist ein regionales touristisches Reiseziel mit Attraktionen wie dem National Mississippi River Museum und Aquarium und dem Hafen von Dubuque. Dyersville ist die Heimat des berühmten Field of Dreams Baseball-Diamant. Maquoketa Caves State Park, in der Nähe von Maquoketa, enthält mehr Höhlen als jeder andere State Park. Fort Atkinson State Preserve in Fort Atkinson hat die Überreste einer ursprünglichen 1840er Dragoon Befestigung. Fort Dodge ist die Heimat des historischen Museums des Fort und des Kunstmuseums Blanden und beherbergt Tag der Grenzen, die die Stadtgeschichte feiern. Andere Gemeinden mit pulsierenden historischen Innenstadtbereichen sind Decorah, McGregor, Mason City, Elkader, Bellevue, Guttenberg, Algona, Spillville, Charles City und Unabhängigkeit. Statewide Iowa Historic Bike Ride RAGBRAI, die jährliche große Fahrradreise des Registers Across Iowa, zieht Tausende von Radfahrern und Support-Personal an. Sie hat den Staat seit 1973 auf verschiedenen Strecken jedes Jahr überquert. Iowa beherbergt mehr als 70 Weingüter und beherbergt fünf regionale Weinprobenpfade. Viele Iowa-Gemeinschaften halten die Bauernmärkte in wärmeren Monaten; dies sind in der Regel wöchentliche Veranstaltungen, aber größere Städte können mehrere Märkte beherbergen. Wirtschaft 2016 betrug die Gesamtbeschäftigung der Staatsbevölkerung 1.354.487 und die Gesamtzahl der Arbeitgebereinrichtungen 81.563. CNBC's Liste der "Top-Staaten für Unternehmen im Jahr 2010" hat Iowa als den sechstbesten Staat in der Nation anerkannt. In 10 Einzelkategorien wurde Iowa als 1. Platz eingestuft, als es zum "Cost of Doing Business" kam; dies beinhaltet alle Steuern, Versorgungskosten und andere Kosten, die mit dem Geschäft verbunden sind. Iowa wurde auch 10. in der Wirtschaft, 12. in "Business Friendliness", 16. in Bildung, 17. in "Cost of Living" und "Quality of Life", 20. in Workforce, 29. in "Technologie und Innovation", 32. in Transportation und die niedrigste Rangliste war 36. in "Access to Capital". Während Iowa oft als landwirtschaftlicher Staat betrachtet wird, ist die Landwirtschaft ein relativ kleiner Teil der diversifizierten Wirtschaft des Staates, mit Produktions-, Biotechnologie-, Finanz- und Versicherungsdienstleistungen und staatlichen Dienstleistungen, die im Wesentlichen zur Iowas Wirtschaft beitragen. Diese wirtschaftliche Vielfalt hat Iowa geholfen, die Rezession der späten 2000er Jahre besser als die meisten Staaten, mit Arbeitslosigkeit wesentlich niedriger als der Rest der Nation. Wenn die Wirtschaft durch Bruttoinlandsprodukt gemessen wird, lag das BIP von Iowa 2005 bei rund $124 Milliarden. Wenn gemessen durch Bruttostaatsprodukt, für 2005 war es $113.5 Milliarden. Das Pro-Kopf-Einkommen für 2006 betrug 23,340 $. Am 2. Juli 2009 bewertete Standard & Poor den Status von Iowas Kredit als AAA (das höchste seiner Ratings, gehalten von nur 11 US-Staatsregierungen). Ab Dezember 2015 beträgt die Arbeitslosigkeitsrate des Staates 3,4% Das Verarbeitende Gewerbe ist der größte Sektor der Iowas Wirtschaft, mit $ 20,8 Milliarden (21%) des Bruttostaatsprodukts von Iowas 2003. Zu den wichtigsten Produktionsbereichen gehören die Lebensmittelverarbeitung, die Schwermaschinen und die Agrarchemikalien. Sechzehn Prozent der Iowas Belegschaft sind der Produktion gewidmet. Die Lebensmittelverarbeitung ist der größte Bestandteil der Herstellung. Neben verarbeiteten Lebensmitteln umfassen die Industrieproduktionen Maschinen, Elektrogeräte, chemische Produkte, Verlage und Primärmetalle. Zu den Unternehmen mit direkten oder indirekten Verarbeitungseinrichtungen in Iowa gehören ConAgra Foods, Wells Blue Bunny, Barilla, Heinz, Tone's Spices, General Mills und Quaker Oats. Meatpacker Tyson Lebensmittel haben 11 Standorte, zweitens nur in seinen Hauptstaat Arkansas. Zu den großen Non-Food-Produktionsfirmen mit Produktionsstätten in Iowa gehören 3M, Arconic, Amana Corporation, Emerson Electric, The HON Company, SSAB, John Deere, Lennox Manufacturing, Pella Corporation, Procter & Gamble, Vermeer Company und Winnebago Industries. Landwirtschaft Obwohl die Industrie-Skala überwiegt, hat Iowa das Wachstum im ökologischen Landbau gesehen. Iowa ist fünft in der Nation in der Gesamtzahl der organischen Farmen. Im Jahr 2016 gab es etwa 732 Bio-Bauern im Staat, eine Zunahme von etwa 5% aus dem Vorjahr, und 103,136 Bio-Acres, eine Zunahme von 9,429 aus dem Vorjahr. Iowa hat auch eine steigende Nachfrage nach lokalen, nachhaltig gezüchteten Lebensmitteln gesehen. Northeast Iowa, ein Teil des Driftless-Gebiets, hat den Staat in der Entwicklung seines regionalen Lebensmittelsystems geführt und wächst und verbraucht mehr lokale Nahrung als jede andere Region in Iowa. Iowa's Driftless Region beherbergt auch die national anerkannte Seed Savers Exchange, eine gemeinnützige Saatgutbank, die in einem 890 Hektar großen Kulturerbe in der Nähe von Decorah, in der nordöstlichen Ecke des Staates untergebracht ist. Die größte nichtstaatliche Saatgutbank ihrer Art in den Vereinigten Staaten, Seed Savers Exchange sichert mehr als 20.000 Sorten von seltenen, Erbstücken Samen. Ab 2007 trugen die Direktproduktion und der Verkauf konventioneller landwirtschaftlicher Rohstoffe nur etwa 3,5 % des Bruttostaatsprodukts von Iowa bei. 2002 wurde die Auswirkung der indirekten Rolle der Landwirtschaft in der Wirtschaft von Iowa, einschließlich der landwirtschaftlich verbundenen Unternehmen, auf die Wertschöpfung von 16,4 % und auf die Gesamtproduktion von 24,3 % berechnet. Dies war niedriger als die wirtschaftlichen Auswirkungen der Nicht-Farm-Produktion, was 22,4% der Gesamtwertschöpfung und 26,5% der Gesamtproduktion ausmachte. Iowas Hauptherkömmliche landwirtschaftliche Rohstoffe sind Hupen, Mais, Soja, Hafer, Rinder, Eier und Milchprodukte. Iowa ist der größte Produzent von Ethanol und Mais, und einige Jahre ist der größte Züchter von Sojabohnen. 2008 produzierten die 92.600 Farmen in Iowa 19% des Maises der Nation, 17% der Sojabohnen, 30% der Hupen und 14% der Eier. Ab 2009 sind die wichtigsten Iowa landwirtschaftlichen Produktverarbeiter Archer Daniels Midland, Cargill, Inc. Diamond V Mills und Quaker Hafer. Krankenversicherung Ab 2014 gab es 16 Organisationen, die Krankenversicherungsprodukte in Iowa anbieten, pro Staat der Iowa Versicherungsabteilung. Iowa war der 4. von 10 Staaten mit dem größten Rückgang der Wettbewerbsfähigkeit der Krankenversicherung zwischen 2010 und 2011, pro dem 2013 Jahresbericht über die Wettbewerbsfähigkeit in der Krankenversicherungsbranche durch die American Medical Association mit 2011 Daten von HealthLeaders-Interstudy, die umfassendste Datenquelle für die Einschreibung in der Krankenpflegeorganisation (HMO,) bevorzugte Anbieterorganisation (PPO,) Point-of-Service (POS) und Consumer-Service. Laut AMA-Jahresbericht 2007 hatte Wellmark Blue Cross Blue Shield 71% der staatlichen Krankenversicherung zur Verfügung gestellt. Die Iowa Insurance Division "Annual report to the Iowa Governor and the Iowa Legislature" von November 2014 betrachtete die 95% der Krankenversicherer durch Prämie, die 10 Unternehmen sind. Es fand Wellmark Inc., die drei untersuchten Krankenversicherungsmärkte (individuell, kleine Gruppe und große Gruppe) mit 52–67% zu dominieren. Wellmark HealthPlan von Iowa und Wellmark Inc hatte die höchsten risikobasierten Kapitalanteile aller 10 Anbieter bei 1158% bzw. 1132,%. Rising RBC ist ein Hinweis auf Gewinne. Andere Sektoren Iowa verfügt über einen starken Finanz- und Versicherungssektor, mit etwa 6.100 Firmen, darunter AEGON, Nationwide Group, Aviva USA, Farm Bureau Financial Services, Voya Financial, Marsh Affinity Group, MetLife, Principal Financial Group, Principal Capital Management, Wells Fargo und University of Iowa Community Credit Union. Iowa ist Gastgeber für mindestens zwei Business-Inkubatoren, Iowa State University Research Park und das BioVentures Center an der Universität Iowa. Der Research Park beherbergt etwa 50 Unternehmen, darunter NewLink Genetics, die Krebsimmuntherapeutika entwickelt, und die US-Tiergesundheitsabteilung von Boehringer Ingelheim, Vetmedica. Die Ethanolproduktion verbraucht etwa ein Drittel der Maisproduktion von Iowa, und erneuerbare Brennstoffe machen acht Prozent des Bruttoinlandsprodukts des Staates aus. Insgesamt 39 Ethanol-Anlagen produzierten im Jahr 2009 3,1 Milliarden US Gallone (12,000.000 m3) Treibstoff. Erneuerbare Energien sind in Nord- und West-Iowa zu einer großen Wirtschaftskraft geworden, wobei die elektrische Windenergie seit 1990 exponentiell zunimmt. 2019 entfielen auf die Windenergie in Iowa 42 % der erzeugten elektrischen Energie, und Ende des Jahres waren 10.201 Megawatt der Erzeugungskapazität installiert. Iowa rangierte ersten der US-Staaten in Prozent der Gesamtleistung von Wind und zweiten in Wind erzeugen Kapazität hinter Texas. Zu den wichtigsten Herstellern von Turbinen und Komponenten in Iowa gehören Acciona Energy of West Branch, TPI Composites of Newton und Siemens Energy of Fort Madison. Im Jahr 2016 war Iowa der Hauptsitz für drei der Top 2.000 Unternehmen für Umsatz. Dazu gehören Principal Financial, Rockwell Collins und American Equity Investment. Iowa ist auch Hauptsitz in anderen Unternehmen wie Hy-Vee, Pella Corporation, Vermeer Company, Kum & Go Tankstellen, Von Maur, Pioneer Hi-Bred und Fareway. Steuerbefreiung wird vom Iowa Department of Revenue erhoben. Iowa verhängt Steuern auf Nettostaatseinkommen von Individuen, Immobilien und Vertrauen. Es gibt neun Einkommenssteuerkonsolen, von 0,36% bis 8,98,% sowie vier Körperschaftsteuerkonsolen von 6% bis 12,% geben Iowa den höchsten marginalen Körperschaftsteuersatz des Landes. Der Staatsumsatzsteuersatz beträgt 6,% mit nicht vorbereiteten Lebensmitteln ohne Steuern.Iowa hat eine lokale Option Umsatzsteuer, die von den Kreisen nach einer Wahl auferlegt werden kann. Die Grundsteuer wird auf den steuerpflichtigen Wert von Immobilien erhoben. Iowa hat mehr als 2.000 Steuerbehörden. Die meisten Immobilien werden von mehr als einer Steuerbehörde besteuert. Der Steuersatz unterscheidet sich in jeder Gemeinde und ist ein Verbund aus Landkreis, Stadt oder ländlichen Stadt, Schulbezirk und Sonderabgaben. Iowa erlaubt seinen Bewohnern, ihre Bundeseinkommenssteuern von ihren Landeseinkommenssteuern abzuziehen. Bildung Primar- und Sekundarschulen Iowa war einer der führenden Staaten in der High School-Bewegung und gehört heute zu den Top-Bildungskünstlern. Die vierjährige Abschlussquote für High Schoolers lag 2017 bei 91,3%. Iowas Schulen werden mit der höchsten Graduiertenquote in der Nation ab 2019 gutgeschrieben. Iowa hat 333 Schulbezirke, 1.329 Schulgebäude und hat das 14. niedrigste Schüler-zu-Lehrer-Verhältnis von 14.2. Der Lohn des Lehrers wird am 22. Platz, mit dem durchschnittlichen Gehalt $55,647. Ab 2015 sind die Transportausgaben ein wesentlicher Teil der Budgets der ländlichen Schulbezirke, da viele geografisch groß sind und die Studenten über weite Strecken transportieren müssen. Dies reduziert die Menge an Geld für andere Aspekte der Bezirke. Das älteste funktionierende Schulgebäude des Staates befindet sich in Bellevue im historischen Jackson County Courthouse, das seit 1848 als Schule kontinuierlich genutzt wurde. Hochschulen und Universitäten Das Iowa Board of Regents setzt sich aus neun vom Gouverneur ernannten Bürgern zusammen, um Politikgestaltung, Koordination und Aufsicht der drei öffentlichen Universitäten des Staates, zwei spezielle K–12 Schulen und angeschlossene Zentren zu bieten. Zu den speziellen K–12 Schulen gehören die Iowa-Schule für die Gehörlosen in Ratsbluffs und die Iowa Braille und Saving School in Vinton. Die Iowa State University und die University of Iowa sind Forschungsuniversitäten und Mitglieder der renommierten Association of American Universities. Neben den drei staatlichen Universitäten verfügt Iowa über mehrere private Hochschulen und Universitäten. Transport Interstate Autobahnen Iowa hat vier primäre Interstate Autobahnen. Die Interstate 29 (I-29) reist entlang des westlichen Randes des Staates durch Council Bluffs und Sioux City. I-35 reist von der Missouri State Line zur Minnesota State Line durch das Staatszentrum, einschließlich Des Moines. I-74 beginnt bei I-80 im Nordosten von Davenport. I-80 reist von der Nebraska State Line zur Illinois State Line durch das Zentrum des Staates, darunter Council Bluffs, Des Moines, Iowa City und die Quad Cities. I-380 ist ein Hilfs-Interstate Highway, der von I-80 in der Nähe von Iowa City durch Cedar Rapids endet in Waterloo und ist Teil der Avenue of the Saints Autobahn. Iowa gehört zu den wenigen Zuständigkeiten, in denen Kommunen Geschwindigkeitskameras auf Autobahnen zwischen den Staaten installieren, die eine beträchtliche Einnahmenquelle von den Staatstreibern bieten. Flughäfen mit Linienflügen Iowa werden von mehreren regionalen Flughäfen wie dem internationalen Flughafen Des Moines, dem Flughafen Eastern Iowa, in Cedar Rapids, dem internationalen Flughafen Quad City, in Moline, Illinois und Eppley Airfield, in Omaha, Nebraska bedient. Kleinere Flughäfen im Staat sind der Stadtflughafen Davenport (Iowa,) Dubuque Regional Airport, Fort Dodge Regional Airport, Mason City Municipal Airport, Sioux Gateway Airport, Southeast Iowa Regional Airport und Waterloo Regional Airport. Railroads Amtrak's California Zephyr serviert südliche Iowa mit Haltestellen in Burlington, Mount Pleasant, Ottumwa, Osceola und Creston entlang seiner Strecke zwischen Chicago und Emeryville, Kalifornien. Fort Madison wird von Amtrak's Southwest Chief bedient, der zwischen Chicago und Los Angeles läuft. Beide Züge laufen derzeit dreiwöchig und werden voraussichtlich im Juni zum täglichen Service zurückkehren. Gesetz und Regierung StateAs von 2018, der 43. und aktuelle Gouverneur von Iowa ist Kim Reynolds (R). Weitere staatlich gewählte Beamte sind: Adam Gregg (R,) Gouverneur Paul Pate (R,) Staatssekretär Rob Sand (D,) Staatsanwalt Michael Fitzgerald (D,) Staatssekretär Mike Naig (R,) Landwirtschaftsminister Tom Miller (D,) Staatsanwalt Der Code of Iowa enthält die gesetzlichen Gesetze von Iowa. Es wird regelmäßig vom Iowa Legislative Service Bureau aktualisiert, mit einer neuen Ausgabe, die in ungeradzahligen Jahren veröffentlicht wird und einer Ergänzung, die in noch nummerierten Jahren veröffentlicht wird. Iowa ist ein Alkoholmono- oder alkoholischer Getränkekontrollzustand. Nationale Die beiden US-Senatorinnen: Chuck Grassley (R,) im Amt seit 1981 Joni Ernst (R,) im Amt seit 2015Die vier US-Repräsentanten: Ashley Hinson (R,) Erster Bezirk Mariannnette Miller-Meeks (R,) Zweiter Bezirk Cindy Axne (D,) Dritter Bezirk Randy Feenstra (R,) Vierter Bezirk Nach der 2010 United States Census und der daraus resultierenden Einschränkung, Iowa verlor einen Sitz im Kongress, fiel auf vier Sitze im US-Repräsentantenhaus. Incumbent U.S Repräsentanten Leonard Boswell (D) und Tom Latham (R) liefen im Jahr 2012 im dritten Kongressbezirk, der neue Grenzen hatte; Latham gewann und zog nach den Wahlen 2014 in den Ruhestand. König repräsentierte den alten fünften Kongressbezirk. Politische Parteien In Iowa bezieht sich der Begriff "politische Partei" auf politische Organisationen, die zwei Prozent oder mehr der Stimmen erhalten haben, die für Präsident oder Gouverneur in der "letzten vorangegangenen allgemeinen Wahl". Iowa erkennt drei politische Parteien an – die Republikanische Partei, die Demokratische Partei und die Libertäre Partei. Die Libertäre Partei erhielt 2017 einen offiziellen politischen Parteistatus aufgrund des Präsidentenkandidats Gary Johnson mit 3.8% der Iowa-Abstimmung in der allgemeinen Wahl 2016. Auch Dritte, die offiziell als "nichtparteiliche politische Organisationen" bezeichnet werden, können auf der Abstimmung erscheinen. Vier davon hatten seit 2004 Kandidaten für die Wahl in Iowa für verschiedene Positionen: die Verfassungspartei, die Grüne Partei, die Piratenpartei und die Socialist Workers Party. Trends der Abstimmung Aufgrund der Wahlen 2010 kontrollierte jede Partei ein Haus der Generalversammlung der Iowa: Das Parlament hatte eine republikanische Mehrheit, während der Senat eine demokratische Mehrheit hatte. Aufgrund der Wahlen 2016 erlangten Republikaner die Kontrolle über den Senat. Incumbent demokratischer Gouverneur Chet Culver wurde 2010 von Republikaner Terry Branstad besiegt, der von 1983 bis 1999 als Gouverneur diente. Am 14. Dezember 2015, Branstad wurde der längste Dienst Gouverneur in der US-Geschichte, diente (zu dieser Zeit) 20 Jahre, 11 Monate und 3 Tage; Eclipsing George Clinton, der 21 Jahre bis 1804 diente. Lieutenant Gouverneur Kim Reynolds gelang ihm am 24. Mai 2017 nach Branstads Ernennung zum US-Botschafter in China. Ab 1. Juli 2021 gab es 2.199.542 registrierte Wähler.715,040 oder 32.51% waren Demokraten, 726,594 oder 33.03% der Wähler wurden nicht in einer Partei registriert, 738,186 oder 33.56% waren Republikaner und 19,722 oder 0,90% wurden bei einer anderen Partei registriert. Präsident Cucus Der Staat wird alle vier Jahre sehr aufmerksam, weil der Iowa-Cucus, die Versammlungen der Wähler, die Delegierten der Staatskonventionen auszuwählen, der erste Präsidentschafts-Cucus im Land ist. Die Kaukasen, die im Januar oder Februar des Wahljahres stattfanden, beinhalten Menschen, die sich in Häusern oder öffentlichen Plätzen sammeln und ihre Kandidaten wählen, anstatt geheime Wahlen zu verwerfen, wie es in einer Präsidentschaftswahl getan wird. Zusammen mit der New Hampshire primär in der folgenden Woche, Iowas Cucuses sind die Ausgangspunkte für die Wahl der beiden großen Partei Kandidaten für Präsident geworden. Die nationalen und internationalen Medien geben Iowa und New Hampshire große Aufmerksamkeit, die Iowa Wähler nutzen. Im Jahr 2007 war die Präsidentschaftskampagne die siebte höchste im Land. Bürgerrechte Gleichheit der Rasse Im 19. Jahrhundert gehörte Iowa zu den frühesten Staaten, um Verbote gegen Rassendiskriminierung, vor allem in der Bildung, aber war langsam, um eine vollständige Integration im 20. Jahrhundert zu erreichen. In der ersten Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Iowa – In Re the Matter von Ralph, beschlossen Juli 1839 – lehnte der Gerichtshof die Sklaverei in einer Entscheidung, die einen Sklaven namens Ralph fand, frei, als er auf Iowa Boden trat, 26 Jahre vor Ende des Bürgerkriegs. Der Staat verlor 1851 rassische Barrieren der Ehe, mehr als 100 Jahre vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten würde mißbräuchliche Gesetze landesweit verbieten. Der Iowa Supreme Court entschied Clark v. Der Verwaltungsrat im Jahre 1868, das Urteil, dass rassisch getrennt "separate aber gleich" Schulen hatte keinen Platz in Iowa, 85 Jahre vor Brown v. Vorstand der Bildung. Bis 1875 beendete eine Reihe von zusätzlichen Gerichtsurteilen die Seigerung in den Iowa Schulen effektiv. Sozial- und Wohnungsdiskriminierung setzte sich bis in die 1950er Jahre gegen Blacks an staatlichen Universitäten fort. Der Gerichtshof hörte Coger v. The North Western Union Packet Co. im Jahre 1873, Urteil gegen Rassendiskriminierung in öffentlichen Unterkünften 91 Jahre vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten erreichte die gleiche Entscheidung. 1884 die Iowa Bürgerrechte Gesetz offenbar verbotene Diskriminierung durch Unternehmen, Lesen: "Alle Personen in diesem Staat haben Anspruch auf den vollen und gleichen Genuss der Unterkünfte, Vorteile, Einrichtungen und Privilegien von Gasthäusern, Restaurants, Ferienhäusern, Esshäusern, Mittagstheken und allen anderen Orten, wo Erfrischungen serviert werden, öffentliche Transporte, Friseurgeschäfte, Badehäuser, Theater und alle anderen Orte der Unterhaltung. " Die Gerichte entschieden sich jedoch für eine enge Anwendung dieses Rechtsakts, so dass de facto Diskriminierung fortgesetzt wird. Rassendiskriminierung bei öffentlichen Unternehmen wurde bis 1949 nicht als illegal angesehen, als das Gericht in Staat Iowa gegen Katz regierte, dass Unternehmen Kunden unabhängig von Rasse bedienen mussten; der Fall begann, als Edna Griffin in einem Des Moines-Drogeriegeschäft Dienst verweigert wurde. Volle Rassenbürgerrechte wurden nach dem Iowa Civil Rights Act von 1965 kodifiziert. Rechte der Frau Wie bei der Rassengleichheit war Iowa eine Vorhut bei den Frauenrechten in der Mitte des 19. Jahrhunderts, aber gab Frauen nicht das Recht zu wählen, bis der neunzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten von 1920 ratifiziert wurde, Iowa Gesetzgeber ist eine der ratifizierenden Stimmen. Im Jahre 1847 wurde die Universität von Iowa die erste öffentliche Universität in den USA, Männer und Frauen auf gleicher Basis zuzulassen. Im Jahre 1869 wurde Iowa der erste Staat in der Gewerkschaft, Frauen in die Praxis des Rechts zuzuerkennen, mit dem Gerichtshof Urteil Frauen möglicherweise nicht das Recht auf Praxisrecht in Iowa verweigert und Arabella A. Mansfield der Praxis des Rechts zugestimmt. Mehrere Versuche, Iowa Frauen volle Stimmrechte zu gewähren, wurden zwischen 1870 und 1919 besiegt. Im Jahre 1894 erhielten Frauen "partielle Wahl", die es ihnen erlaubte, über Fragen abzustimmen, aber nicht für Kandidaten. Erst bei der Ratifizierung des neunzehnten Änderungsantrags hatten Frauen in Iowa das volle Wahlrecht. Obwohl Iowa den Änderungsantrag der Federal Equal Rights unterstützte, lehnten die Wähler von Iowa 1980 und 1992 einen Gleichbehandlungsgrundsatz zur Verfassung ab. Iowa fügte 1998 das Wort Frauen zur Iowa-Verfassung hinzu. Nach dem Änderungsantrag heißt es: "Alle Männer und Frauen sind von Natur aus frei und gleich und haben gewisse unäußerliche Rechte – darunter sind diejenigen, die das Leben und die Freiheit genießen und verteidigen, Eigentum erwerben, besitzen und schützen und Sicherheit und Glück erlangen. " Im Mai 2018 unterzeichnete Iowa eine der restriktivsten Abtreibungsverbote des Landes: die Forderung, dass ein Arzt keine Abtreibung durchführen kann, wenn er einen fetalen Herzschlag erkennen kann, der in vielen Fällen Abtreibungsvergnügungen unter sechs Wochen einschränken würde. Es wurde im Januar 2019 niedergeschlagen, als ein Staatsrichter der Iowa regierte, dass das "fetale Herzschlag" Gesetz verfassungswidrig sei. LGBT Rechte Im Juni 1976, 27 Jahre vor Lawrence v. Texas, wurde das Gesetz des Staates, das Gleichgeschlecht kriminalisierte, aufgehoben. 2007 fügte die Iowa Legislature den im Iowa Civil Rights Act aufgeführten geschützten Klassen "sexuelle Orientierung" und "Geschlechtsidentität" hinzu. Am 3. April 2009 entschied der Oberste Gerichtshof von Iowa Varnum v. Brien, in einer einstimmigen Entscheidung, das Gesetz des Staates für die Gewährung der gleichgeschlechtlichen Ehe war verfassungswidrig. Dies ist Iowa der dritte Staat in den USA und zuerst im Mittleren Westen, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Culture ArtsThe Clint Eastwood Film Die Bridges of Madison County, basierend auf dem beliebten Roman des gleichen Namens, fand statt und wurde in Madison County gedreht. Was ist Eating Gilbert Grape, basierend auf dem gleichnamigen Peter Hedges Roman, ist in der fiktiven Iowa Stadt Endora gesetzt. Hedges wurde in West Des Moines geboren. Des Moines ist Heimat von Mitgliedern der berühmten Metallband Slipknot. Der Zustand wird in den Songs der Band erwähnt, und das Album Iowa wird nach dem Staat benannt. Sport Der Staat hat vier große College-Teams spielen in NCAA Division I für alle Sportarten. Im Fußball konkurrieren die Iowa State University und die University of Iowa im Football Bowl Subdivision (FBS), während die University of Northern Iowa und Drake University in der Football Championship Subdivision (FCS) konkurrieren. Obwohl Iowa keine professionellen großen Liga-Sport-Teams hat, Iowa hat kleinere Liga-Sport-Teams in Baseball, Basketball, Hockey und andere Sportarten. Die folgende Tabelle zeigt die Iowa Sportteams mit durchschnittlicher Teilnahme über 8.000. Alle folgenden Teams sind NCAA Division I Fußball-, Basketball- oder Wrestling-Teams: College Sport Der Staat hat vier NCAA Division I College-Teams. In NCAA FBS spielen die Universität Iowa Hawkeyes in der Big Ten Konferenz und die Iowa State University Cyclones in der Big 12 Konferenz. Die beiden Intrastat-Rivalen treten jährlich für die Cy-Hawk-Trophäe im Rahmen der Iowa Corn Cy-Hawk-Serie an. In NCAA FCS spielen die University of Northern Iowa Panthers auf der Missouri Valley Conference und Missouri Valley Football Conference (enthalten die ähnlichen Namen, die Konferenzen sind administrative getrennt), während die Drake University Bulldogs an der Missouri Valley Conference in den meisten Sportarten und Pioneer League für Fußball spielen. Baseball Des Moines ist die Heimat der Iowa Cubs, ein Triple-A Minor League Baseball Team des Triple-A East und Affiliate der Chicago Cubs. Iowa hat zwei High-A-Moll-Liga-Teams im High-A Central: die Cedar Rapids Kernels und die Quad Cities River Bandits. Die Sioux City Explorers sind Teil der American Association of Professional Baseball. Eishockey Des Moines ist die Heimat der Iowa Wild, die mit dem Minnesota Wild verbunden sind und sind Mitglieder der American Hockey League. Coralville hat ein ECHL-Team namens Iowa Heartlanders als die Saison 2021–22. Die United States Hockey League hat fünf Teams in Iowa: die Cedar Rapids RoughRiders, Sioux City Musketeers, Waterloo Black Hawks, Des Moines Buccaneers und die Dubuque Fighting Saints. Die North Iowa Bulls der North American Hockey League (NAHL) und die Mason City Toros der North American 3 Hockey League (NA3HL) spielen beide in Mason City. Fußball Die Des Moines Menace der USL League Zwei spielen ihre Heimspiele im Drake Stadium (Drake University) in Des Moines, Iowa. Die Drake Bulldogs haben ein Männer- und Frauen-Fußballteam. der Cedar Rapids Inferno Soccer Club der Midwest Premier League spielen ihre Heimspiele im Robert W. Plaster Athletic Complex an der Mount Mercy University die Iowa Raptors FC der USL League Two spielen ihre Heimspiele im K. Raymond Clark Field an der Coe College Union Dubuque F.C der Midwest Premier League Andere Sport Iowa ist ein Hotbed des Wrestling in den Vereinigten Staaten. Iowa und Iowa State haben eine kombinierte 30 NCAA Division I Titel gewonnen. Iowa hat zwei professionelle Basketball-Teams. Die Iowa Wolves, ein NBA G League Team, das in Des Moines spielt, ist im Besitz der Minnesota Timberwolves der NBA. Die Sioux City Hornets spielen in der American Basketball Association. Iowa hat drei professionelle Fußball-Teams. Die Sioux City Bandits spielen in der Champions Indoor Football Liga. Die Iowa Barnstormers spielen in der Indoor Football League in der Wells Fargo Arena in Des Moines. Die Cedar Rapids Titans spielen in der Indoor Football League im US Cellular Center. Die Iowa Speedway oval Track hat Auto-Rennmeisterschaften wie die IndyCar-Serie, NASCAR Nationwide Series und NASCAR Truck Series seit 2006 gehostet. Auch der Knoxville Raceway Dirt Track beherbergt die Knoxville Nationals, eines der klassischen Sprint Autorennen. Der John Deere Classic ist ein PGA Tour Golf-Event in den Quad Cities seit 1971. Der Principal Charity Classic ist seit 2001 ein Champions Tour Event. Iowans Iowa ist der Geburtsort des US-Präsidenten Herbert Hoover, Vizepräsident Henry A. Wallace und zwei ersten Damen, Lou Henry Hoover und Mamie Eisenhower. Andere nationale Führer, die in Iowa lebten, sind John L. Lewis, Harry Hopkins, Carrie Chapman Catt und Chief Black Hawk. Fünf Nobelpreisträger von Iowa: Norman Borlaug, Empfänger des Friedensnobelpreises; Thomas Cech, Empfänger des Nobelpreises für Chemie; Alan J. Heeger, auch Empfänger des Nobelpreises für Chemie; John Mott, Empfänger des Friedensnobelpreises; und Stanley B. Prusiner, Empfänger des Nobelpreises für Physiologie oder Medizin. Weitere bekannte Wissenschaftler, die in Iowa gearbeitet oder geboren wurden, sind Astronom und Raumpionier James A. Van Allen, Klimawissenschaftler James Hansen, Ökologe Aldo Leopold, Computerpionier John Vincent Atanasoff, Geochemiker Clair Cameron Patterson und Intel Mitbegründer Robert Noyce. Bemerkenswerte Schriftsteller, Künstler und Nachrichtenpersönlichkeiten von Iowa sind Bill Bryson, George Gallup, Susan Glaspell, Mauricio Lasansky, Tomas Lasansky, Harry Reasoner und Grant Wood. Zwölf Tuskegee Airmen aus dem Zweiten Weltkrieg aus Iowa, darunter Robert Martin. Musiker, Schauspieler und Entertainer von Iowa gehören Tom Arnold, Julia Michaels, Bix Beiderbecke, Johnny Carson, Buffalo Bill Cody, Simon Estes, Nathan Jonas Jordison, Corey Taylor, Shawn Crahan, William Frawley, Charlie Haden, Ashton Kutcher, Cloris Leachman, Glenn Miller, Kate Mulgrew, Eric Christian Olsen, Donna Reed Zu den Olympischen Goldmedaillensportlern von Iowa gehören Dan Gable, Shawn Johnson und Cael Sanderson. Iowa-Athleten, die in die Baseball-Halle des Ruhmes eingezogen sind, sind Cap Anson, Fred Clarke, Red Faber und Bob Feller. Im College-Fußball war Jay Berwanger 1935 der erste Gewinner der Downtown Athletic Club Trophy, später die Heisman Trophy umbenannt und 1939 von Nile Kinnick gewonnen. Im Profifußball war Kurt Warner der Super Bowl XXXIVMVP Gewinner und ein zweifacher NFL MVP Preisträger. Frank Gotch war ein World Heavyweight Wrestling Champion, Zach Johnson gewann das 2007 Masters Golf Tournament und das 2015 British Open, und Jeremy Hellickson gewann den 2011 American League Rookie of the Year Award Pitching für die Tampa Bay Rays. Ehemaliger WWE Heavyweight Champion Seth Rollins ist von Davenport. Jüdische Gerichtsbarkeiten Iowa hat zehn offizielle Partner Zuständigkeiten: Yamanashi Prefecture, Japan (1960) Yucatán, Mexiko (1964) Provinz Hebei, Volksrepublik China (1983) Terengganu, Malaysia (1987) Taiwan, Republik China (1989) Stavropol Krai, UdSSR/Russland (1989) Cherkasy Oblast, Ukraine (1996) Veneto Region, Italien (1997) Republik Kosovo (2013) Siehe auch Index der Iowa-bezogenen Artikel Übersicht der Iowa-Anmerkungen Referenzen Externe Links Offizielle Website State Data Center der Iowa Bevölkerung, Wohnungs-, Geschäfts- und Regierungsstatistik Iowa Travel and Tourism Division Iowa State Facts from USDA Energy Data & Statistics for Iowa-U.S Department of Energy Iowa State Databases -Annotierte Liste der durch die Iowa State Agencys erstellten Datenbanken und von der US-Bibliotheken. U.S Census Bureau Quick Facts Iowa bei Curlie Geographic data related to Iowa at OpenStreetMap [1]