Urin ist ein flüssiges Nebenprodukt des Stoffwechsels beim Menschen und bei vielen anderen Tieren. Urin fließt von den Nieren durch die Harnleiter zur Harnblase. Urin wird durch die Harnröhre aus dem Körper ausgeschieden. Zellulärer Stoffwechsel erzeugt viele Nebenprodukte, die reich an Stickstoff sind und aus dem Blutstrom, wie Harnstoff, Harnsäure und Kreatin, gelöscht werden müssen. Diese Nebenprodukte werden beim Urinieren aus dem Körper ausgetrieben, was das primäre Verfahren zur Ausscheidung wasserlöslicher Chemikalien aus dem Körper ist. Eine Urinalyse kann stickstoffhaltige Abfälle des Säugetierkörpers erfassen. Urin spielt eine wichtige Rolle im Stickstoffkreislauf der Erde. In ausgewogenen Ökosystemen befruchtet Urin den Boden und hilft damit Pflanzen zu wachsen. Deshalb kann Urin als Dünger verwendet werden. Einige Tiere benutzen es, um ihre Gebiete zu markieren. Historisches, gealtertes oder fermentiertes Urin (bekannt als Lant) wurde auch für die Herstellung von Geschützen, die Haushaltsreinigung, das Gerben von Leder und das Färben von Textilien verwendet. Menschliche Urin und Kot werden gemeinsam als menschliche Abfälle oder menschliche Exkremente bezeichnet und über Sanitäranlagen verwaltet. Viehbestand Urin und Kot erfordern auch eine ordnungsgemäße Bewirtschaftung, wenn die Viehbestandsdichte hoch ist. Physiologie Die meisten Tiere haben Ausscheidungssysteme zur Beseitigung löslicher toxischer Abfälle. Beim Menschen werden lösliche Abfälle vor allem durch das Harnsystem ausgeschieden und in geringerem Maße durch Schweißen entfernt. Das Harnsystem besteht aus Nieren, Harnröhren, Harnblase und Harnröhre. Das System produziert Urin durch ein Verfahren der Filtration, Reabsorption und Röhrensekretion. Die Nieren extrahieren die löslichen Abfälle aus dem Blutkreislauf sowie überschüssiges Wasser, Zucker und eine Vielzahl anderer Verbindungen. Der erhaltene Urin enthält hohe Konzentrationen an Harnstoff und anderen Stoffen, einschließlich Toxinen. Urin fließt von den Nieren durch den Ureter, Blase und schließlich die Harnröhre, bevor sie vom Körper passiert. Untersuchung der Dauer der Urinierung in einer Reihe von Säugetierarten ergab, dass neun größere Arten für 21 ± 13 Sekunden uriniert, unabhängig von der Körpergröße. Kleinere Arten, einschließlich Nagetiere und Fledermaus, können keine stetigen Ströme erzeugen und stattdessen mit einer Reihe von Tropfen urinieren. Eigenschaften Menge Die durchschnittliche Urinproduktion bei erwachsenen Menschen beträgt ca. 1,4 L Urin pro Person und Tag mit einem normalen Bereich von 0,6 bis 2,6 L pro Person pro Tag, produziert in ca. 6 bis 8 Urinen pro Tag je nach Feuchtigkeitszustand, Aktivitätsniveau, Umweltfaktoren, Gewicht und Gesundheit des Einzelnen. Produzieren zu viel oder zu wenig Urin braucht medizinische Aufmerksamkeit. Polyuria ist eine Bedingung für eine übermäßige Produktion von Urin (> 2,5 L/Tag), Lagurien, wenn < 400 mL produziert werden, und Anuria < 100 mL pro Tag. ca. 91-96% Urin besteht aus Wasser. Der Rest kann weitgehend in anorganische Salze, Harnstoff, organische Verbindungen und organische Ammoniumsalze charakterisiert sein. Urin enthält auch Proteine, Hormone und eine breite Palette von Metaboliten, die durch das, was in den Körper eingeführt wird variieren. Die Gesamtfeststoffe im Urin sind im Durchschnitt 59 g pro Person pro Tag. Organische Materie macht zwischen 65 % und 85 % Urin-Trockenfeststoffe aus, wobei flüchtige Feststoffe 75-85 % Gesamtfeststoffe enthalten. Harnstoff ist der größte Bestandteil des Feststoffes, der mehr als 50 % des Gesamtanteils ausmacht. Die tägliche Menge und Zusammensetzung des Urins variiert pro Person, basierend auf der Menge der körperlichen Anstrengung, Umweltbedingungen, sowie Wasser, Salz und Proteinaufnahmen. In gesunden Personen enthält Urin sehr wenig Protein und ein Überschuss ist empfänglich für Krankheit. Farbe Urin variiert im Aussehen, abhängig von der Höhe des Körpers Feuchtigkeit, sowie andere Faktoren. Normaler Urin ist eine transparente Lösung, die von farblos bis amber reicht, aber in der Regel ein hellgelb ist. Im Urin eines gesunden Individuums kommt die Farbe vor allem aus der Anwesenheit von Urin. Urobilin ist ein Endabfallprodukt, das sich aus dem Abbau von Häm aus Hämoglobin bei der Zerstörung von alternden Blutzellen ergibt. Farbloser Urin deutet eine Überhydrierung an, im Allgemeinen bevorzugt eine Dehydrierung (obwohl es wesentliche Salze aus dem Körper entfernen kann). Farblose Urin in Drogentests kann einen Versuch vorschlagen, die Erkennung von illegalen Drogen im Blutstrom durch Überhydrierung zu vermeiden. Dunkle gelbe Urin ist oft indikativ für die Dehydratisierung. Gelb/Lichtorange kann durch Entfernung von überschüssigen B-Vitamine aus dem Blutkreislauf verursacht werden. Bestimmte Medikamente wie Rifampin und Phenazopyridin können orangen Urin verursachen. Blutiger Urin wird als Hämaturie bezeichnet, ein Symptom einer Vielzahl von medizinischen Bedingungen. Dunkelorange bis brauner Urin kann ein Symptom von Gelbsucht, Rhabdomyolyse oder Gilberts Syndrom sein. Schwarzer oder dunkelfarbiger Urin wird als Melanurie bezeichnet und kann durch ein Melanom oder nicht-melanin akutes intermittierendes Porphyria verursacht werden. Pinkischer Urin kann aus dem Verzehr von Rüben resultieren. Grüner Urin kann aus dem Verzehr von Spargel oder Lebensmitteln oder Getränken mit grünen Farbstoffen resultieren. Reddischer oder brauner Urin kann durch Porphyria verursacht werden (nicht zu verwechseln mit der harmlosen, temporären rosa oder rötlichen Tinte durch Beeturia verursacht). Blauer Urin kann durch die Aufnahme von Methylenblau (z.B. in Medikamenten) oder Lebensmittel oder Getränke mit blauen Farbstoffen verursacht werden. Blaue Urinflecken können durch blaues Windel-Syndrom verursacht werden. Lila Urin kann auf lila Urin Tasche Syndrom. OdorSometime nach dem Verlassen des Körpers kann Urin einen starken fischartigen Geruch aufgrund von Verunreinigungen mit Bakterien, die Harnstoff in Ammoniak brechen erwerben. Dieser Geruch ist nicht in frischem Urin gesunder Personen vorhanden; seine Anwesenheit kann ein Zeichen einer Harnwege-Infektion sein. Der Geruch normaler menschlicher Urin kann das widerspiegeln, was verbraucht wurde oder bestimmte Krankheiten. Beispielsweise kann ein Individuum mit Diabetes mellitus einen süßen Uringeruch darstellen. Dies kann auch auf Nierenerkrankungen zurückzuführen sein, wie Nierensteine. Eating Spargel kann einen starken Geruch verursachen, der an das Gemüse erinnert, das durch den Abbau von Spargelsäure verursacht wird. Ebenso kann der Verzehr von Safran, Alkohol, Kaffee, Thunfisch und Zwiebel zu verratenden Düften führen. Besonders würzige Lebensmittel können eine ähnliche Wirkung haben, da ihre Verbindungen durch die Nieren gelangen, ohne vor dem Austritt aus dem Körper vollständig abgebaut zu werden. Trübungs-Turbid (Cloudy) Urin kann ein Symptom einer bakteriellen Infektion sein, kann aber auch durch Kristallisation von Salzen wie Calciumphosphat verursacht werden. pH Der pH-Wert liegt normalerweise im Bereich von 5,5 bis 7 mit einem Durchschnitt von 6.2. In Personen mit Hyperuricosuria kann saurer Urin zur Bildung von Steinen der Harnsäure in den Nieren, Ureter oder Blase beitragen. Urin pH kann von einem Arzt oder zu Hause überwacht werden. Eine Diät, die reich an Protein aus Fleisch und Milch ist, sowie Alkoholkonsum kann den Urin pH reduzieren, während Kalium- und organische Säuren, wie z.B. aus Diäten mit hohem Obst und Gemüse, den pH-Wert erhöhen und alkalischer machen. Einige Medikamente können auch den Harn pH erhöhen, einschließlich Acetazolamid, Kaliumcitrat und Natriumhydrogencarbonat. Cranberries, populär gedacht, um den pH-Wert von Urin zu verringern, wurde tatsächlich gezeigt, nicht zu sauren Urin. Medikamente, die den Urin pH senken können, sind Ammoniumchlorid, Chlorothiazid-Diuretika und Methenamin-Mandelat. Density Human Urin hat eine spezifische Schwerkraft von 1.003–1.035. Abweichungen können mit Harnstörungen verbunden sein. Gefahren Gesunder Urin ist nicht giftig. Es enthält jedoch Verbindungen, die durch den Körper als unerwünscht eliminiert werden, und kann auf Haut und Augen gereizt werden. Bei geeigneter Verarbeitung ist es möglich, Trinkwasser aus Urin zu extrahieren. Bakterien und Krankheitserreger Urin ist nicht steril, nicht einmal in der Blase. Frühere Studien, mit weniger ausgeklügelten analytischen Techniken, hatten festgestellt, dass Urin steril war, bis es die Harnröhre erreichte. In der Harnröhre werden Epithelzellen, die die Harnröhre auskleiden, durch fakultativ anaerobe Gram-negative Stab- und Kokzibakterien besiedelt. Die Untersuchung für medizinische Zwecke Viele Ärzte in der Antike griffen auf die Untersuchung und Untersuchung des Urins ihrer Patienten. Hermogenes schrieb über die Farbe und andere Attribute des Urins als Indikatoren für bestimmte Krankheiten. Abdul Malik Ibn Habib von Andalusien d.862 AD, erwähnt zahlreiche Berichte über die Urinuntersuchung im gesamten Umayyad-Imperium. Diabetes mellitus bekam seinen Namen, weil der Urin reichlich und süß ist. Der Name Uroskopie bezieht sich auf jede visuelle Untersuchung des Urins, einschließlich der Mikroskopie, obwohl er oft auf die oben genannten prescientific oder protoscientific Formen der Urinuntersuchung verweist. Klinische Urintests beachten heute die grobe Farbe, Trübung und Geruch von Urin, beinhalten aber auch die Urinanalyse, die den Urin chemisch analysiert und seine Bestandteile quantifiziert. Eine Kultur des Urins wird durchgeführt, wenn eine Harnwegeinfektion vermutet wird, da Bakterien im Urin sonst ungewöhnlich sind. Eine mikroskopische Untersuchung des Urins kann hilfreich sein, organische oder anorganische Substrate zu identifizieren und bei der Diagnose zu helfen. Die Farbe und das Volumen des Urins können zuverlässige Indikatoren der Hydratationsstufe sein. Klarer und anspruchsvoller Urin ist in der Regel ein Zeichen ausreichender Hydratation. Dunkle Urin ist ein Zeichen der Dehydrierung. Die Ausnahme tritt auf, wenn Diuretika verzehrt werden, wobei Urin klar und kraftvoll sein kann und die Person noch dehydriert wird. Urine enthält Proteine und andere Substanzen, die für die medizinische Therapie nützlich sind und Inhaltsstoffe in vielen verschreibungspflichtigen Medikamenten sind (z.B. Ureacin, Urecholine, Urowave). Urin aus postmenopausalen Frauen ist reich an Gonadotropinen, die Follikel stimulierende Hormon und Luteinisierungshormon für die Fruchtbarkeitstherapie liefern können. Ein solches Handelsprodukt ist Pergonal. Urin von schwangeren Frauen enthält genug menschliche chorionische Gonadotropine zur kommerziellen Extraktion und Reinigung, um hCG-Medikamente zu produzieren. Schwangere Stutenurin ist die Quelle von Östrogenen, nämlich Premarin. Urin enthält auch Antikörper, die in diagnostischen Antikörpertests für eine Reihe von Erregern, einschließlich HIV-1, verwendet werden können. Urin kann auch zur Herstellung von Urinase verwendet werden, die klinisch als Thrombolytikum eingesetzt wird. DüngemittelreinigungDa der Harnstoff im Urin in Ammoniak zerfällt, wurde Urin zur Reinigung verwendet. In vorindustriellen Zeiten wurde Urin als Reinigungsflüssigkeit in Form von fettem oder gealtertem Urin verwendet. Urin wurde auch zum Aufhellen von Zähnen im antiken Rom verwendet. Gunpowder Urine wurde vor der Entwicklung einer chemischen Industrie bei der Herstellung von Gunpowder verwendet. Urin, eine Stickstoffquelle, wurde verwendet, um Stroh oder anderes organisches Material zu befeuchten, das feucht gehalten wurde und für mehrere Monate bis über ein Jahr verrotten durfte. Die erhaltenen Salze wurden aus dem Haufen mit Wasser gewaschen, das abgedampft wurde, um die Gewinnung von rohem Salzpeterkristallen zu ermöglichen, die üblicherweise vor der Verwendung bei der Herstellung von Gunpowder verfeinert wurden. Survival verwendet Das US Army Field Manual berät, Urin für das Überleben zu trinken. Diese Anleitungen erklären, dass sich das Trinken von Urin eher verschlechtert als die Dehydratisierung aufgrund der darin enthaltenen Salze zu entlasten, und dass Urin nicht in einer Überlebenssituation verbraucht werden sollte, auch wenn keine andere Flüssigkeit zur Verfügung steht. Bei Heißwetter-Überlebenssituationen, bei denen andere Wasserquellen nicht zur Verfügung stehen, kann das Einweichen von Tuch (ein Hemd zum Beispiel) im Urin und das Aufsetzen auf den Kopf dazu beitragen, den Körper zu kühlen. Während des Ersten Weltkriegs experimentierten Deutsche mit zahlreichen giftigen Gasen als Waffen. Nach den ersten deutschen Chlorgasangriffen wurden Allied-Truppen mit Masken aus Baumwoll-Pads versorgt, die im Urin eingeweicht waren. Es wurde angenommen, dass das Ammoniak im Pad das Chlor neutralisiert. Diese Pads wurden über das Gesicht gehalten, bis die Soldaten aus den giftigen Dämpfen entkommen konnten. Die Vickers-Maschinenpistole, die während des Ersten Weltkriegs von der britischen Armee benutzt wurde, benötigte Wasser zum Kühlen, wenn die Soldaten gefeuert würden, um zu urinieren, wenn Wasser nicht verfügbar war. Urban Legend sagt, dass Urin gut gegen Quallen funktioniert. Dieses Szenario erschien in der populären Kultur oft, darunter in der Friends-Folge "The One With the Jellyfish", einer frühen Episode von Survivor, sowie die Filme The Real Cancun (2003,) The Heartbreak Kid (2007) und The Paperboy (2012). Am besten ist es jedoch unwirksam, und in einigen Fällen kann diese Behandlung die Verletzung verschlechtern. Zur Herstellung von Textilien, insbesondere Wolle, zum Färben wurde häufig Urin als Sterbstoff verwendet. In den schottischen Highlands und Hebriden wird dem Prozess des Aufwachens (Füllung) gewebter Wolle durch Einweichen im Urin, vorzugsweise in infantil, vorangegangen. Geschichte Die Fermentation von Urin durch Bakterien erzeugt eine Lösung von Ammoniak; daher wurde fermentierter Urin in der klassischen Antike verwendet, um Tuch und Kleidung zu waschen, Haare von Häuten in Vorbereitung auf das Gerben zu entfernen, als Mordant im sterbenden Tuch dienen und Rost aus Eisen zu entfernen. Antike Römer verwendet fermentierten menschlichen Urin (in Form von Lant), um Fettflecken aus der Kleidung zu reinigen. Der Kaiser Nero führte eine Steuer (Latin: vectigal urinae) auf die Urinindustrie ein, weiter von seinem Nachfolger Vespasian. Das lateinische Sprichwort Pecunia non olet (Geld riecht nicht) wird Vespasian zugeschrieben – sagte, seine Antwort auf eine Beschwerde seines Sohnes über die unangenehme Natur der Steuer gewesen zu sein. Der Name Vespasians ist noch an öffentlichen Urinalen in Frankreich (vespasiennes,) Italien (vespasiani) und Rumänien (vespasiene) gebunden. Alchemisten haben viel Zeit damit verbracht, Gold aus Urin zu extrahieren, was zu Entdeckungen wie weißem Phosphor des deutschen Alchemisten Hennig Brand beim Destillieren von fermentiertem Urin im Jahre 1669 führte. 1773 entdeckte der französische Chemiker Hilaire Rouelle die organische Verbindung Harnstoff durch Trockenkochen. Gesellschaft und Kultur SpracheDas englische Wort Urin (, ) kommt aus der lateinischen Urina (-ae, f,). die mit alten Worten in verschiedenen indo-europäischen Sprachen kognant, die Wasser, Flüssigkeit, Tauchen, Regen und Urin betreffen. Der onomatopoetische Begriff piss war das übliche Wort für die Urin vor dem 14. Jahrhundert und gilt nun als vulgär. Urinat wurde zunächst meist in medizinischen Zusammenhängen verwendet. Piss wird auch in solchen Kolloquialismen verwendet, um zu pissen, pisse arm, und der Slang-Expression pissing nach unten zu bedeuten schweren Regen. Euphemismen und Ausdrücke, die zwischen Eltern und Kindern (wie z.B. Wee, Pee und viele andere) verwendet werden, existieren schon lange. Lant ist ein Wort für reifen Urin, von dem alten englischen Wort hland bezogen auf Urin im Allgemeinen. Siehe auch Trinken Urin (urophagia) Ureotelic Urine Therapie Urolagnia, eine Anziehungskraft auf Urin Referenzen Externe Links Urinanalyse an der Universität Utah Eccles Health Sciences Library Urine Chemistry at Drugs.com