Devolution ist die gesetzliche Übertragung von Befugnissen der Zentralregierung eines souveränen Staates auf subnationaler Ebene, wie z.B. regionaler oder lokaler Ebene. Es ist eine Form der administrativen Dezentralisierung. Entwickelte Gebiete haben die Macht, für das Gebiet relevante Rechtsvorschriften zu erlassen und ihnen somit ein höheres Autonomieniveau zu gewähren. Die Devolution unterscheidet sich vom Föderalismus dadurch, dass die devolvierten Mächte der subnationalen Autorität vorübergehend sein können und reversibel sind und letztendlich mit der Zentralregierung wohnhaft sind. So bleibt der Zustand de jure unitary. Die Gesetzgebung zur Schaffung von devolvierten Parlamenten oder Versammlungen kann von der Zentralregierung in gleicher Weise wie jede Satzung aufgehoben oder geändert werden. In Bundessystemen hingegen wird die Untereinheitsregierung in der Verfassung garantiert, so dass die Befugnisse der Untereinheiten nicht einseitig von der Zentralregierung zurückgezogen werden können (d.h. ohne die Zustimmung der Untereinheiten durch den Prozess der Verfassungsänderung). Die Untereinheiten haben daher einen geringeren Schutz unter Entfaltung als unter Bundesismus. Australien Australien ist ein Verband. Es hat sechs Staaten und zwei Gebiete mit weniger Macht als Staaten. Das Australian Capital Territory lehnte die Selbstverwaltung in einem Referendum von 1978 ab, wurde jedoch von einem Versammlungshaus von 1979 und einer Legislativversammlung mit breiteren Befugnissen 1988 begrenzt. Das nördliche Territorium Australiens lehnte die Staatsbürgerschaft in einem Referendum von 1998 ab. Die Ablehnung war eine Überraschung sowohl für die australischen als auch für die Northern Territory Regierungen. Das Commonwealth-Parlament in Canberra kann mit einem bemerkenswerten Beispiel die kurzlebige freiwillige Euthanasiegesetzgebung des NT abgelöst werden. Kanada Obwohl Kanada ein Bundesstaat ist, liegt ein großer Teil seiner Landmasse im Norden unter der gesetzgebenden Gerichtsbarkeit der Bundesregierung (im Gegensatz zu den Provinzen bezeichnete Gebiete). Dies ist seit 1870 der Fall. Im Jahre 1870 hat die Rupert’s Land and North-Western Territory Order die Aufnahme von Rupert’s Land und dem nordwestlichen Gebiet nach Kanada gemäß § 146 Verfassungsgesetz, 1867 und dem Rupert’s Land Act, 1868. Das Manitoba-Gesetz, 1870, das Manitoba aus einem Teil des Rupert-Landes geschaffen hat, bezeichnete auch den Rest der nordwestlichen Gebiete (NWT), über die das Parlament nach dem Verfassungsgesetz 1871 die volle legislative Autorität ausüben sollte. Yukon wurde 1898 aus den nordwestlichen Gebieten geschnitzt, blieb aber ein Gebiet. 1905 wurden die Provinzen Alberta und Saskatchewan aus den nordwestlichen Gebieten geschnitzt. Zu den Provinzen Ontario und Quebec wurden Teile von Rupert's Land hinzugefügt, die diese Provinzen nach Norden aus ihrer früheren schmalen Band um die St. Lawrence und die unteren Großen Seen ausdehnten. Der Bezirk Ungava war von 1895 bis 1912 ein regionaler Verwaltungsbezirk der nordwestlichen Gebiete Kanadas. Die kontinentalen Gebiete dieses Bezirks wurden vom Parlament Kanadas mit der Annahme des Quebec Boundary Extension Act, 1898 und des Quebec Boundaries Extension Act, 1912 übertragen. Der Status des Interieurs von Labrador, der an Ungava geglaubt wurde, wurde 1927 vom britischen Justizausschuss des Privy Council, der für den Dominion von Neufundland regierte, geregelt. Die Offshore-Inseln im Westen und Norden von Quebec blieben bis zur Gründung von Nunavut im Jahr 1999 Teil der Northwest Territories. Seit den 70er Jahren überträgt die Bundesregierung ihre Entscheidungsbefugnisse an die Gebietskörperschaften. Dies bedeutet eine größere lokale Kontrolle und Rechenschaftspflicht von Nordern für Entscheidungen im Zentrum der Zukunft der Gebiete. Im Jahr 1999 gründete die Bundesregierung Nunavut nach einem Landanspruchsabkommen, das mit Inuit, dem indigenen Volk der östlichen Arktis Kanadas, erreicht wurde. Seitdem hat die Bundesregierung langsam die Gesetzgebungskompetenz für die Gebiete entwickelt. Die Aufnahme der Territorien, selbstständiger und wohlhabender zu werden und eine stärkere Rolle in der kanadischen Föderation zu spielen, gilt als wesentlicher Bestandteil der Entwicklung im Norden Kanadas. Unter den drei Territorien ist die Devolution am weitesten fortgeschritten in Yukon. Am 18. Juni 2021 erklärte der Labrador Inuit-Selbstverwaltung Nunatsiavut, dass er den Prozess der Suche nach einer Entfaltung von Kinderschutzdiensten aus dem Neufundland und dem Labrador-Abteilung für Kinder, Senioren und soziale Entwicklung mit dem Ziel begonnen hatte, innerhalb von drei Jahren Verhandlungen abzuschließen. Region Nordwest Die Northwest Territories (NWT) wurden von Ottawa von 1870 bis in die 1970er Jahre regiert, mit Ausnahme der kurzen Zeit zwischen 1898 und 1905, als sie von einer gewählten Versammlung regiert wurde. Die Carrothers Commission wurde im April 1963 von der Regierung von Lester B. Pearson gegründet, um die Entwicklung der Regierung in der NWT zu untersuchen. Sie führte Meinungserhebungen in der NWT 1965 und 1966 durch und berichtete 1966. Wichtige Empfehlungen enthielten, dass der Regierungssitz in dem Gebiet liegen sollte. Als Ergebnis wurde Yellowknife als territoriales Kapital ausgewählt. Die Übertragung vieler Verantwortlichkeiten aus der Bundesregierung wurde empfohlen und durchgeführt. Dies beinhaltete die Verantwortung für Bildung, Kleinunternehmen, öffentliche Arbeiten, Sozialdienste und lokale Regierung. Seit dem Bericht hat die Regierung von Northwest Territories Verantwortung für mehrere andere Programme und Dienstleistungen übernommen, einschließlich der Lieferung von Gesundheitsversorgung, Sozialdienstleistungen, Bildung, Verwaltung von Flughäfen und Forstwirtschaft Management. Die gesetzgebende Zuständigkeit der Gebietsgesetzgebung ist in Abschnitt 16 des Northwest Territories Act festgelegt.Jetzt verhandelt die Regierung Kanadas die Übertragung des Department of Aboriginal Affairs und der verbleibenden Provinzial-Verantwortungen des NWT. Dazu gehören die Rechtsetzungsbefugnisse, Programme und Verantwortlichkeiten für Land und Ressourcen, die mit dem Northern Affairs Program (NAP) des Departements verbunden sind, in Bezug auf: Leistungen zur Entwicklung, Erhaltung, Verwaltung und Regulierung von natürlichen Ressourcen und unterirdischen Ressourcen im NWT für Bergbau und Mineralstoffe (einschließlich Öl und Gas) Verwaltung, Wassermanagement, Landmanagement und Umweltmanagement; Befugnisse zur Kontrolle und Verwaltung öffentlicher Flächen mit dem Recht auf Nutzung, Verkauf oder anderweitigeigen von solchen Einnahmen; Die Regierung der Nordwest-Territorien, der Aboriginalgipfel und die Regierung Kanadas haben jeweils einen Chief Negotiator ernannt, um an der Devolution zu arbeiten. 2004 wurde ein Rahmenabkommen geschlossen. Zieltermin für die Fertigstellung von Devolutionsgesprächen für die NWT war März 2007. Jedoch stolpern Blöcke, die mit der Übertragung der aktuellen Bundesbediensteten an die Gebietsregierung verbunden sind, und die ungelöste Frage, wie viel Geld die Northwest Territories für ihre Ressourcen erhalten wird, hat den Abschluss eines Devolutionsabkommens für die NWT verzögert. Es gibt keine 1966 gründete die Bundesregierung die Carruthers-Kommission, um die Frage der Regierung im Norden zu betrachten. Nach eingehender Untersuchung und Konsultation kam die Kommission zu dem Schluss, dass die Aufteilung der NWT wahrscheinlich sowohl ratsam als auch unvermeidlich war. Es gab eine Anerkennung dafür, dass die Nördlichen ihre eigenen Angelegenheiten leiten wollten und die Gelegenheit erhalten müssen. Gleichzeitig stellte sie jedoch fest, dass eine Regierungsreform erforderlich war, bevor dies geschehen konnte. Es empfahl die Einrichtung eines neuen Systems der repräsentativen Regierung. In den späten 1960er und 1970er Jahren hat die Bundesregierung allmählich Wahlkreise geschaffen und viele föderal geführte Programme an die Gebietsregierung übertragen. Die Nördlichen haben immer mehr Verantwortung für den täglichen Lauf ihrer eigenen Angelegenheiten übernommen. Im Jahre 1982 wurde im NWT ein Plebiszit mit der Frage "Glaubst du, die NWT sollte geteilt werden? "Fünfzig-drei Prozent der förderungsberechtigten Wähler nahmen an der Plebiscite teil, mit 56,4 Prozent von ihnen stimmten ja". Die Wahlbeteiligung und die Unterstützung der Division war in der Ostarktik besonders stark. Die Inuit-Bevölkerung des östlichen Teils des Territoriums war zunehmend empfänglich für die Idee der Selbstverwaltung geworden. Es wurde als der beste Weg angesehen, um ihre Kultur und Traditionen zu fördern und zu schützen und ihre einzigartigen regionalen Anliegen anzugehen. Sowohl die NWT Legislative Versammlung als auch die Bundesregierung nahmen die Idee der Aufteilung des Territoriums an. Die Idee wurde als ein wichtiger Schritt angesehen, um den Inuit und andere Bewohner der Ostarktik zu ermöglichen, ihr eigenes Schicksal zu übernehmen. Es gab jedoch einige Vorbehalte. Bevor Maßnahmen ergriffen werden konnten, mussten bestimmte praktische Überlegungen behandelt werden. Zunächst mussten ausstehende Grundstücksansprüche abgewickelt werden. Zweitens mussten sich alle Parteien auf eine neue Grenze einigen. Schließlich mussten sich alle Parteien auf die Aufteilung der Befugnisse zwischen Gebiets-, Regional- und Kommunalebene einigen. Die verschiedenen Regierungen und einheimischen Gruppen arbeiteten eng zusammen, um diese Ziele zu verwirklichen. Das Nunavut Land Claims Agreement wurde vom Inuit im November 1992, unterzeichnet vom Premierminister von Kanada am 25. Mai 1993, ratifiziert und im Juni desselben Jahres vom kanadischen Parlament verabschiedet. Es war die größte Siedlung in der kanadischen Geschichte. Es gab den Inuit-Titel über 350.000 Quadratkilometer Land. Es gab auch die Inuit-Kapitaltransfers von der Bundesregierung von über 1,1 Milliarden Dollar in den nächsten 14 Jahren. Dieses Geld wird in Vertrauen mit dem Interesse, in einer Vielzahl von verschiedenen Projekten verwendet werden, einschließlich Finanzierung für regionale Unternehmen und Stipendien für Studenten. Die Inuit gewann auch einen Anteil an Ressourcenlizenzen, Jagdrechten und eine größere Rolle bei der Verwaltung des Landes und dem Schutz der Umwelt. Das Landrechtsabkommen verpflichtete die Regierung von Kanada auch, dem Parlament die Gesetzgebung zu empfehlen, ein neues Gebiet im östlichen Teil der nordwestlichen Gebiete zu schaffen. Während die Verhandlungen über eine Landforderungsabwicklung vorangingen, fanden auch Arbeiten statt, um potenzielle Zuständigkeitsgrenzen für ein neues östliches Gebiet zu bestimmen. Ein Vorschlag wurde allen NWT Wählern in einem Mai 1992 Plebiscite vorgelegt. Von diesen Stimmen unterstützten 54 Prozent die vorgeschlagene Grenze. Die Regierung der Nordwest-Territorien, die Tungavik-Föderation von Nunavut (die Inuit behauptet Organisation) und die Bundesregierung haben formell die Grenze für die Spaltung im Nunavut-Politischen Akkord angenommen. Das letzte Stück der Gleichung passte am 10. Juni 1993, als das Nunavut-Gesetz Royal Assent erhielt. Es hat offiziell das Gebiet von Nunavut gegründet und einen rechtlichen Rahmen für seine Regierung geschaffen. Sie hat am 1. April 1999 den Tag festgesetzt, an dem das neue Gebiet ins Leben gerufen würde. Die Regierung von Nunavut verhandelt derzeit mit der Regierung von Kanada über ein Devolutionsabkommen. Nunavut Tunngavik, die Organisation von Inuit von Nunavut, ist auch Teilnehmer an Verhandlungen, um sicherzustellen, dass Inuit Interessen vertreten sind. Die Devolution über natürliche Ressourcen an die Regierung von Nunavut ging mit der Ernennung eines Ministerpräsidenten für Nunavut Devolution voran. Der Vertreter hat Treffen mit interessierten Parteien, einschließlich der im Rahmen des Nunavut-Land Claims Agreement (NLCA,) Gebiets- und Bundesbehörden eingerichteten Boards, abgehalten, um festzustellen, ob eine Devolution stattfinden wird, und wenn ja das künftige Mandat der Devolution. Die Regierung von Nunavut und Nunavut Tunngavik haben Verhandlungsführer ernannt. Yukon 1896 entdeckten Prospekte Gold in Yukon. Es folgte, was oft als der größte Goldrausch der Welt betrachtet wird, der die Bevölkerung von Yukon schnell wachsen sah. Tatsächlich wuchs Dawson bis 1898 in die größte kanadische Stadt westlich von Winnipeg, mit einer Bevölkerung von 40.000. Die kanadische Regierung gründete 1898 offiziell das Yukon-Territory. Die North-West Mounted Police wurde geschickt, um die kanadische Gerichtsbarkeit zu gewährleisten, und das Yukon-Gesetz sieht vor, dass ein Kommissar das Gebiet verwaltet. Das Gesetz von 1898 erteilte dem Kommissar im Rat "die gleichen Befugnisse, um Verordnungen zu treffen. wie sie vom Gouverneur der nordwestlichen Gebiete besessen sind, durch und mit der Beratung und Zustimmung der Legislativversammlung." 1908 verwandelten Änderungen des Yukon-Gesetzes den Rat in ein gewähltes Gremium. Im Laufe der Zeit hat die territoriale Regierung erweiterte Funktionen ausgeübt. Nachhaltige Entwicklungen umfassen: Mitte der 1960er Jahre waren Schulen, öffentliche Arbeiten, Wohlfahrt und verschiedene andere Angelegenheiten der lokalen Natur unter Gebietsverwaltung. Die zunehmende Autorität der gewählten Ratsmitglieder während des darauffolgenden Zeitraums trug zu erheblichen Veränderungen der Rolle des Yukon-Kommissars bei. 1979 richtete der Minister für indische Angelegenheiten und nördliche Entwicklung (Minister) den Kommissar an, den gewählten Mitgliedern und dem Exekutivrat wichtige politische Entscheidungen zu unterbreiten, indem er feststellte, dass seine Handlungen in der Regel auf dem Rat beruhen und mit Zustimmung des gewählten Exekutivrates getroffen werden sollten. Wie in den nordwestlichen Territorien wurden in den 1980er Jahren Bundesverantwortungen an die Yukon-Regierung übertragen. 1988 unterzeichneten der Minister und der Yukon-Regierungsleiter ein Memorandum of Understanding, das die Parteien verpflichtete, den Fortschritt der Devolution der verbleibenden staatsähnlichen Verantwortung gegenüber der Yukon-Regierung zu erleichtern. Zu den seither übertragenen Aufgaben gehören Fischerei, Minensicherheit, Intra-Territorialstraßen, Krankenhäuser und kommunale Gesundheitsversorgung, Öl- und Gasversorgung und vor kurzem natürliche Ressourcen. Die Diskussion um die Übertragung von Land- und Ressourcenmanagement-Verantwortungen auf die Yukon-Regierung begann 1996, gefolgt von einem formellen föderalen Devolutionsvorschlag an die Yukon-Regierung im Januar 1997. Im September 1998 wurde ein Devolution Protocol Accord zur Führung von Devolutionsverhandlungen unterzeichnet. Am 28. August 2001 wurde ein endgültiger Entwurf des Devolution Transfer Agreements zur Prüfung abgeschlossen. Das Yukon Devolution Transfer Agreement wurde am 29. Oktober 2001 geschlossen, wobei die Regierung Kanadas am 1. April 2003 die Übertragung der verbleibenden staatsähnlichen Zuständigkeiten für das Land-, Wasser- und Ressourcenmanagement an die Regierung Yukons ermöglichte. Mexiko Der Bundesbezirk Alle konstituierenden Staaten von Mexiko sind vollständig autonom und umfassen einen Verband. Der von Mexiko-Stadt und anderen Gemeinden ursprünglich integrierte Bundesbezirk wurde 1824 als Hauptstadt der Föderation gegründet. Als solche wurde es direkt von der Zentral- oder Bundesregierung regiert und der Präsident von Mexiko ernannte seinen Gouverneur oder Exekutiv regent. Auch wenn die Gemeinden im Bundesgebiet autonom waren, waren ihre Befugnisse begrenzt. 1928 wurden diese Gemeinden abgeschafft und in nicht autonome Delegaciones oder Boroughs und eine "Zentralabteilung" umgewandelt, später als Mexico City umbenannt. 1970 wurde diese Abteilung in vier neue Delegaciones aufgeteilt, und Mexiko-Stadt wurde konstitutionell als synonym und mit dem gesamten Bundesgebiet koterminiert definiert. (Dabei sind die Bezirke des Bundesbezirks Bezirke von Mexiko-Stadt). In den 1980er-Jahren begannen die Bürger des Bundesbezirks, als die am meisten besiedelte Bundesgesellschaft in Mexiko, die Heimatherrschaft zu fordern: eine Devolution der Autonomie, um direkt ihren Regierungschef zu wählen und eine Legislative Versammlung einzurichten. 1987 wurde eine Versammlung der Repräsentanten durch Verfassungsdekret geschaffen, deren Mitglieder durch Volksabstimmung gewählt wurden. Die Devolution der Exekutivgewalt wurde erst 1997 gewährt, als der erste Regierungschef durch Volksabstimmung gewählt wurde. Schließlich wurde im Jahr 2000 die Macht auf die delegaciones devolviert, obwohl begrenzt: Einwohner können jetzt wählen ihre eigenen "Kopf der borough Regierung" (jefes delegacionales, auf Spanisch), aber die delegaciones haben keine Regulierungsbefugnisse und sind nicht von einem Vorstand der Treuhänder, wie die Gemeinden der konstituierenden Staaten. Die Autonomie oder Heimatherrschaft des Bundesbezirks wurde von der Bundesregierung gewährt, die im Prinzip das Recht hat, sie zu entfernen. Der Präsident von Mexiko hält noch das letzte Wort in einigen Entscheidungen (z.B. muss er einige Posten annehmen) und der Kongress der Union überprüft den Haushalt des Bundesbezirks und setzt die Grenze zu seiner Schulden. Einige linke Gruppen und politische Parteien haben sich seit den 1980er Jahren für eine vollständige Entfaltung der Mächte durch die Umwandlung des Bundesbezirks in den dreiunddreißigsten konstituierenden Bundesstaat (mit dem vorgeschlagenen Namen "State of the Valley of Mexico", um sich vom Staat México zu unterscheiden; ein weiterer vorgeschlagener Name ist "State of the Anahuac"). Indigene Völker In einer kürzlichen Änderung der Verfassung von Mexiko wurde das Land als "plurikulturelle Nation" definiert, die auf den "indigenen Völkern" gegründet wurde. Sie werden frei entschlossen, die soziale, wirtschaftliche, kulturelle und politische Organisation zu wählen, für die sie die Vertreter demokratischer Art und Weise wählen sollen, wie sie traditionell oder anders aussehen, solange Frauen die gleichen Möglichkeiten haben, an ihrem sozialen und politischen Leben teilzunehmen. Es gibt jedoch keine vorgeschriebenen Grenzen für ihre Gebiete, und sie sind noch unter der Zuständigkeit der Gemeinden und Staaten, in denen sie sich befinden; die indigenen Völker können Vertreter vor den Gemeinderäten wählen. In der Praxis dürfen sie eine autonome Form der Selbstverwaltung haben, aber sie unterliegen immer noch den Rechten und Verantwortlichkeiten, die die Bundesverfassung und die Verfassung der Staaten, in denen sie sich befinden. Frankreich In den späten 1980er Jahren wurde eine Dezentralisierung durch die französische Regierung durchgeführt. Zunächst wurden Regionen geschaffen und gewählte regionale Versammlungen eingerichtet. Zusammen mit den Dienststellen haben diese Stellen die Verantwortung für Infrastrukturausgaben und Instandhaltung (Schulen und Autobahnen) und bestimmte Sozialausgaben. Sie sammeln Einnahmen durch Immobiliensteuern und verschiedene andere Steuern. Darüber hinaus wird ein Großteil der Ausgaben durch direkte Zuschüsse an diese Behörden bereitgestellt. Es gibt auch Gruppen, die für Okzitanien, Baskenland, Korsika, Elsass und Bretagne eine Devolution oder vollständige Unabhängigkeit fordern. Spanien Die spanische Verfassung von 1978 gewährt den Nationalitäten und Regionen, von denen das Königreich Spanien besteht, Autonomie. (Siehe auch autonome Gemeinden und Städte in Spanien) Unter dem "System der Autonomien" (Spanisch: Estado de las Autonomías) wurde Spanien als "bemerkbar für das Ausmaß der in den letzten 30 Jahren friedlich devolvierten Mächte" und "ein außerordentlich dezentrales Land" zitiert, wobei die Zentralregierung nur 18% der öffentlichen Ausgaben ausmacht; die regionalen Regierungen 38,% der lokalen Sozialsysteme. Im Jahr 2010 hatte das Verfassungsgericht entschieden, dass unverbindliche Referenden abgehalten werden könnten und anschließend mehrere Kommunen solche Referenden abhielten. Am 12. Dezember 2013 kündigte die katalanische Regierung an, dass ein Referendum über die Selbstbestimmung abgehalten würde. Die Zentralregierung Spaniens ist der Ansicht, dass ein verbindliches Referendum verfassungswidrig ist und nicht abgehalten werden kann. Am 1. Oktober 2017 hielt die Regionalregierung ein Referendum, obwohl sie von den spanischen Gerichten als illegal erklärt worden war. Anschließend wurden mehrere Führer festgenommen und wegen Beschuldigungen von Sedition und Rebellion inhaftiert." Der Regionalpräsident floh nach Brüssel, ist aber bisher aus der Auslieferung geflohen, da diese Straftaten nicht Teil des belgischen Gesetzes oder des Europäischen Haftbefehls sind. Am 21. Dezember 2017 fanden neue Wahlen statt, in denen pro-independence Parteien eine schlanke Mehrheit und eine breite Koalition konstitutioneller Parteien Enttäuschung und Sorge für die Zukunft zum Ausdruck brachten. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurde die devolvierte Regierung 1921 von der Regierung des Irlandgesetzes 1920 für Nordirland, für Wales und Schottland im September 1997 nach einfacher Mehrheitsreferenda und im Mai 1998 in London gegründet.Zwischen 1998 und 1999 wurde das schottische Parlament, die Nationalversammlung für Wales (jetzt als Senedd bezeichnet), die Nordirland-Montage und die Londoner Versammlung durch Gesetz gegründet. Die Kampagne für ein englisches Parlament, das die englische Devolution (d.h. die Einrichtung eines separaten englischen Parlaments oder einer Versammlung) unterstützt, wurde 1998 gegründet. Am 18. September 2014 fand in Schottland ein Referendum statt, in dem die Bürger gefragt wurden, ob Schottland ein unabhängiges Land sein sollte. Mit einer Marge von etwa 55 Prozent auf 45 Prozent lehnten die in Schottland lebenden Menschen den Vorschlag ab. Die Führer der drei größten britischen politischen Parteien haben am 16. September 2014 eine neue Lösung für Schottland im Falle einer Nein-Stimmung versprochen, "schneller, sicherer und besserer Veränderung" zu liefern, und aufgrund dieser Abstimmung und Versprechen, die während der Referendumkampagne gemacht wurden, kündigte der britische Premierminister David Cameron Pläne zur Entfaltung zusätzlicher Befugnisse an die schottische Regierung an, deren Art von der Smith-Kommission bestimmt werden würde. Diese Befugnisse wurden anschließend im Scotland Act 2016 übertragen. Nach dem Ergebnis der Brexit-Abstimmung am 23. Juni 2016 wurde eine weitere Devolution gefordert, einschließlich der Differenzierung des europäischen Binnenmarkts für die devolvierten Gebiete des Vereinigten Königreichs. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind nur die Bundesregierung und die Landesregierungen souverän. Juristische Beziehungen zu den nordamerikanischen Stämmen und ihren Regierungsstrukturen sind die Zuständigkeit der Bundesregierung. Die Territorien stehen unter der direkten Zuständigkeit des Kongresses. Territorialregierungen werden also von Kongressakten devolviert. Politische Unterteilungen eines Staates, wie etwa eines Kreises oder einer Gemeinde, sind eine Art devolvierter Regierung und werden durch einzelne Staatskonstitutionen und Gesetze definiert. District of Columbia In den Vereinigten Staaten bietet der District of Columbia eine Illustration der devolvierten Regierung. Der Bezirk ist von jedem Staat getrennt und hat eine eigene gewählte Regierung. In vielerlei Hinsicht funktioniert es tagtäglich wie ein anderer Staat, mit eigenen Gesetzen, Gerichtssystem, Department of Motor Vehicles, öffentliche Universität und so weiter. Die Regierungen der 50 Staaten haben jedoch eine breite Palette von Befugnissen in der US-Verfassung reserviert, und die meisten ihrer Gesetze können nicht durch einen Akt der US-Bundesregierung aufgehoben werden. Der District of Columbia hingegen steht unter der alleinigen Kontrolle des Kongresses der Vereinigten Staaten, der die derzeitige Regierung des Bezirks durch Gesetz geschaffen hat. Jedes Gesetz, das von der Distriktgesetzgebung verabschiedet wird, kann durch Kongressmaßnahmen aufgehoben werden, und in der Tat könnte die Distriktregierung durch eine einfache Mehrheitsentscheidung im Kongreß erheblich verändert oder gänzlich beseitigt werden. Liste der einheitlichen Staaten mit Devolution Siehe auch Dezentralisierung Federalism Federalism in China; tiao-kuai Home rule Prinzip der konferralen Royal Commission on the Constitution (Vereinigtes Königreich) Scotland Act 2012 Staaten und Gebiete Australiens Tochtergebiete der Vereinigten Staaten West Lothianische Frage Anmerkungen Externe Links Wirtschafts- und Sozialforschung Rat Devolution und Verfassungsänderung Forschungsprogramm http://www.bbc.co.uk Ein Artikel der BBC, der die Übertragung von Befugnissen vom britischen Parlament auf den Welsh AssemblyTechno-nationalismus beschreibt, ist ein Weg zu verstehen, wie Technologie die Gesellschaft und Kultur einer Nation beeinflusst. Ein gemeinsames Beispiel ist der Einsatz von Technologien zur Förderung nationalistischer Agenda, mit dem Ziel, die Verbundenheit und eine stärkere nationale Identität zu fördern. Diese Idee stellt den Glauben fest, dass der Erfolg einer Nation bestimmt werden kann, wie gut diese Nation Technologie über ihre Menschen innovativ und diffundiert. Technologische Nationalisten glauben, dass die Präsenz nationaler FuE-Bemühungen und die Wirksamkeit dieser Bemühungen entscheidend für das Gesamtwachstum, die Nachhaltigkeit und den Wohlstand einer Nation sind. Innovationsführer Technologischer Nationalismus ist konsequent an bestimmte Länder gebunden, die für ihre innovative Natur bekannt sind. Diese Länder und Regionen wie Großbritannien, Deutschland und Nordamerika sind bekannt geworden, dass sie Führer im technologischen Wachstum sind. Bei der Identifizierung von Führern in technologischer Innovation wurde bekräftigt, "Technologien sind mit bestimmten Nationen verbunden. Baumwolltextilien und Dampfkraft werden als britische, chemische, deutsche, Massenproduktion als nordamerikanische, Unterhaltungselektronik als Japanisch angesehen." Diese Länder sind aufgrund ihrer starken wirtschaftlichen Bindungen an das technologische Wachstum wohlhabend geworden: "Historen und andere haben angenommen, dass Deutschland und Amerika in den frühen Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts wegen der schnellen nationalen Innovation schnell gewachsen sind. "Durch die Wirkung, die Technologie auf das Wirtschaftswachstum hat, besteht eine implizite Verbindung zwischen Wirtschaftswachstum und Nationalismus. Großbritannien wurde ein Beispiel für diese Verbindung zwischen wirtschaftlichem Wohlstand und technologischer Innovation, als sie stark in technologische Forschung und Entwicklung investierten, um den Innovationsstandards anderer Länder gerecht zu werden. Indonesien wird nicht oft als Bereich gedacht, wo übermäßige Innovation auftritt. In Bezug auf den technologischen Nationalismus ist Indonesien jedoch ein Frontläufer. Im Jahr 1976 gründete Indonesien die Industri Pesawat Terban Nusantara oder IPTN, eine Regierung ausgestellt Unternehmen, die sich auf Luft- und Raumfahrt spezialisiert. Das IPTN würde bald eine Investition von 2 Milliarden Dollar von der Regierung erhalten, so dass es zu den größten Unternehmen in einem Drittland, geschweige denn einer der einzigen Flugzeughersteller. Aufgrund seines überwältigenden Erfolgs fühlten die Indonesier enormen Stolz für ihr Land und wurden "ein prominentes Symbol der indonesischen nationalen Wertschätzung und Stolz. " Aufgrund dieses neuen Vertrauens begannen die Indonesier, sich "gleich zu den Western" zu betrachten, was zeigt, dass mit Stolz auf das Land ein direktes Ergebnis technologischer Investitionen sein kann. Kanadas größte Herausforderung im 19. Jahrhundert war es, das Land auf einem Kontinent zu vereinen. Der Bau der CPR (von 1881 bis 1885) war ein bewusster politischer und ökonomischer Versuch, Kanadas Regionen zu vereinen und Ost- und West-Kanada, das Herz- und Hinterland zu verbinden. Charland identifizierte dieses Projekt als Grundlage für den Glauben der Nation an die Fähigkeit der Technologie, physische Hindernisse zu überwinden. Da die Technologie an die kanadischen Bedürfnisse angepasst wurde, hat sie der nationalen Rhetorik gefüttert, dass Eisenbahnen ein integraler Bestandteil des Nationalgebäudes waren. Dieser Geist des technologischen Nationalismus hat auch die Entwicklung des Rundfunks in dem Land vorangetrieben und somit bei der Entwicklung einer nationalen Identität weitergedient. Paradoxerweise haben diese Technologien, die der Historiker Harold Innis als raumbindend bezeichnete, gleichzeitig die Entwicklung einer kanadischen Nation unterstützt und untergraben. In Verbindung mit nicht Inhalten haben sie keine bestimmten Wertesätze begünstigt, außer die aus Handel und Kommunikation selbst, und so trugen sie auch zur Integration Kanadas in die ersten Briten und dann das amerikanische Reich bei. Siehe auch Kommunikationstheorie Identitäre Bewegung Nation-building Nationalismus Politische Kommunikation Politische Rhetorik Techno-globalismus Reactionary Modernism Referenzen Maurice Charland "Technologischer Nationalismus", Canadian Journal of Political and Social Theory 10 (1, 1986): 196-220. "Maple Leaves, Legavers and Satellites: Technological Nationalism as Philosophy and Theory," ein Referat von Howard Fremeth an der CCA New York University