Die Steuern in der Republik Irland beliefen sich im Jahr 2017 auf die Steuern auf persönliche Einkommen (40% der Steueraufwendungen oder ETR) und die Verbrauchssteuern, wobei die Mehrwertsteuer (27% der ETR) und die Verbrauchs- und Zölle (12% der ETR). Die Körperschaftsteuer (16% der ETR) entspricht dem größten Teil der Bilanz (zu 95% der ETR), aber das irische Corporate Tax System (CT) ist ein zentraler Bestandteil des irischen Wirtschaftsmodells. Irland fasst seine Steuerpolitik mit der OECD-Hierarchie der Steuerpyramide zusammen (siehe Grafik), die hohe Körperschaftsteuersätze als die schädlichsten Steuerarten hervorhebt, bei denen das Wirtschaftswachstum das Ziel ist. Die Steuern in Irland sind die Vermögenssteuern <(3% der ETR, als Stempelsteuer und LPT) und Kapitalsteuern <(3% der ETR, wobei CGT und CAT). Ein Problem beim Vergleich des irischen Steuersystems mit anderen Volkswirtschaften ist die Anpassung der künstlichen Inflation des irischen BIP durch die Basiserosions- und Gewinnverlagerungsinstrumente der US-Konzernen in Irland. Im Jahr 2017 ersetzte die Zentralbank Irlands das irische BIP mit dem irischen BNE*, um die Verzerrung zu beseitigen. Das BIP 2017 lag bei 162% des BNE* (EU–28 2017 BIP betrug 100% des BNE). Das Verhältnis von Irlands Bruttogesamtsteuer-zu-BNE* von 36% liegt im EU-28-Durchschnitt (36,%) und über dem OECD-Durchschnitt (33)%; Irlands Exchequer-Steuer-zu-BNE*-Verhältnis von 28,% entspricht dem EU-28-Durchschnitt (28,%) und dem OECD-Durchschnitt (27%). Im Rahmen dieser aggregierten Besteuerungskennzahlen sind die unterschiedlichsten Unterschiede zwischen dem irischen Steuersystem und dem der durchschnittlichen Besteuerungssysteme EU–28 und OECD geringer als die irischen Sozialversicherungsbeiträge (d.h. PRSI weniger Kinderleistungen), die durch höhere irische Körperschaftsteuereinnahmen ausgeglichen werden. In Irlands Steuersystem ist das wichtigste Element das Verhältnis der Netto-Personaleinkommenssteuern auf höhere Verdiener und niedrigere Verdiener, die als Progressivität bezeichnet wird. Im Jahr 2016 rangierte die OECD irische persönliche Besteuerung als das 2. fortschrittlichste Steuersystem in der OECD, wobei die 10 % der Einkünfte 60% der Steuern zahlen. The 2018 OCED Taxing Die Lohn- und Gehaltsstudie ergab, daß die irischen durchschnittlichen Alleinerziehenden und durchschnittlichen verheirateten Lohnempfänger in der OECD einige der niedrigsten effektiven Beschäftigungssteuersätze gezahlt haben, wobei irische durchschnittliche verheiratete Lohnempfänger einen Arbeitnehmersteuersatz von 1,2 % zahlen. 2018 veröffentlichten die irischen Umsatzkommissare, dass 80% der irischen Körperschaftsteuer 2017 von ausländischen multinationalen Unternehmen gezahlt wurde, und die Top 10 multinationalen Unternehmen zahlten im Jahr 2017 40% der irischen Körperschaftsteuer. Das irische Steuersystem ist umstritten und hat Etiketten von Irland als Steueroase gezogen. Im Juni 2017 wurde das irische CT-System als eines der weltweit größten Conduit OFCs (d.h. Orte, die als Links zu Steueroasen fungieren) eingestuft. Im März 2018 wurde das Financial Stability Forum Irland als das drittgrößte Shadow Banking OFC eingestuft, und im Juni 2018 berechneten Steuer-Akademiker, dass Irland die größte Körperschaftsteuer-Oase der Welt war. Die irischen Immobiliensteuern (Stamp duty and LPT) entsprechen den EU- und OECD-Durchschnitten, sind aber im Gegensatz zu irischen Einkommenssteuern nicht übermäßig progressiv. Struktur der irischen Steuereinnahmen Verteilung der Steuereinnahmen Jedes Jahr ist das Finanzministerium verpflichtet, einen Bericht über die Schätzungen für die Einnahmen und Ausgaben für das kommende Jahr zu erstellen. Die nachstehende Tabelle wird aus dem Abschnitt "Tax Revenues" des Berichts für das Vorjahr (z.B. die Spalte 2017 stammt aus dem Bericht 2018), mit dem die "Tax Revenues" für dieses Jahr weitgehend bekannt sind (obwohl in späteren Jahren noch einer weiteren Revision unterliegen). Die zitierten "Tax Revenues" sind Exchequer Tax Revenues und beinhalten keine Mittel (A–in–A), die größte Soziale Sicherheit (oder PRSI), die für 2015 10,2 Milliarden Euro und andere kleinere Gegenstände betrug. Die irische Einkommenssteuer und die beiden wichtigsten irischen Verbrauchssteuern auf Mehrwertsteuer und Verbrauch sind in regelmäßigen Abständen etwa 80% des gesamten irischen Verbrauchsteueraufkommens gewesen, wobei der Ausgleich die Körperschaftsteuer ist. Internationale Vergleiche Vergleiche des irischen Steuersystems und der internationalen Steuersysteme sind um zwei Fragen kompliziert: Verzerrung des irischen BIP. Irlands BIP wird künstlich durch die BEPS-Ströme der multinationalen Steuersysteme Irlands aufgebläht. Im Jahr 2018 fand Eurostat 25% des irischen BIP von 2010 bis 14 bei BEPS-Strömen (keine steuerpflichtigen Auswirkungen). In Q1 2015 hat Apple seine irischen BEPS-Werkzeuge umstrukturiert, die das irische BIP 2015 um 34,4% erholen mussten. Im Februar 2017 ersetzte die Zentralbank Irlands das irische BIP durch eine neue Metrik, das BNE*, um die Verzerrung zu beseitigen; 2017 lag das BIP bei 162% des BNE 2017* (EU–28 2017 BIP betrug 100% des BNE). Auswirkungen von Abzügen und Bestimmungen. Während die Steuersätze Irlands international verglichen werden können, können die Auswirkungen verschiedener Steuerabzüge und -vorschriften den effektiven Nettosteuersatz in einem bestimmten Bereich erheblich verändern. Das dramatischste und umstrittenste Beispiel dafür ist der Unterschied zwischen Irlands Hauptsteuersatz von 12,5,% und seiner effektiven Körperschaftsteuer von unter 4% (siehe unten). Diese Frage erscheint jedoch auch in der Mehrwertsteuer und in der Wirkung von Kindergeldtransfers auf Steuerkeilvorausschätzungen der Nettosteuer auf die Heimgelder. Schlüsselquellen für den Vergleich sind die OECD Tax Database und die OECD Ireland Tax Bulletins. Die Abteilung Finanzen hat eine Steuerpolitik Gruppe, die bis 2014 Dokumente veröffentlicht, die Irlands Steuersystem international verglichen, einschließlich der wichtigsten Steuerpolitik Unterschiede mit anderen OECD-Ländern. Die Gesamtquote der Bruttoanlageinvestitionen lag zwischen 2000 und 2014 bei 27–30,% gegenüber dem OECD-Durchschnitt von 33,% und dem EU–27-Durchschnitt von 36 % im Oktober 2013 unterstrich die Abteilung Finanzsteuerpolitik Gruppe die Verzerrung des irischen BIP und die irische Steuer-zu-BSP-Verhältnis bei 36% im OECD-Durchschnitt. Seit der Umstrukturierung von Apple im Jahr 2015 war Irlands Headline Tax-to-GDP-Verhältnis auf unter 23,% gefallen Mit 2017 BNI* (Irish 2017 BIP beträgt 162% des irischen 2017 BNE,*) Irland Steuer-zu-BNE*-Verhältnis entspricht dem OECD-Durchschnitt. Im Jahr 2017 stellte Eurostat fest, dass der irische BNE* noch BEPS-Werkzeugverzerrungen enthielt und damit das irische Steuer-zu-BNE*-Verhältnis unterschätzt wird. Einkommensteuer (PAYE und PRSI)Die Steuersätze der OECD 2018 weisen Irlands Steuerkeil für das Arbeitseinkommen auf, die die Gesamtsteuer (PAYE und EE und ER-PRSI weniger SS-Leistungen) ist, die sowohl vom Arbeitnehmer als auch vom Arbeitgeber auf irische Löhne entrichtet wird, in % der Gesamtarbeitskosten für den Arbeitgeber (PAYE und ER-PRSI) ist eine der niedrigsten in der OECD. Von den 35 OECD-Mitgliedern im Jahr 2017 kostete der durchschnittliche irische Einzelarbeiter 27,2 % der Steuern im Vergleich zum OECD-Durchschnitt von 35,9 % (bewertet am 29.–niedrigsten) und der durchschnittliche irische verheiratete Arbeitnehmer 10,8 % der Steuern im Vergleich zum OECD-Durchschnitt von 26,1 % (bewertet am 31.–niedrigsten). Die Steuersätze der OECD 2018 zeigen die irische Arbeitnehmersteuer auf Löhne, d. h. die Gesamtsteuer (PAYE und EE-PRSI weniger SS-Leistungen), die irische Arbeitnehmer in % ihres Bruttolohns zahlen, ist ebenfalls eine der niedrigsten in der OECD. Von den 35 OECD-Mitgliedern im Jahr 2017 zahlte der durchschnittliche irische Einzelarbeiter 19,4% im Vergleich zum OECD-Durchschnitt von 25,5% (bewertet 28th–lowest) und der durchschnittliche irische verheiratete Arbeitnehmer 1,2% im Vergleich zum OECD-Durchschnitt von 14,0% (bewertet 33rd–lowest). In Bezug auf den Einzelarbeiter stellte die OECD fest, dass ein Treiber der niedrigeren irischen Rate darin besteht, dass EE-PRSI (oder Arbeitnehmerbeiträge zur Sozialversicherung) in Irland niedriger ist als der OECD-Durchschnitt. PAYE und ER-PRSI entfielen auf 87 % des irischen Steuerkeils für das Arbeitseinkommen, während im OECD-Durchschnitt 77 % betrugen. In Bezug auf den verheirateten Arbeitnehmer bemerkte die OECD die zusätzliche Wirkung des irischen Kindergelds und der Bestimmungen, die die verheiratete Arbeitnehmersteuer um 16,4 % verringerten, während im OECD-Durchschnitt 9,8% Irlands niedrigere EE-PRSI und höhere Kinderleistungen in anderen Studien festgestellt wurden. Abgesehen von niedrigeren Sozialversicherungsabgaben für Arbeitnehmer (z.B. EE-PRSI) ist der ausgeprägteste Aspekt des irischen Steuersystems das Niveau der Progressivität, das durch das Verhältnis der Arbeitnehmersteuer (oder Steuerkeil für Einkommen) bei 167% des Durchschnittslohns definiert ist, zur Arbeitnehmersteuer bei 67% des Durchschnittslohns. Im Oktober 2013 betonte die Abteilung Finanzsteuerpolitik Gruppe, dass Irland das fortschrittlichste persönliche Steuersystem in der OECD hat. Bis September 2016 zeigte das irische Steuerinstitut, dass Irland das 2. fortschrittlichste persönliche Steuersystem der OECD war. Die fortschreitende Art des irischen Steuersystems ist auch in der Verteilung der irischen Steuer zu erkennen. Im Oktober 2013 hat die Abteilung Finanzsteuerpolitik Gruppe folgende persönliche Steuer (PAYE und EE–PRSI) Statistiken der irischen Umsatzkommissarin für das Steuerjahr 2012 herausgehoben: Top 1% der Verdienste, verdiente mehr als 200.000 € im Einkommen und zahlte 20% der persönlichen Steuern. Top 5% der Verdiener, verdiente über 100.000 € im Einkommen und zahlte 40% der persönlichen Steuern. Top 23% der Verdiener, verdiente mehr als 50.000 € im Einkommen und bezahlte 77% der persönlichen Steuern. Unter 77% der Verdiener, verdiente weniger als 50.000 € im Einkommen und zahlte 23% der persönlichen Steuern. Das oben genannte Format der Steuerpolitik-Gruppe wurde im April 2018 noch nie reproduziert, haben die OECD und die irischen Umsatzkommissare bekannt gegeben, dass im Jahr 2015: Top 1% der Verdiener, verdiente über €203,389 in Einkommen und zahlte 19% der persönlichen Steuern. Top 10% der Verdiener, über 77,530 € im Einkommen verdient und 61% der persönlichen Steuern bezahlt. Verbrauchsteuer (MwSt. und Verbrauch) Die irische Umsatzsteuer entspricht den EU-Mwststeuersätzen (siehe Grafik). Die OCED Revenue Statistics 2017 – Irland, rangiert Irland als unter dem OECD-Durchschnitt für effektive Mehrwertsteuer (22.–niedrigste von 35 OECD-Ländern), aber im Einklang mit dem OECD-Durchschnitt für Gesamtverbrauchssteuern (z.B. MwSt. und Verbrauch kombiniert), Rang 16. von 35 OECD-Ländern. Im Oktober 2013 betonte die Abteilung Finanzsteuerpolitik Gruppe, dass die Verzerrung des irischen BIP diese Metrik beeinflusste und dass die irische Verbrauchsteuer in % des BSP-Verhältnisses bei 12, % und die Mehrwertsteuer in % des BSP-Verhältnisses bei 8, % im EU-27-Durchschnitt für beide Metriken lag. Die Körperschaftsteuer (CT) Irlands Steuersystem zeichnet sich durch eine geringe Körperschaftsteuer von 12,5% (für Handelserträge) aus, was der Hälfte des OECD-Durchschnitts von 24,9% entspricht. Nicht nur ausländische multinationale Unternehmen zahlen 80% der irischen Körperschaftsteuer, sondern sie beschäftigen auch direkt 10% der irischen Arbeitskräfte, steigen auf 23%, wenn Öffentlicher Sektor, landwirtschaftliche und finanzielle Arbeitsplätze ausgeschlossen sind und zahlen 50% aller irischen Lohnsteuern mit der gleichen metrischen; im Jahr 2016 waren sie 57% aller irischen nicht-farmen OECD-Werte (siehe multinationale Wirtschaft). Eine kontroverse Quelle ist der effektive Steuersatz des irischen Körperschaftsteuersystems, von dem die unabhängigen Beweise sind, dass es weniger als 4,% und so niedrig wie 0,005% für große US-Konzernen (siehe irische effektive Körperschaftsteuer). Das irische Corporate Tax System hat gesehen, dass Irland eine Steueroase markiert hat, und im Juni 2018 schätzen die Wissenschaftler, dass Irland die größte globale Steueroase war. Irlands Ruf als Steueroase für ausländische multinationale Unternehmen, um globale Steuern zu vermeiden, steht im Gegensatz dazu, dass Irlands Gesamtsteuereinnahmen den EU- und OECD-Durchschnitten entsprechen (wenn mit irischem BNE richtig bereinigt wird* und nicht dem verzerrten irischen BIP). Einkommensteuer (PAYE und PRSI) Einkommensteuer Einkommensteuer wird in Bezug auf alle Vermögen, Gewinne oder Gewinne berechnet. Seit 2002 hat Irland ein mit dem Kalenderjahr (1. Januar bis 31. Dezember) übereinstimmendes Steuerjahr betrieben. Die Veränderung fiel mit der Einführung des Euro in Irland zusammen. Für Verwaltungszwecke wird das steuerpflichtige Einkommen in vier Zeitplänen ausgedrückt: Fälligkeitsplan C: Dividenden der öffentlichen Einnahmen (d. h. Couponzahlungen auf Staatsschulden) Zeitplan DCase I: Gewinn aus jedem Handel oder aus Steinbrüchen, Minen, Arbeiten, Mautgebühren, Messen, Brücken und Eisenbahnen Rechtssache II: Gewinn aus einem Beruf, der nicht in einem anderen Zeitplan enthalten ist Zinsen auf Geld oder Schulden, Annuitäten, Rabatte, Gewinne auf Staatsschulden, die nicht in Plan C erfasst sind, Zinsen auf bestimmte Staatsschulden, Einkünfte auf Wertpapiere außerhalb des Staates, die nicht in Zeitplan C erfasst sind, und Einkünfte aus Besitz außerhalb des Staates Fall IV: Steuer auf Jahresgewinne oder Gewinne, die nicht von einem anderen Fall oder Zeitplan erfasst werden. Es gibt auch spezifische Einkommensarten, die nach dem Gesetz bestimmt sind, die nach dem Fall IV besteuert werden. Rechtssache V: Steuer in Bezug auf Miete oder Einnahmen aus jeder Beruhigung E: Einkommen aus öffentlichen Büros, Beschäftigung, Renten und Renten. F: Dividenden von irischen Unternehmen. Steuersätze Seit dem 1. Januar 2015 gelten die Steuersätze wie folgt: Es gibt 2 Steuerkonditionen, 20 % (Standardsatz) und die Einkommensbilanz mit 40 % (der höhere Satz). Die Klammern hängen von der Kategorie des Einzelnen ab. Der Betrag von 43,550 € kann für verheiratete Paare um weniger als 25,550 € oder das Einkommen des zweiten Ehegatten erhöht werden. Dies bringt die gesamte maximale Standard-Ratenband für ein verheiratetes Paar mit 69,100 € doppelt die Single Person's Band. Die Erhöhung ist zwischen den Ehegatten nicht übertragbar. Irische Einkommensteuerkonsolen (2019) Der Betrag von 44.300 € kann für verheiratete Paare um weniger als 26.300 € oder das Einkommen des zweiten Ehegatten erhöht werden. Dies bringt die maximale Standard-Rate-Band für ein verheiratetes Paar zu €70,600 wenig weniger als zweimal die Single Person's Band. Die Erhöhung ist zwischen den Ehegatten nicht übertragbar. Steuergutschriften Die Steuerschuld eines Steuerzahlers wird um den Betrag seiner Steuergutschriften gekürzt, der 2001 steuerfreie Zulagen ersetzt. Steuergutschriften werden nicht erstattet, wenn sie den fälligen Steuerbetrag übersteigen, sondern innerhalb eines Jahres durchgeführt werden können. Es gibt eine breite Palette von Steuergutschriften. Einige werden automatisch vergeben, während andere von Steuerzahlern beansprucht werden müssen. Das Hauptsteuerguthaben ist die persönliche Steuergutschrift, die derzeit €1,650 pro Jahr für eine einzelne Person und €3,300 pro Jahr für ein Ehepaar beträgt. Eine verwitwete Person im Jahr der Beerdigung oder solange sie unterhaltsberechtigte Kinder hat, kann auch den 3.300 €-Guthaben beanspruchen; eine höhere Gutschrift steht den verwitweten Eltern in den fünf Steuerjahren nach der Beerdigung zur Verfügung. Die Steuergutschrift PAYE, die auch €1,650 beträgt, wird den Arbeitnehmern und anderen, die unter dem Lohnsteuersystem (weitere Details unten) Steuern zahlen, um sie für den Zeitwert des Geldeffektes zu kompensieren; ihre Steuer wird von ihren Einkommen im Laufe des Jahres abgezogen, während die Selbständigen zahlen nahe dem Ende des Jahres. Die Gutschrift darf 20 % des Jahreseinkommens des Empfängers nicht überschreiten und ist zwischen den Ehegatten nicht übertragbar. Eine in Irland ansässige und in Irland ansässige Person haftet der irischen Einkommensteuer auf ihr Gesamteinkommen aus allen Quellen weltweit. In diesem Sinne gilt eine Person, die während eines Steuerjahres 183 Tage oder mehr in Irland verbringt, oder ein Aggregat von 280 Tagen im laufenden und vorangegangenen Steuerjahr als wohnhaft. Die Präsenz in Irland von nicht mehr als 30 Tagen in einem Steuerjahr wird für die Zwecke des zweijährigen Tests ignoriert. Seit dem 1. Januar 2009 wird eine Person in Irland für einen Tag behandelt, wenn sie zu jeder Zeit am Tag anwesend ist; davor wurde eine Person nur als anwesend behandelt, wenn sie bei Mitternacht anwesend war, eine Regel, die die "Cinderella Klausel" genannt wurde. Eine Person kann auch wählen, um in Irland in einem Jahr, in dem er in Irland ankommt, zu sein, wenn er Revenue zufrieden stellen kann, dass er dort für das nächste Steuerjahr bleiben will. Eine Person, die seit drei aufeinander folgenden Jahren in Irland wohnhaft ist, wird gewöhnlich gebietsansässig und wird nach drei aufeinander folgenden Jahren nicht reglementiert. Eine Person wird in Irland domiliert, wenn sie in Irland geboren ist; eine Person, die "eine positive Intention des dauerhaften Wohnsitzes in [einem] neuen Land" festgestellt hat, wird in Irland nicht mehr verurteilt. Eine Person, die nicht irische Anwohner ist, sondern gewöhnlich in Irland ansässig ist, kann für alle irischen und ausländischen Einkommen in vollem Umfang besteuert werden, außer für Einkommen aus einem Handel, Beruf, Büro oder Beschäftigung, deren Aufgaben vollständig außerhalb Irlands ausgeübt werden, und für ausländische Einkommen unter 3,810 € pro Jahr. Eine Person, die in Irland wohnhaft ist und gewöhnlich in Irland wohnhaft oder wohnhaft ist, aber nicht in beiden Fällen, ist für alle irischen Einkommen in vollem Umfang besteuert, und für solche ausländischen Einkommen, die nach Irland zurückverwiesen werden. Eine Person, die weder gebietsansässig, gewöhnlich gebietsansässig, noch in Irland ansässig ist, ist für alle irischen Einkünfte in vollem Umfang und für ausländische Einkünfte in Bezug auf einen Handel, Beruf oder Beschäftigung in Irland besteuerbar. Befreiungsgrenzen und Grenzentlastung Eine Person, die im Steuerjahr 65 Jahre alt ist, ist von der Einkommensteuer befreit, wenn ihr Einkommen unter 18 000 € pro Jahr liegt. Ein verheiratetes Paar mit einem Einkommen unter 36.000 € pro Jahr ist auch frei, wenn entweder ein Ehepartner 65 Jahre alt oder über 65 Jahre alt ist oder im Laufe des Jahres 65 Jahre alt ist; der Befreiungsbetrag wird um 575 € für jedes der beiden ersten unterhaltsberechtigten Kinder und für jedes spätere Kind um 830 € erhöht. Eine Person oder ein Paar, die etwas über die Grenze verdient, kann behaupten, was als Randentlastung bekannt ist. In diesem Fall wird das Einkommen über die Befreiungsgrenze mit einem Pauschalsatz von 40 % auf die Steuer erhoben. Eine Person oder ein Paar kann wählen, unter Randentlastung oder dem regulären Steuersystem besteuert zu werden, und wird gewährt, welches System vorteilhafter ist, auch rückwirkend. Steuervergünstigungen Einige Ausgaben können aus dem Einkommen einer Person für Steuerzwecke abgezogen werden, allgemein als Steuererleichterung bezeichnet. In einigen Fällen muss die Steuer rückwirkend beansprucht werden; in anderen wird sie als Erhöhung der Steuergutschriften verarbeitet. Die überwiegende Mehrheit ist nur mit dem Standardsteuersatz von 20 % zulässig. Krankenversicherung Eine Person, die eine private Krankenversicherung kauft, hat Anspruch auf Steuererleichterung bei 20,%, die in der Regel an der Quelle gegeben wird – die Person zahlt 80% der Kosten, und die Regierung zahlt den Rest direkt an die Versicherungsgesellschaft. Personen im Alter von über 50 Jahren haben Anspruch auf eine weitere Steuergutschrift, die in der Regel vollständig an die Versicherungsgesellschaft gezahlt wird, um die erheblich höheren Kosten, die den Versicherern für Mitglieder über 50 entstehen, zu kompensieren. Medizinische Kosten Steuerermäßigung ist auf medizinische Kosten verfügbar. Mit Ausnahme der Gebühren, die an zugelassene Pflegeheime gezahlt werden, ist die Entlastung nur rückwirkend (d.h. durch Vervollständigung einer Steuererklärung Ende des Jahres) verfügbar und die Entlastung wird seit 2009 bei 20% vergeben. Sie kann für die eigenen Ausgaben oder Ausgaben einer Person beansprucht werden, die sie im Namen eines Verwandten, eines abhängigen oder seit 2007 überhaupt irgendjemanden zahlen. Medizinische Ausgaben sind weit verbreitet und beinhalten: Gebühren von Ärzten und Beratern Verschreibungspflichtige Medikamente (maximal €144 pro Monat, über denen der Health Service Executive die gesamte Balance zurückzahlen wird) Krankenhauskosten Krankenwagen-Gebühren Nicht-Routine Zahnbehandlungen Pflegeheimkosten Spezielle Lebensmittel für Diabetiker und Coeliacs Übernachtung für Eltern in der Nähe eines Krankenhauses, wo sein oder ihr Kind behandelt wird Reisekosten für Dialysepatienten oder für den Transport von Kindern ins Leben Die Entlastung kann in dem Jahr, in dem die Kosten entstanden sind oder in dem Jahr, in dem die Zahlung getätigt wurde, beansprucht werden. Dauerhafte Krankenversicherung Eine Person kann von seinem Einkommen für die Zwecke der Steuerberechnung bis zu 10% des Einkommens abziehen, das für die Dauerkrankenversicherung ausgegeben wird. Die Befreiung wird daher mit 40% gewährt, wenn die Person den höheren Steuersatz zahlt. Wenn die Zahlung durch Gehaltsabzug erfolgt, wird die Zahlung als Sachleistung (BIK) behandelt und unterliegt als solche der Universal Social Charge (USC) und PRSI. Dienstleistungen Die Steuererleichterung ist bei Diensten, die an einen lokalen Rat für die Inlandsabfuhr gezahlt werden, sowie sämtliche Zahlungen für die Inlandswasserversorgung oder die Inlandsabfuhr oder -entsorgung. Die Entlastung ist in Zahlungsrückständen gestattet – die im Jahr 2007 geleistete Zahlung wird 2008 gewährt – und wird mit 20,% auf maximal 80 € (wobei 400 € oder mehr für Servicegebühren bezahlt wurden) angegeben. Es wird ab 2011 aufhören.Studiengebühren Steuererleichterung bei 20% ist in Bezug auf Studiengebühren für Drittkurse, ausgenommen die ersten 2.500 € für einen Vollzeitkurs und 1.250 € für einen Teilzeitkurs, natürlich Gebühren). Die maximal verfügbare Entlastung beträgt 1.400 € pro Jahr (20% von 7.000 €). Die Kurse müssen mindestens zwei Jahre dauern, außer für Postgraduierten, die mindestens ein Jahr dauern müssen. Der Kurs muss auch von Revenue genehmigt und in einem von Revenue genehmigten College geliefert werden. Wie bei den medizinischen Ausgaben könnte die Entlastung seit 2007 für Zahlungen von jeder Person, unabhängig von der Beziehung zwischen Zahler und Zahler, beansprucht werden. Sie kann nicht in Bezug auf Verwaltungs-, Registrierungs- oder Prüfungsgebühren beansprucht werden. Für von FÁS zugelassene Fremdsprachen- oder Informationstechnologiekurse mit einer Laufzeit von weniger als zwei Jahren ist eine Entlastung für Gebühren von mehr als 315 € zulässig, was die Vergabe eines Kompetenzzertifikats zur Folge hat. Die Entlastung beträgt 20 % des gezahlten Betrags, maximal 254 € (20% von 1.270 €) pro Kurs. Es ist nicht für Kurse in irischen oder englischen Sprachen verfügbar. Pensionsbeiträge Die Beiträge zu einer Pensionsregelung können vor der Berechnung der Steuer von dem Bruttoeinkommen abgezogen werden; die Steuererleichterung ist damit bei 40% zulässig, wenn der Beitragszahler zu diesem Satz Steuer zahlt. Beiträge (einschließlich AVCs) unterliegen der Universal Service Charge derzeit bei 7 % Wie Steuer bezahlt Steuerzahler zahlen entweder auf einem "Zahlen wie Sie verdienen" System oder ein "Zahlen und Datei" System. Das System "Pay As You Earn" (PAYE) Mitarbeiter, Rentner und Direktoren haben in der Regel von ihren Arbeitgebern Steuer abgezogen, wie es bezahlt wird. Unter diesem System wird die Steuer von dem Arbeitgeber an jedem Lohntag berechnet, zurückgehalten und an Einnahmen gezahlt. Die Arbeitgeber erhalten von Revenue eine Benachrichtigung über die für den Arbeitnehmer geltende Steuergutschrift und den Standardsatz. Ein PAYE-Mitarbeiter braucht nur eine Steuererklärung auf Formular 12 einzureichen, wenn er dies von einem Inspektor der Steuern verlangt, wenn sie andere nicht angemeldete Einkünfte hat, oder wenn sie beabsichtigt, auf einem anderen Formular nicht verfügbare Entlastungen zu verlangen. Selbsteinschätzung Das Selbstbewertungssystem gilt für Personen, die Selbständige sind oder nicht-PAYE-Einkünfte erhalten. Im Rahmen des Selbstbewertungssystems muss ein Steuerzahler: Vorsteuer für das laufende Steuerjahr zahlen, für das letzte Steuerjahr fällige Steuern zahlen und für das letzte Steuerjahr eine Einkommensrückerstattung auf Form 11 für das letzte Steuerjahr bis zur Jahresfrist einreichen. Die Frist ist der 31. Oktober für Papierhefte. Es wurde historisch bis Mitte November für online eingereichte Rücksendungen verlängert, aber es ist nicht klar, ob dies weitergeht. Die Vorsteuer muss mindestens gleich dem Mindesten sein: 90% der Steuer für das laufende Steuerjahr 100% der Steuer für das vorangegangene Steuerjahr 105% der Steuer für das vorangegangene Steuerjahr (für Zahlungen per monatlicher Lastschrift)Revenue berechnet die Steuer, die für eine Person zu zahlen ist, die mehr als zwei Monate vor der Anmeldefrist ein Einkommensrückgang abgibt. Die Underpaid-Steuer zieht eine Zinsstrafe von 0,0219% pro Tag an, und Unterzahlungen können zu einem Zuschlag, einer Strafverfolgung oder einer Veröffentlichung ihres Namens in einer Standardliste führen. Universal Social Charge (USC)The Universal Social Charge (USC) ist eine Einkommensteuer, die sowohl die Einkommensabgabe als auch die Gesundheitsabgabe (auch als Gesundheitsbeitrag bezeichnet) seit dem 1. Januar 2011 ersetzt. Es wird auf das Bruttoeinkommen einer Person vor Pensionsbeiträgen oder PRSI berechnet. Wenn das Einkommen einer Person weniger als €13.000 beträgt, zahlen sie keine Universal Social Charge USC). ( Diese Grenze lag 2011 bei 4,004 €, 10,036 € von 2012 bis 2014 und 12,012 € in 2015.) Sobald das Einkommen über diese Grenze liegt, zahlt eine Person die entsprechende Rate der USC auf alle Einnahmen. Eine Person mit einem Einkommen von €13.000 zahlt beispielsweise keine USC. Eine Person mit einem Einkommen von €13,001 zahlt 0,5% auf das Einkommen bis €12,012 und 2,5% auf das Einkommen zwischen €12,012 und €13,001. Die Gesamteinnahmen für USC-Zwecke beinhalten keine Zahlungen der Abteilung Sozialschutz. Standardpreise der USC (2018)Ermäßigte USC-Preise (2018) Verringerte Sätze der USC gelten für: Personen im Alter von 70 Jahren oder darüber, deren Gesamteinkommen für das Jahr 60.000 € oder weniger medizinische Karteninhaber im Alter von unter 70 Jahren beträgt, deren Gesamteinkommen für das Jahr 60.000 € oder weniger beträgt. Es umfasst die Sozialversicherung und einen Gesundheitsbeitrag. Sozialversicherungszahlungen werden verwendet, um für Sozialleistungen und Renten zu zahlen. Jede Woche erhält die Zahlung dem Arbeitnehmer einen Kredit oder einen Beitrag, mit dem die Kredite verwendet werden, um Ansprüche auf nicht-mittelgeprüfte Sozialleistungen wie die Leistungen von Jobseeker und die staatliche Pension (Beitrag) zu ermitteln. Der Gesundheitsbeitrag wird verwendet, um die Gesundheitsdienste zu finanzieren, obwohl die Zahlung keinen Anspruch auf Behandlung oder sonst etwas gewährt. Zum größten Teil werden die beiden Beträge zusammengeführt und als eine Ermäßigung auf die Gehaltslips angegeben. Es gab eine Obergrenze von 75,036 € pro Jahr auf dem Arbeitnehmer Sozialversicherungselement der Zahlung, aber diese Obergrenze wurde ab 2011 abgeschafft. Klasse A Ein Arbeitnehmer ist Arbeitnehmer unter 66 Jahren in der Industrie, im Gewerbe und im Dienstleistungsgewerbe, die mehr als 38 € pro Woche von allen Erwerbstätigen gezahlt werden, sowie von öffentlichen Bediensteten, die ab 6. April 1995 eingestellt wurden. Die Mitarbeiter der Klasse A, die unter 352 € pro Woche verdienen, werden in der Unterklasse AO platziert und zahlen keine PRSI/Klasse A Mitarbeiter, die zwischen 352 € und 356 € verdienen, sind in der Unterklasse AX; diejenigen, die mehr als 356 € verdienen, aber weniger als 500 € sind in der Unterklasse AL. Beide Unterklassen zahlen 4% PRSI, und die ersten €127 der Erträge werden für diese Berechnung nicht mehr außer Acht gelassen, so dass PRSI 4% auf alle Erträge / Klasse Ein Mitarbeiter, der über 500 € pro Woche verdient, befindet sich in der Unterklasse A1 und zahlt 4% auf alle ihr wöchentliches Ergebnis. Mitarbeiter in den oben genannten Klassen zahlen 8,5% PRSI für Mitarbeiter, die unter 356 € pro Woche verdienen, und 10.75% PRSI für Mitarbeiter, die über diesen Betrag verdienen. Der anwendbare Satz gilt für den gesamten Lohn, ohne Obergrenze. Die Klassen A4, A5, A6, A7, A8 und A9 beziehen sich auf die gemeinschaftlichen Beschäftigungssysteme und die PRSI-Befreiungssysteme des Arbeitgebers. Klasse A8 ist für Einkommen unter 352 € pro Woche und hat keine Mitarbeiter PRSI-Haftung; Klasse A9 ist für das Einkommen über diesen Betrag und haftet mit einem Pauschalsatz von 4%. Beide Klassen haben einen PRSI-Satz von 0,5% Klassen B, C und D Klasse B-Arbeitnehmer sind vor dem 6. April 1995 eingestellte ständige und rentable Beamte, Ärzte und Zahnärzte im Zivildienst und vor dem 6. April 1995 eingestellte Gardaí. Arbeiter der Klasse B, die unter 352 € pro Woche verdienen, werden in Unterklasse BO platziert und zahlen keine PRSI. Die Arbeiter der Klasse B, die zwischen 352 € und 500 € pro Woche verdienen, werden in die Unterklasse BX gestellt, und die Arbeiter der Klasse B, die über 500 € pro Woche verdienen, aber vom Gesundheitsbeitrag befreit sind, werden in die Unterklasse B2 gebracht. Beide Unterklassen zahlen 0,9% PRSI auf alle Erträge außer den ersten 26 € pro Woche. Arbeiter der Klasse B, die mehr als 500 € pro Woche verdienen und nicht vom Gesundheitsbeitrag befreit sind, werden in der Unterklasse B1 platziert. Sie zahlen 4% PRSI auf den ersten 26 € ihres wöchentlichen Einkommens, 4,9% auf den nächsten 1,417 € und 5,9% auf dem Saldo. Arbeiter der Klasse C sind in Auftrag gegebene Offiziere der Verteidigungskräfte, und Mitglieder der Armee Pflegedienst, eingestellt vor dem 6. April 1995. Die Arbeiter der Klasse D sind alle dauerhaften und rentablen Arbeitnehmer im öffentlichen Dienst, die nicht in den Klassen B oder C gefangen sind, die vor dem 6. April 1995 eingestellt wurden. Arbeitnehmer in den Klassen C und D zahlen PRSI zu den gleichen Tarifen wie Klasse B. Arbeitnehmer der Klasse B zahlen einen Pauschalsatz von 2,01% PRSI auf alle ihre Mitarbeiter Einkommen; für Klasse C beträgt der Satz 1,85,% und für Klasse D beträgt es 2,35,%, obwohl dies tatsächlich eine Übertragung von Geld von einem Regierungskonto auf ein anderes ist. Klasse H H-Arbeiter sind nicht besetzte Offiziere und geordnetes Personal der Verteidigungskräfte. Arbeiter der Klasse H, die unter 352 € pro Woche verdienen, werden in die Unterklasse HO gestellt und zahlen keine PRSI. Arbeiter der Klasse H, die von 352 € bis 500 € pro Woche verdienen, werden in der Unterklasse HX platziert. Arbeiter der Klasse H, die über 500 € verdienen und vom Gesundheitsbeitrag befreit sind, werden in Unterklasse H2 platziert. Die Arbeitnehmer in jedem dieser Klassen zahlen 3,9% PRSI auf ihr Ergebnis, mit Ausnahme der ersten 27 € pro Woche. Andere Arbeiter der Klasse H werden in der Unterklasse H1 platziert.Sie zahlen 4% PRSI auf den ersten €127 ihres wöchentlichen Einkommens, 7,9% auf den nächsten €1,316 und 8,9% auf den Rest. Arbeitnehmer der Klasse H zahlen 10,05% PRSI auf das Ergebnis ihrer Mitarbeiter. Klasse J J Arbeitnehmer sind Beschäftigte im Alter von 66 oder mehr, Personen, die unter 38 € pro Woche verdienen, oder Personen in der Niederlassungstätigkeit. Sie zahlen nur den Gesundheitsbeitrag von 4%, wenn ihr Einkommen 500 € pro Woche oder 5 % auf den Betrag, der 1,443 € pro Woche übersteigt. Der Arbeitgeberbeitrag beträgt 0,5 %. Die Niederlassungstätigkeit umfasst die Beschäftigung einer Person, die der Klasse B, C, D oder H in seiner Hauptbeschäftigung unterliegt. Die Klassen K und M der Klassen K und M gelten für Einkommen, die dem gesundheitlichen Beitrag unterliegen, aber nicht der Sozialversicherung, einschließlich der betrieblichen Altersversorgung. Sie gilt auch für Richter, Staatsanwälte und Selbständige im Alter von 66 Jahren. Das Einkommen der Klasse K unterliegt dem Gesundheitsbeitrag von 4%, wenn das Einkommen 500 € pro Woche oder 5 % auf den Betrag über 1,443 € pro Woche übersteigt. Es gibt keinen Arbeitgeberbeitrag. Die Klasse M bezieht sich auf Personen unter 16 Jahren, die vollständig von der PRSI befreit sind, und auf Einkommen, die unter die Klasse K fallen würden, die an von der Gesundheitsleistung befreite Personen gezahlt würden. Es hat eine Nullrate. Klasse S Selbständige, einschließlich bestimmter Unternehmensleiter, zahlen Klasse S PRSI; die Klasse gilt auch für bestimmte Anlage- und Mieteinkommen. Bei einem Einkommen von weniger als 500 € pro Woche gilt Unterklasse S0. Wenn das Einkommen über 500 € pro Woche liegt, gilt die Unterklasse S1 außer für Personen, die von der Gesundheitsleistung befreit sind, für die die Unterklasse S2 gilt. Der Satz für die Unterklassen S0 und S2 beträgt 3,% und der Satz für die Unterklasse S1 beträgt 7% bis zu 1,443 € pro Woche und 8% auf diesen Teil des Einkommens über diesem Betrag. Gesundheitsbeitrag Der Gesundheitsbeitrag wurde ab 2011 durch die USC ersetzt. Wie PRSI bezahlt werden Steuerzahler zahlen Klasse S PRSI zahlen es, und der Gesundheitsbeitrag, zusammen mit ihrer Steuer. Für andere Steuerzahler wird sie von ihrem Nettoeinkommen zurückgehalten. Verbrauchsteuer (VAT und Verbrauch) Mehrwertsteuer (VAT) Mehrwertsteuer (VAT) Mehrwertsteuer (VAT) ist eine Transaktionssteuer für irische Verbraucherausgaben, und fast alle in Irland gelieferten Waren und Dienstleistungen unterliegen der Mehrwertsteuer. Waren, die von außerhalb der EU in Irland eingeführt werden, unterliegen ebenfalls der Mehrwertsteuer, die von den Zollbehörden an der Grenze erhoben wird. Die irische Mehrwertsteuer ist Teil des Mehrwertsteuersystems der Europäischen Union, und jeder Mitgliedstaat ist verpflichtet, die EU-MwSt.-Gesetzgebung durch eigene innerstaatliche Rechtsvorschriften aufzuerlegen, es gibt jedoch wesentliche Unterschiede zwischen den Regeln für jeden Staat. Alle nicht freigestellten Händler sind verpflichtet, sich für die Mehrwertsteuer zu registrieren und die Mehrwertsteuer auf die von ihnen gelieferten Waren und Dienstleistungen zu erheben. Jeder Händler in der Lieferkette, vom Hersteller bis zum Einzelhändler, erhebt Mehrwertsteuer auf seine Verkäufe und erhebt die Mehrwertsteuer auf ihre Rohstoffe; sie zahlen die irische Umsatz ihre Nettosteuer. Registrierungsschwellen Ein Händler, dessen Umsatz die Anmeldeschwellen überschreitet oder in den nächsten 12 Monaten übersteigen wird, muss sich für die Mehrwertsteuer anmelden. Die Registrierungsschwellen sind wie folgt: Die Grundschwelle beträgt 75.000 € (vorausgesetzt, dass nicht mehr als 10 % des Umsatzes aus den Dienstleistungen stammt und keine der anderen untenstehenden Bedingungen erfüllt sind). Die Schwelle für eine Person, die Dienstleistungen erbringt, Postbestellung oder Fernabsatz nach Irland oder die Lieferung von Waren, die mit den Mehrwertsteuersätzen von 13,5% oder 21% haftbar sind, die er aus nicht bewerteten Materialien herstellt, beträgt 37.500 €. Die Schwelle für eine Person, die Intra-EU-Akquisitionen tätigt, beträgt 41.000 €. Es gibt keine Schwelle für eine nicht etablierte Person, die in Irland steuerpflichtige Waren oder Dienstleistungen erbringt, oder für eine Person, die im Ausland sogenannte Vierte Schedule-Dienste (immaterielle, fern erbrachte Dienstleistungen, wie Werbung, Rundfunk- und Telekommunikationsdienste) erhält — eine solche Person muss sich für die Mehrwertsteuer anmelden. Eine Person unterhalb dieser Grenzen kann sich freiwillig registrieren. Es ist oft von Vorteil, wenn Personen, die hauptsächlich mit anderen Unternehmen handeln, sich für die Mehrwertsteuer registrieren, auch wenn ihr Umsatz unter den relevanten Grenzen liegt. Die Mehrwertsteuersätze reichen von 0% auf Bücher, Kinderbekleidung und Bildungsleistungen und Gegenstände, auf 23% auf die Mehrheit der Waren. Die Rate von 13,5% gilt für viele arbeitsintensive Dienstleistungen sowie für Restaurants, warmes Mitnahme- und Backwaren. Eine Rate von 4,8% gilt für die Versorgung von Vieh und Graubünden. Für den landwirtschaftlichen Sektor gilt ein 5,4 % "Flachsatzzusatz", obwohl dies nicht ausschließlich Mehrwertsteuer ist, sondern von Landwirten, die nicht zur Mehrwertsteuer angemeldet sind, die Mehrwertsteuer zu entschädigen, die sie ihren Lieferanten zahlen müssen. Die pauschale Addition wird nicht an den Umsatz ausgezahlt. Händler, die Mehrwertsteuer erheben, können die bei ihren Einkäufen anfallende Mehrwertsteuer von ihrer Mehrwertsteuerpflicht abziehen, und wenn die gezahlte Mehrwertsteuer die empfangene Mehrwertsteuer übersteigt, kann eine Erstattung verlangen. Die Mehrwertsteuerfrist beträgt in der Regel zwei Kalendermonate (andere Anmeldefristen, wie vier Monate, und halbjährlich gelten auch unter bestimmten Umständen). Am 19. Tag des folgenden Monats wird eine Mehrwertsteuererklärung abgegeben. Wenn jedoch eine Person die Rendite auf der Website, d.h. ROS ("Revenue Online Service") eingibt und auch die Zahlung über ROS durchführt, wird das Fälligkeitsdatum auf den 23. Tag nach Ablauf der Frist verlängert. Einmal im Jahr muss eine detaillierte Aufschlüsselung der Mehrwertsteuererklärungen von Händlern erstellt und der Regierung vorgelegt werden – Trader können sich dafür selbst entscheiden. Trader mit niedrigen MwSt-Verbindlichkeiten können sich für sechs- oder viermonatige Zahlungen anstelle des Standard-Doppelmonats entscheiden, und Händler, die in der Regel in der Lage sind, Rückzahlungen von Mehrwertsteuer zu verlangen, anstatt Zahlungen zu leisten, können monatliche Renditen vornehmen. Verbrauchsteuer Die Steuer wird auf Mineralöl, Tabak und Alkohol erhoben. Mineralöl enthält Kohlenwasserstofföl, Flüssiggas, Ersatzbrennstoff und Zusatzstoffe. Kohlenwasserstofföl enthält Erdöl, Öl aus Kohle, bituminösen Stoffen und flüssigen Kohlenwasserstoffen, aber nicht Stoffe, die bei 15 °CI-Zusatz zur Steuer fest oder halbfest sind, ist eine Kohlenstoffabgabe für Benzin, Luftfahrtbenzin und Schweröl als Treibmittel, für die Luftnavigation oder für die private Wohlfahrtsnavigation anwendbar, die im Mai 2010 auf andere Verwendungen von Schweröl und Flüssiggas ausgedehnt werden sollte. Tabakverbrauch gilt für Tabakerzeugnisse, einschließlich Zigarren, Zigaretten, Grotten, hartgepressten Tabak, Rohrtabak und andere Rauch- oder Kautabak. Der erhöhte Steuersatz wird die Preise für cigerettes um 50c pro Paket erhöhen, wie im Irish Budget 2018 dargelegt. Alkohol und alkoholische Getränke gelten für in Irland hergestellte oder in Irland eingeführte Alkoholerzeugnisse. Ab 2016 beträgt die Steuer über eine Flasche Wein über 50 % Die irische Körperschaftsteuer (CT) irische Körperschaftsteuererklärungen liegen historisch zwischen 10 % und 16 % der gesamten irischen Nettosteuereinnahmen, aber seit 2015 ist die Körperschaftsteuer stark angestiegen und verdoppelt sich von 4,6 Milliarden im Jahr 2014 auf 8,2 Milliarden im Jahr 2017; die Revenue Commissioners behaupten, dass ausländische multinationale Unternehmen rund 80% der irischen Körperschaftsteuer zahlen. Ab November 2018 gibt es zwei Sätze der Körperschaftsteuer (CT) in der Republik Irland: ein Leitkurs von 12,5% für Handelseinkommen (oder aktive Unternehmen Einkommen im irischen Steuerkodex); Handel bezieht sich auf ein Unternehmen; ein Leitkurs von 25,0% für Nicht-Handelseinkommen (oder passive Einkommen im irischen Steuerkodex); Deckung von Investitionseinkommen (z.B. Öleinkommen aus Kauf und Verkauf von Vermögenswerten), Mieterträge aus Immobilien, Nettogewinne aus dem Auslandsgeschäften, Der Sondersteuersatz von 10 % für das verarbeitende Gewerbe in Irland (von 1980/81 eingeführt) und für die Finanzdienstleistungen in der Sonderwirtschaftszone des International Financial Services Centre in Dubin (von 1987 eingeführt) ist seit 2010 bzw. 2003 ausgelaufen und sind nicht mehr in Betrieb. Ab November 2018 ist das irische Steuersystem ein "weltweites Steuersystem" ohne dünne Kapitalisierungsregeln und ein Holding-Regime für Steuerinversionen nach Irland. Irland hat die meisten US-amerikanischen Steuerinversionen, und Medtronic (2015) war die größte US-Steuerinversion in der Geschichte. Irlands Unternehmenssteuersystem verfügt über Basiserosions- und Gewinnverlagerungstools wie das Double Irish (verwendet von Google und Facebook), das Single Malt (verwendet von Microsoft und Allergan) und die Capital Allowances for Intangible Assets (CAIA) (verwendet von Accenture, und von Apple post Q1 2015); im Juni 2018 zeigten die Wissenschaftler, dass sie die größten globalen BEPS-Tools sind. In einem Phänomen, das manchmal als "Leprechaun Economics" bezeichnet wird, hat Apples 2015 Umstrukturierung seiner BEPS-Tools das irische BIP um 34,4% aufgeblasen. Irlands Steuersystem bietet auch SPV, die von ausländischen Investoren verwendet werden können, um die 25% Körperschaftsteuer auf passive Erträge aus irischen Vermögenswerten zu vermeiden, die im irischen Abschnitt 110 Spezialzweckfahrzeug (SPV) und in Qualifying Investor alternative Investmentfonds (QIAIF) genauer erfasst werden. Das irische QIAIF ist eine Regulierungsklassifikation der Zentralbank Irlands, die das irische Kollektiv-Verwaltungsfahrzeug oder das ICAV und das L-QIAIF umfasst. Kapitalgewinnsteuer (CGT)Kapitalgewinnsteuer ist zu zahlen, wenn eine Person einen Gewinn auf den Verkauf von Vermögenswerten macht, genannt steuerpflichtige Vermögenswerte. Die Standard-CGT-Rate beträgt 33% in Bezug auf Veräußerungen von Mitternacht am 7. Dezember 2013. Der Steuersatz für die in den Vorjahren getätigten Veräußerungen ist geringer: Einzelheiten können von den Kommissionsmitgliedern der Einnahmen erzielt werden. Betroffene Personen (einschließlich eines Unternehmens), die gewöhnlich in Irland ansässig sind, haften für CGT auf allen fälligen Gewinnen, die auf allen Veräußerungen von fälligen Vermögenswerten anfallen. Eine in Irland ansässige Person, die gewöhnlich gebietsansässig ist, aber nicht wohnhaft ist, haftet nur für CGT über die Veräußerung von Vermögenswerten außerhalb Irlands, in denen die Gewinne nach Irland zurückverwiesen werden. Eine Person, die weder in Irland ansässig noch gewöhnlich wohnhaft ist, haftet nur an CGT an Gewinnen aus: Grundstücken und Gebäuden in Irland Mineralien oder Bergbaurechte in Irland Explorations- oder Verwertungsrechte in einem bestimmten Bereich der Irish Continental Shelf Shares (nicht an einer Börse notiert) ihren Wert von jeder oder allen Positionen 1, 2 oder 3 Vermögenswerte in Irland, die zum Zwecke eines Verkaufs in Irland verwendet werden. Vom Verkaufspreis können die Kosten für den Erwerb des Vermögenswerts abgezogen werden, einschließlich Nebenkosten wie Transportkosten, Kosten für die Entsorgung und Kosten für die Verbesserung des Vermögenswerts. Wurde der Vermögenswert vor dem 6. April 1974 erworben, wird sein Wert zu diesem Zeitpunkt anstelle des Kaufpreises verwendet. Der Kaufpreis, die Anschaffungskosten und die Verbesserungskosten können vom 6. April 1974 bis zum 31. Dezember 2002 auf die Inflation angepasst werden, und eine Tabelle wird von Revenue zur Berechnung dieser Anpassung veröffentlicht. Die Inflationsanpassung kann nur dazu dienen, einen Gewinn zu reduzieren; sie kann einen Verlust nicht erhöhen oder einen Gewinn in einen Verlust verwandeln. Kapitalverluste können gegen Kapitalerträge ausgeglichen werden, die sich im gleichen oder späteren Steuerjahr ergeben. Nicht aufladbare Verluste (siehe unten) können nicht gegen aufladbare Gewinne ausgeglichen werden. In jedem Steuerjahr müssen die vorgezogenen Verluste vor der Anwendung von Befreiungen verwendet werden. Befreiungen Die ersten 1,270 Euro Nettogewinne eines jeden Jahres sind nicht aufladbar. Die Befreiung ist zwischen den Ehegatten nicht übertragbar und kann von Jahr zu Jahr nicht durchgeführt werden. Bestimmte Vermögenswerte werden als nicht aufladbare Vermögenswerte bezeichnet, einschließlich: Öffentliche Sicherheiten Sparzertifikate und Sparanleihen Landanleihen Wertpapiere, die von bestimmten Halbstaatskörperschaften ausgegeben werden Bestimmte Gewinne/Verluste sind nicht fällig, einschließlich: National Instalment Savings Boni und Preis-Bond-Preise Gewinne aus Lebensversicherungs- oder abgeleiteten Rentenverträgen, ausgenommen solche, die von einer anderen Person gekauft oder nach Mai 1993 mit bestimmten ausländischen Versicherern ausgezahlt werden.Gewinne, die den lokalen Behörden beitreten, und einige Gewinne, die an Pensionsfonds, Gewerkschaften und Wohlfahrtsorganisationen anfallen Gewinne aus Wetten, Lotterien und Sweepstakes Gewinne aus dem Verkauf durch eine Person seines Hauptwohnsitzes (einschließlich bis zu 0,4 Hektar Land) sind nicht gebührenpflichtig. Ist nur ein Teil der Räumlichkeiten ein privater Hauptwohnsitz, so ist die Entlastung verhältnismäßig zulässig. Diese Erleichterung gilt nicht, wenn Land als Entwicklungsland verkauft wird. Die Übertragung durch einen Elternteil an sein/ihres Kind einer Stelle, an der das Kind einen Hauptwohnsitz baut, ist von CGT ausgenommen, solange das Kind mindestens drei Jahre lang dort lebt. Der Verkauf einer Person im Alter von mehr als 55 Jahren eines Betriebs oder eines Betriebs für weniger als 0,5 Mio. € oder eines Familienmitglieds ist frei. Die Übertragungen zwischen den Ehegatten führen nicht zu einer Steuer auf Kapitalgewinne; der erwerbende Ehegatten gilt als erworben das Eigentum am gleichen Tag und zum gleichen Preis wie der ausscheidende Ehegatten. Zahlung CGT ist eine Selbstbeurteilungssteuer für alle Steuerzahler. Die Steuer auf Gewinne, die in den ersten elf Monaten des Jahres erzielt werden, wird bis zum 15. Dezember dieses Jahres fällig, und die Steuer auf Gewinne, die im Dezember erzielt werden, wird bis zum 31. Januar des nächsten Jahres fällig. Eine Rückgabe muss bis zum 31. Oktober im folgenden Jahr mit vollen Details des Gewinns erfolgen. Eine Person, die einen gebührenpflichtigen Vermögenswert für über 500.000 € kauft, muss 15% des Preises zurückhalten und an Umsatz zahlen, es sei denn, die Einnahmen haben dem Verkäufer vor dem Kauf ein CG50A-Zertifikat ausgestellt. Die Bescheinigung CG50A wird vom Antragseingang ausgestellt, sofern entweder der Verkäufer in Irland ansässig ist, kein CGT zur Verfügung gestellt wird, oder die CGT bereits bezahlt wurde. Einlagenzinsrückhaltesteuer Einlagenzinsrückhaltesteuer (abgekürzt als DIRT) ist eine Rückhaltesteuer auf Zinsen, die auf Bankkonten erworben werden, sowie andere Investitionen. Es wurde in Irland in den 1980er Jahren erstmals eingeführt, um die Steuerhinterziehung auf unerkannte Einkommen zu reduzieren. DIRT wird an der Quelle von Finanzinstituten abgezogen Ab dem 1. Januar 2014 wird DIRT für jährlich oder häufiger geleistete Zahlungen mit 41% (im Jahr 2013 mit 33%) belastet. Die Steuer wird von der Bank oder einem anderen Einlagennehmer abgezogen, bevor die Zinsen gezahlt werden. DIRT wird für Zahlungen, die weniger häufig geleistet werden, mit 36% (2013, niedrigere Sätze in den Vorjahren) belastet. Dieser höhere D.I.R.T-Satz wurde ab dem 1. Januar 2014 abgeschafft, und der D.I.R.T-Satz von 41% gilt für Zinsen, die auf diesen Einlagen am oder nach dem 1. Januar 2014 gezahlt oder gutgeschrieben werden. Personen, die über 65 Jahre alt sind oder nicht geschädigt sind, deren Einkommen weniger als die Befreiungsgrenze (derzeit 20.000 €) beträgt, können eine Rückerstattung von DIRT verlangen oder ihren Banken oder Finanzinstituten ein entsprechendes Formular vorlegen, um Zinsen ohne DIRT zu zahlen. DIRT gilt nicht für: Zinsen auf Einlagen, bei denen der leistungsfähige Eigentümer eine nicht ansässige Einlagen von Unternehmen ist, die für Körperschaftsteuerpflichtige Einlagen von Revenue-genehmigten Pensionssystemen Einlagen von Wohltätigkeitsgesellschaften Stempelabgaben wird auf die Übertragung von Wohnimmobilien, Nicht-Wohnimmobilien und langen Leasingverhältnissen sowie auf Gesellschaftsaktienüberweisungen, Bankschecks und Karten (d. Eigentumsbeförderung Die Stempelsteuer wird als Prozentsatz der für unbewegliches Eigentum gezahlten Gegenleistung berechnet, einschließlich des Geschäftsgebaren. Eine Stempelabgabe muss für alle diese Transporte online abgeschlossen werden; physische Stempel sind nicht mehr an Dokumente gebunden. Zum ersten Mal sind Käufer (d.h. diejenigen, die kein Haus vor in Irland oder in einer anderen Gerichtsbarkeit erworben haben) freigestellt. Man kann sich auch als Erstkäufer qualifizieren, wenn neu geschieden oder getrennt. Es können auch neue Eigentümerhäuser oder Wohnungen mit einer Fläche von weniger als 125 m2 freigestellt werden, und neue Eigentümer-besetzte Häuser mit einer Fläche größer als diese werden anhand der höheren Kosten des Standorts oder des Viertels der Gesamtkosten des Hauses und des Grundstücks bewertet. In allen Fällen sind die Sätze die Mehrwertsteuer. Für Taten, die am oder nach dem 8. Dezember 2010 ausgeführt werden, sind die Stempelsteuersätze:.die ersten € 1,000,000: 1,% Überschuss über € 1,000,000: 2,% Auf Nicht-Wohnimmobilien Seit dem 14. Oktober 2008 werden für eine Immobilie unter dem Wert von 10.000 € für Transaktionen von über 80.000 € mit einem steigenden Zinssatz von 0% berechnet. Befreiungen und Befreiungen Übertragungen zwischen Ehegatten sind von der Stempelpflicht befreit, ebenso wie Eigentumsübertragungen aufgrund einer gerichtlichen Anordnung in Bezug auf eine Scheidung. Der Stempelsteuersatz wird für Transfers zwischen anderen Blutverwandten halbiert. Intragroup-Transaktionen, Unternehmensrekonstruktionen und -amalgamationen und -deutualisierungen sowie bestimmte Transaktionen mit Wohltätigkeitsorganisationen, zugelassenen Sporteinrichtungen, Junglandwirten, Wäldern oder geistigem Eigentum ziehen ebenfalls Erleichterungen. Aktien und Aktien Bei Übertragungen von Aktien oder marktfähigen Wertpapieren eines in Irland eingetragenen Unternehmens, ausgenommen papierbasierte Transfers, bei denen die Berücksichtigung 1.000 € oder weniger beträgt, besteht eine Stempelpflicht von 1%. Bankkarten und Schecks Kreditkarten- und Kreditkartenkonten unterliegen einer Jahrespflicht von 30 €. Automatisierte Teller- und Debitkarten unterliegen jährlich 2,50 €. Karten, die beide Funktionen ausführen, unterliegen der Steuer zweimal, d.h. insgesamt 5 €. Karten, die im ganzen Jahr nicht verwendet werden, sind nicht aufladbar. Die Kreditkartensteuer wird pro Konto angewendet, aber die Geld- und Debitkartengebühr ist pro Karte. In jedem Fall, wenn ein Konto während des Jahres geschlossen wird, gibt es eine Befreiung von der Doppelbesteuerung. Schecks (technisch alle Wechselschecks) verursachen eine Kurtaxe in Höhe von 0,50 Euro, die in der Regel von der Bank zur Ausgabe jedes Scheckbuchs erhoben wird. Nichtleben Die Versicherungspolitik unterliegt einer Abgabe von 3% und die Lebensversicherungsrichtlinien unterliegen einer Prämienabgabe von 1% ab dem 1. Juni 2009. Kapitalerwerbssteuer (CAT) Kapitalerwerbssteuer wird dem Empfänger von Geschenken oder Erbschaften mit einem Satz von 33% über einer steuerfreien Schwelle berechnet. Geschenke und Erbschaften sind unentgeltliche Vorteile; der Unterschied ist, dass ein Erbteil auf den Tod genommen wird und ein Geschenk außer auf den Tod genommen wird. Die Person, die die Immobilie zur Verfügung stellt, wird als Spender oder Disponer oder als Prüfer bezeichnet oder im Erbfall verstorben; die Person, die das Eigentum erhält, wird als Empfänger, Bediensteter oder Verantworter oder als Nachfolger im Erbfall bezeichnet. Eine Gabe wird eingenommen, wenn ein Verdiener im Besitz eines Vermögens berechtigt wird, ohne dafür volle Beachtung zu schenken. Die Steuer ist innerhalb von vier Monaten nach dem Tag der Schenkung zu entrichten; eine Zinsgebühr gilt für verspätete Zahlungen. Steuern werden in der Regel auf den steuerpflichtigen Wert des Vermögens berechnet, der berechnet wird als: Marktwert weniger Verbindlichkeiten Kosten und Aufwendungen aus dem Geschenk oder Erbteil zu zahlen = schuldenfreier Wert weniger Berücksichtigung von Erwerbern in Geld oder Geld Wert = steuerpflichtiger Wert Steuerpflichtige Transfers Eine Anordnung ist in Irland besteuerbar, wenn sie Eigentum in Irland ist, oder wenn entweder der Versender oder der Begünstigte zum Zeitpunkt der Anordnung gewöhnlich in Irland ansässig war. Besondere Vorschriften gelten für Ermessensvertrauen. Ausnahmen und Erleichterungen CAT können unter mehreren Rubriken insgesamt reduziert oder beseitigt werden. Befreiungsschwellen Historische Gruppenschwellen wurden anhand des Verbraucherpreisindex indexiert. Die Indexierung der steuerfreien Gruppenschwellen wird für Geschenke und Erbschaften, die am oder nach dem 7. Dezember 2011 eingenommen werden, abgeschafft. Die Schwellen am oder nach dem 14. Oktober 2015 betragen: 280.000 € (Gruppe A) (was 225.000 € am oder nach dem 06/12/2012) wobei die Beziehung des Empfängers zum Disponer ist: Sohn oder Tochter, kleines Kind eines verstorbenen Sohnes oder Tochter. Kind umfasst ein Pflegekind (seit 6. Dezember 2000) und ein adoptiertes Kind (seit 30. März 2001).€30,150 (Gruppe B), in dem die Beziehung des Empfängers zum Disponer ist: Linien-Vorfahren (z.B. Eltern), Zeilen-Nachkommen (nicht innerhalb von A; z.B. Enkel,) Bruder oder Schwester, Neffe oder Nichte.€15,075 (Gruppe C), in der die Empfänger-Beziehung ist. Für Geschenke und Erbschaften, die am oder nach dem 5. Dezember 2001 eingegangen sind, werden nur Vorleistungen, die seit dem 5. Dezember 1991 von demselben Begünstigten innerhalb der gleichen Gruppenschwelle erhalten wurden, mit dem derzeitigen Vorteil in der Rechenschaftssteuer, die auf den Leistungsanspruch zu entrichten ist, aggregiert. Ein Erbteil, aber kein Geschenk, das von einem Elternteil aus seinem Kind genommen wird, wird als Gruppe A behandelt, wo es ein unmittelbares Interesse (aber kein Lebensinteresse) an Eigentum ist. Unter bestimmten Umständen kann der Begünstigte den Ort seines verstorbenen Ehegatten zur Bestimmung der geltenden Gruppe einnehmen, wenn dieser Ehegatt vor dem Versender gestorben ist und im Verhältnis zum Versender näher war. Sonstige Ausnahmen Die anderen Hauptbefreiungen von der Kapitalerwerbssteuer sind: Eigentumsverhältnisse zwischen Ehegatten sind von der CAT befreit. Die Befreiung gilt auch für das Eigentum, das zwischen getrennten oder geschiedenen Ehepaaren durch den Gerichtshof übertragen wird. Hauptwohnsitz. Um sich zu qualifizieren, muss der Empfänger gelebt haben: für drei Jahre, die am Verlegungstag in der Residenz enden, oder für drei der vier Jahre, die am Versetzungsdatum in der Residenz und dem Aufenthalt, den er ersetzt hat. Darüber hinaus darf der Empfänger keinen anderen privaten Wohnsitz haben, und sie dürfen den Wohnsitz nicht sechs Jahre nach der Überweisung an sie entsorgen. Die ersten 3.000 € der in jedem Kalenderjahr von einem Berechtigten aus einem Versender abgegebenen Geschenke sind freigestellt. Eine Schenkung oder Erbschaft für öffentliche oder gemeinnützige Zwecke ist freigestellt. Objekte von nationalem, wissenschaftlichen, historischen oder künstlerischem Interesse, die die Öffentlichkeit sehen darf, sind freigestellt. Diese Erleichterung erstreckt sich auch auf das Erbe Eigentum eines privaten Unternehmens. Die Pauschalbeträge sind frei. Bestimmte staatliche Wertpapiere, die von einem Begünstigten erworben werden, der nicht im Staat ansässig ist, von einem Versender, der sie mindestens drei Jahre lang gehalten hat. Persönliche Schadensersatz oder Schadensersatz und Lotteriegewinne sind frei. Diese Ausnahme umfasst auch angemessene Unterstützungs-, Instandhaltungs- oder Bildungszahlungen, die von einem Minderjährigen zu einem Zeitpunkt erhalten wurden, zu dem der Disponer und der andere Elternteil des Kindes tot sind. Unter einer selbstgemachten Anordnung erworbenes Eigentum ist frei. Eine Erbschaft eines Elternteils eines Kindes, bei der das Kind innerhalb der letzten fünf Jahre eine nicht unbefristete Gabe oder Erbschaft eines Elternteils einnahm, ist freigestellt. Reliefs Die anderen Hauptentlastungen der Kapitalerwerbssteuer sind: Ein überlebender Ehegatte kann den Ort und den Status der Beziehung für das Eigentum des verstorbenen Ehegatten einnehmen. Landwirtschaftliche Entlastung. Dies gilt für einen Landwirt – ein Individuum, der am Bewertungstag im Staat ansässig ist, und mindestens 80% des Bruttomarktwerts seiner Vermögenswerte besteht aus landwirtschaftlichem Eigentum (d.h. landwirtschaftliche Grundstücke und Gebäude, Pflanzen, Bäume und Unterholz, Vieh, Blutstock und landwirtschaftliche Maschinen). Die Entlastung ist eine 90%ige Verringerung des vollen Marktwerts. Die Entlastung kann zurückgezogen werden, wenn die Immobilie später innerhalb von sechs Jahren nach dem Zeitpunkt der Schenkung oder Erbschaft entsorgt wird und die Erlöse nicht innerhalb eines Jahres der Veräußerung neu investiert werden (sechs Jahre bei einer obligatorischen Akquisition). Betriebsentlastung. Dies gilt für ein relevantes Geschäftseigentum, d.h. ein einziges Handelsgeschäft, ein Interesse an einer Partnerschaft und nicht zitierte Anteile an einem irischen Gesellschaftsunternehmen. Die Entlastung ist eine 90%ige Senkung des Steuerwertes. Die Entlastung kann zurückgenommen werden, wenn die Immobilie später innerhalb von sechs Jahren nach dem Datum der Schenkung oder Erbschaft entsorgt wird und die Erlöse nicht innerhalb eines Jahres nach der Veräußerung reinvestiert werden. Favorite Neffe (oder Nichte) Erleichterung. Doppelbesteuerung in Bezug auf US- und UK-Äquivalentsteuern. Die Erlöse einer Lebensversicherungspolitik, die zur Zahlung der Erbschaftssteuer oder der Geschenksteuer ausgeht. Wenn das gleiche Ereignis eine Haftung sowohl für CAT als auch für CGT zur Folge hat, kann die CGT-Gebühren gegen die CAT bis zum Betrag der CAT-Gebühren angerechnet werden. Zurück zur Übersicht Wenn eine Person eine Gabe oder Erbschaft erhält, die ihn entweder von selbst oder aggregiert mit Vorleistungen, die von der Arbeit genommen werden, in die Lage versetzt, mehr als 80% aller Gruppenschwellen verbraucht zu haben, muss er die Form IT38 abschließen und innerhalb von vier Monaten, zusammen mit jeder Steuer zu Umsatz zurückgeben. Diskretionäre Treuhandsteuer Aktiva, die in Ermessensvertrauen platziert werden, unterliegen einer einmaligen Abgabe von 6,% und einer jährlichen Abgabe von 1%. Die Gebühren müssen innerhalb von drei Monaten nach dem "Bewertungsdatum" bezahlt werden, das der Zeitpunkt sein kann, an dem das Vertrauen eingerichtet wurde, das Datum des Todes des Vermieters, das früheste Datum, an dem die Treuhänder das Treuhändereigentum behalten konnten, das Datum, an dem die Treuhänder das Treuhändereigentum behalten, oder das Datum der Lieferung des Treuhändereigentums an die Treuhänder. Steuerbefreiung Mehrere Abgaben, die als Steuern bezeichnet werden, sind im wörtlichen Sinne keine tatsächlichen Steuern, sondern Rückstellungen aus bestimmten Zahlungen. In jedem Fall hält der Zahler den entsprechenden Prozentsatz fest und zahlt ihn an Einnahmen. Der Empfänger haftet weiterhin für die Steuer auf den vollen Betrag, kann aber die Zurückhaltung gegen seine Gesamtsteuerpflicht festlegen. Ist der zurückgezahlte Betrag kleiner als die zu zahlende Steuer, haftet der Empfänger noch für die Differenz, und wenn der zurückgezahlte Betrag die zu zahlende Steuer übersteigt, kann der Empfänger sie gegen andere Steuerschulden aussetzen oder eine Erstattung erhalten. Dies steht im Gegensatz zu DIRT, die zwar eine Rückhaltesteuer die gesamte Steuerschuld des Empfängers entzieht. Relevant Contracts Tax Relevant Contracts Tax (RCT) ist eine Rückhalteregelung für Auftragnehmer in den Bereichen Forst-, Bau- und Fleischverarbeitung, in denen die Steuerverstöße historisch hoch waren. Am 13. Dezember 2011 unterzeichnete der Finanzminister den Beschluss über das neue elektronische RCT-System, das am 1. Januar 2012 eingeführt wurde. Alle Auftraggeber in den Bereichen Bau, Forstwirtschaft und Fleischverarbeitung sind verpflichtet, sich elektronisch mit dem Umsatz zu befassen. Im Rahmen des neuen RCT-Systems muss ein Hauptunternehmer die Einnahmen mit Einzelheiten des Vertrags und des Subunternehmers vorlegen. Sie muss auch die Einnahmen aller relevanten Zahlungen online vor der Zahlung melden. Die Einnahmen werden mit einer Abzugsbewilligung auf die Zahlungsbenachrichtigung eingehen, in der festgelegt wird, wieviel Steuer, falls vorhanden, zurückgehalten werden muss. Die Zinssätze liegen derzeit bei 0, % 20% oder 35%. Diese Abzugsbewilligung wird dem Auftraggeber elektronisch übermittelt. Der Auftraggeber muss dem Subunternehmer eine Kopie oder Einzelheiten der Abzugsbewilligung vorlegen, wenn die Steuer abgezogen wurde. Der Subunternehmer kann den Betrag absetzen, der gegen jede von ihm zu zahlende Steuer abgezogen wird, oder die Differenz, wenn der Abzug den Steuerbetrag überschreitet, zurückfordern. Seit September 2008 berechnet der Subunternehmer die Mehrwertsteuer nicht mehr auf Lieferungen von Bauleistungen, für die RCT gilt. Stattdessen muss der Hauptauftragnehmer die Mehrwertsteuer auf den Umsatz (obwohl er in der Regel Anspruch auf einen Eingangskredit für den gleichen Betrag haben wird). Dieses System wird als MwSt.-Rückgebühr bezeichnet. Dividendensteuer Dividende Die Steuer wird mit einem Satz von 20% von Dividenden, die von irischen Unternehmen gezahlt werden, abgezogen. Sie kann gegen fällige Einkommenssteuer abgesetzt oder zurückgewiesen werden, wenn der Empfänger der Dividende nicht steuerpflichtig ist. Professional Services Withholding Tax Professional Services Withholding Tax (PSWT) wird mit einem Satz von 20% von Zahlungen von staatlichen Stellen, Krankenkassen, staatlichen Stellen, lokalen Behörden und dergleichen von Zahlungen für professionelle Dienstleistungen abgezogen. Professionelle Dienstleistungen umfassen medizinische, dentale, pharmazeutische, optische, aurale, veterinärmedizinische, architektonische, technische, quantitative Vermessung, Rechnungslegung, Auditing, Finanzen, Marketing, Werbung, rechtliche und geologische Dienstleistungen sowie Ausbildungsdienstleistungen an FÁS Sie kann von der letztlich vom Dienstleister zu zahlenden Steuer abgezogen werden oder wenn der Anbieter nicht ansässig oder von der Steuer befreit ist, zurückgewonnen. Sonstige Steuern In Irland wird eine Reihe anderer Steuern erhoben, die nicht unter eine andere Rubrik fallen. Local Property Tax (LPT)Dies wurde im Finanzgesetz von 2013 eingeführt, diese Steuer wird für die meisten Immobilien mit 0,18% des selbst bewerteten Marktwerts erhoben. Der bewertete Wert ist der Wert im Mai 2013 zunächst. Diese erste Bewertung wird bis zum nächsten Bewertungstag im November 2016 verwendet. Eine höhere Rate von 0,25% des Marktwertes – die sogenannte Mansion Tax gilt für Immobilien mit einem Wert von über 1.000.000 Euro. Plastiktütenabgabe Seit März 2002 hat eine Abgabe, die Umweltabgabe genannt, auf die Lieferung von Plastikeinkaufstaschen von Einzelhändlern angewendet. Die Abgabe beträgt derzeit 22 Cent pro Plastiktüte.s Die Abschöpfung gilt nicht für:Kleine Säcke, die ausschließlich verwendet werden, um eine der folgenden zu enthalten: Frisches Fleisch und frische Fleischerzeugnisse Frischgeflügel und Frischgeflügelerzeugnisse Kleine Säcke, die ausschließlich zum Entpacken verwendet werden: Obst, Nüsse oder Gemüse Süßwaren Milchprodukte Gekochte Lebensmittel, auch kalte oder heiße Eisbeutel an Bord eines Flugzeugs oder Schiffes Bags lieferte Airside in einem Flughafen oder im Passagier-only Bereich eines Hafens, um die Waren an Bord eines Flugzeugs oder Schiffs Bags verkauft für 70-cent oder mehr Eine kleine Tasche ist ein kleiner als 225mm breit, 345mm tief und 450mm lang (einschließlich Griffe). Das Gesetz verlangt, dass die Abgabe an Kunden weitergegeben wird. Fahrzeugregistrierung Steuerfahrzeug Die Registrierungssteuer oder VRT ist bei der Registrierung eines Kraftfahrzeugs in Irland gebührenpflichtig, und jedes in das Land gebrachte Kraftfahrzeug, außer vorübergehend von einem Besucher, muss bei Revenue registriert werden und muss VRT bis zum Ende des Arbeitstages nach seiner Ankunft im Land dafür bezahlt haben. Fahrzeuge werden je nach Fahrzeugtyp unter fünf Kategorien für VRT bewertet. Kategorie A umfasst Autos, Jeeps und Minibusse mit weniger als 12 Sitzplätzen, nicht einschließlich des Fahrers. Der Steuerpflichtige basiert auf Kohlendioxidemissionen pro Kilometer, von 14 % des offenen Marktverkaufspreises (für Fahrzeuge, die unter 120 g CO2/km emittieren) bis zu 36 % des offenen Marktverkaufspreises (für Fahrzeuge, die über 226 g CO2/km emittieren). Die Kategorie B umfasst Auto- und Jeep-derived vans. Der VRT-Preis beträgt 13,3 % des offenen Marktverkaufspreises, mindestens 125 €. Kategorie C umfasst Nutzfahrzeuge, Traktoren und Busse mit mindestens 13 Sitzen (einschließlich Fahrer). Das VRT-Ladekabel beträgt €50. Die Kategorie D umfasst Krankenwagen, Feuertriebwerke und Fahrzeuge, die für den Transport von Straßenbaumaschinen verwendet werden. Fahrzeuge der Kategorie D sind von VRT ausgenommen. Motorräder Motorräder und Motorroller sind für VRT mit Bezug auf die Motorverlagerung mit einem Satz von €2 pro cc für die ersten 350cc und €1 pro cc danach aufladbar. Je nach Fahrzeugalter gibt es eine Reduktion von 10% nach drei Monaten auf 100% (vollständig remittiert) für Fahrzeuge über 30 Jahre. Elektro- und Hybridfahrzeuge Elektrofahrzeuge und Hybridfahrzeuge können bis Ende 2010 eine Remission oder Rückzahlung von VRT von bis zu 2.500 € haben. Die Mehrwertsteuer ist (auf dem VRT-Inklusivpreis) auf neue Fahrzeuge (aber keine Traktoren) ohne Registrierung oder innerhalb von sechs Monaten nach Registrierung außerhalb Irlands oder auf Fahrzeuge mit einem Odometer mit einem Wert von unter 6.000 Kilometer bei der Einfuhr zu erheben. Sanktionen Ein Fahrzeug, auf dem VRT bezahlt werden sollte, aber nicht beschlagnahmt werden kann. Nicht-principale private Wohnabgabe Der Eigentümer eines anderen Hauses als eine private Hauptresidenz muss ab 2010 200 € pro Jahr zahlen. Die Gebühr für 2009 wurde im September zu entrichten, aber in den folgenden Jahren ist sie im März zu zahlen. Die Gebühr gilt für "wohnhafte Immobilien", die ein Haus, Maisonette, Wohnung oder Wohnung, aber ausschließt: Gebäude, die von wissenschaftlichen, historischen, architektonischen oder ästhetischen Interesse sind und der Öffentlichkeit offen sind, vorbehaltlich der Genehmigung des Ministers für Tourismus, Kultur, Kunst, Gaeltacht, Sport und Medien und Revenue Ein Gebäude, das Teil des Handelsbestands eines Unternehmens ist und nie als Wohnung verwendet wurde, noch hat ein Einkommen von ihm abgeleitet Ein Gebäude von einem Minister der Regierung, eine Wohnung Autorität, oder das HSE Ein Gebäude von einem Gebäude genehmigt Zusätzlich sind folgende Personen von der Zahlung der Gebühr für das betreffende Gebäude oder Gebäude befreit: Eine Person, die ein Gebäude als seine einzige oder Hauptresidenz besiedelt (die eine Person umfasst, die einen Teil eines Gebäudes einnimmt und Rent-a-Zimmer-Relief auf dem Rest behauptet)Eine Wohltätigkeit oder ein diskretes Vertrauen Eine geschiedene oder getrennte Person, deren ehemaliger Ehepartner im Gebäude lebt Ein inhaftierter Mensch lebt an einem Ort, den er nicht besitzt (z.B. ein Pflegeheim). Eine Person, die einen Verwandten erlaubt, frei von Miete, in einem Gebäude innerhalb von 2 Kilometern seines eigenen Wohnsitzes (sehr bekannt als "Granny Flat") Ist die Gebühr unbezahlt, hat sie die Wirkung einer Gebühr zugunsten des Gemeinderats gegen das Grundstück. Eine Person, die das Haus bewegt, haftet nicht für die Verantwortung für eines der Häuser dieses Jahres. Motorsteuer Motorsteuer, zahlbar an den Gemeinderat, wo der Eigentümer wohnt, entsteht, wenn ein Auto oder ein anderes Kraftfahrzeug auf einer öffentlichen Straße verwendet wird. Ein kreisförmiger Empfang, bekannt als Steuerscheibe, wird bei Zahlung ausgegeben und muss vor dem Fahrzeug angezeigt werden. Bestimmte Fahrzeuge, einschließlich staatseigener Fahrzeuge, Feuerwehrfahrzeuge und Fahrzeuge für Behinderte, sind von der Kraftfahrzeugsteuer befreit. Die Steuer kann für drei, sechs oder 12 Monate gezahlt werden, obwohl die Zahlung jährlich billiger ist. Es kann online bezahlt werden; Überprüfung der Versicherungsdetails ist erforderlich, um eine Steuerscheibe zu erhalten. Die im Juli 2008 erstmals registrierte Steuer für Privatautos wird auf der Grundlage von Kohlendioxidemissionen berechnet; bei vorher registrierten Fahrzeugen hängt die Rate von der Motorverlagerung ab. Die Steuersätze für die Güterkraftwagen werden auf der Grundlage des Brutto-Fahrzeuggewichts bestimmt, die Steuer für die Busse basiert auf der Anzahl der Sitze und die Pauschalsätze gelten für andere Fahrzeugtypen. Steuerhinterziehung und Steuervermeidung Steuerhinterziehung in Irland, während ein gemeinsames Problem historisch nicht so weit verbreitet ist. Die Gründe sind zweifach – die meisten Menschen zahlen an der Quelle (PAYE) und die Strafen für die Flucht sind hoch. Die irische Umsatz zielen jedes Jahr auf bestimmte Branchen. Industrien haben schnelle Lebensmittel nehmen Restaurants, Banken und Bauern. Steuervermeidung ist ein rechtlicher Prozess, bei dem die Finanzangelegenheiten so angeordnet sind, dass sie zu Recht weniger Steuern zahlen. In einigen Fällen wird der Umsatz Einzelpersonen oder Unternehmen verfolgen, die Steuervermeidung in Anspruch nehmen; jedoch ist ihr Erfolg hier begrenzt, weil die Steuervermeidung völlig legal ist. Die Bereiche, in denen die Steuerhinterziehung noch gefunden werden kann, sind Unternehmen, die in viel Geld handeln. Die Geschäfte, kleine Unternehmen usw. werden Waren verkaufen und Dienstleistungen ausführen, während sie Geld für das Gute/Dienstleistungen akzeptieren. Der Käufer wird die Zahlung der Mehrwertsteuer bei 21% vermeiden und der Verkäufer erklärt nicht die Gelder für Einkommensteuer. Einnahmen führen zufällige Audits für Unternehmen durch, um diese zu entmutigen und zu bestrafen. Unternehmen werden regelmäßig zur Steuerhinterziehung vor Gericht gestellt. Der Umsatzanspruch eines Unternehmens wird etwa alle sieben Jahre geprüft. Andere Methoden wurden auch von der Regierung zur Bekämpfung der Steuerhinterziehung eingesetzt. So hat beispielsweise die Einführung eines Taxiregulators und nachfolgende Regelungen für die Taxiindustrie dazu geführt, dass die Möglichkeiten für Taxifahrer, Geldeinnahmen nicht zu erklären, abgeschwächt sind. Die Taxifahrer müssen jetzt für jeden Tarif eine elektronische Quittung ausstellen und ihr Einkommen effektiv erfassen. Vor 1977 mussten alle Immobilienbesitzer in Irland – basierend auf der "schätzbaren Bewertung" der Immobilie – an den Gemeinderat zahlen. Von den lokalen Behörden wurden die Preise für Dienstleistungen wie Hauptwasser und Müllentnahme verwendet. Die Preise für Privatwohnsitze wurden 1977 abgeschafft, wobei die lokalen Behörden stattdessen Mittel von der Zentralregierung erhalten. Sie arbeiten weiterhin für Gewerbeimmobilien. In den letzten Jahren hat die Regierung neue lokale Steuern eingeführt. Bis 2014 wird eine Gebühr für Wasser eingeführt. In den letzten 15 Jahren wurde eine Bin-Steuer für die heimische Müllentnahme eingeführt. Die Gegner behaupten, dass dies Doppelbesteuerung sei – dass im Anschluss an die Abschaffung der Inlandszinsen im Jahr 1977 ihre Steuern auf die Finanzierung lokaler Behörden erhöht wurden. Mit den ständig steigenden Kosten für die Erbringung dieser Dienstleistungen reicht die Ratsfinanzierung jedoch nicht mehr aus, um Kosten zu decken und die Nutzergebühren würden die Ratsbudgets für lohnende Projekte freisetzen. Die Motorsteuer wird in den Fonds der lokalen Regierung gezahlt und wird von den lokalen Behörden verteilt. Siehe auch Economy of the Republic of Ireland Personal Public Service Number (PPSN)Modified Bruttonationaleinkommen BNI* Ersatz für BIP Referenzen Anmerkungen Fußnoten = Sources =The Flocken Elektrowagen ist ein vierrädrigeses Elektroauto von Andreas Flocken (1845–1913), das 1888 von Maschinenfabrik A. Flocken in Coburg hergestellt wurde. Es gilt als das erste echte Elektroauto. Geschichte Im Jahre 1888 fügte Flocken seiner Firma Maschinenfabrik A. Flocken in Coburg eine Abteilung für Elektrotechnik hinzu und experimentierte dann mit Elektrofahrzeugen. Im selben Jahr wurde das erste Elektroauto Flocken gebaut. Dieses Fahrzeug war ursprünglich ein Chaise, ähnlich dem Daimler Motorized Carriage 1886 von Gottlieb Daimler, aber es war mit einem Elektromotor ausgestattet. Über Flockens Entwicklungsarbeit ist wenig bekannt. 1888 stellte er mit einem Elektromotor einen hochrädrigen, eisenroten Wagenwagen (hoher Schwerpunkt, schmale Gleisbreite, Drehtischlenkung usw.) zur Verfügung, dessen Leistung ca. 0,9 kW (1 PS) mittels Lederbändern auf die Hinterachse übertragen wurde. Das Holzfahrzeug soll eine Höchstgeschwindigkeit von 15 km/h (9 mph) erreicht und 400 kg (882 lb) gewogen haben. In den folgenden Jahren wurden weitere Modelle entwickelt. Zum Beispiel gibt es ein Foto eines Zweisitzers von etwa 1903 im Deutschen Museum. Dieses Modell hatte eine Achslenkung, Speichenräder mit pneumatischen Reifen gleicher Größe mit Kugellagern und voll elliptischen Federn und eine Batteriebox über der Vorderachse. Die Zugstange wurde heruntergefahren und hatte einen Steuergriff. Darüber hinaus verfügt das Fahrzeug über elektrische Scheinwerfer, die als mögliche Neuheit angesehen werden. Fahrzeugbau bei Flocken wurde 1903 eingestellt. = Referenzen ==