Während des Jahres 2016 wurden in der Schweiz dreizehn nationale Referenden abgehalten. Referenden im Februar Am 28. Februar 2016 fanden Referendums zu vier Initiativen statt: Volksinitiative vom 5. November 2012 "Für das Paar und die Familie - Nein zur Strafe der Ehe", vorgeschlagen von den Christdemokraten. Es hätte die Diskriminierung in den Steuern für verheiratete Paare (die unter bestimmten Umständen mehr zahlen) im Vergleich zu anderen zusammenlebenden Paaren verboten, aber es hätte auch die Definition der Ehe "die Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau" hinzugefügt. Die Ablehnung der Initiative war vor allem deshalb, weil sie die Eröffnung der Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren unter der Verfassung nicht mehr ermöglichen würde. ( Das Referendum auf dieser Initiative wurde in einer Entscheidung des Obersten Bundesgerichts vom 10. April 2019, die eine Revote bestellte, ungültig gemacht.) Volksinitiative vom 28. Dezember 2012 "Für die effektive Vertreibung ausländischer Kriminelle", die von der Schweizerischen Volkspartei vorgeschlagen wurde, die behauptete, dass sie eine vollständige Umsetzung einer Initiative, die in einem Referendum vom November 2010 genehmigt wurde, ermöglichen würde. Ausländer, die ein Verbrechen begehen, werden automatisch aus dem Land vertrieben, unabhängig von der Schwere des Verbrechens. Volksinitiative vom 24. März 2014 "Keine Spekulation über Lebensmittel", vorgeschlagen von den Young Socialists. Änderung vom 26. September 2014 des Bundesgesetzes über den Straßenverkehr im Alpenraum (Rekonstruktion des Gotthard-Straßentunnels). Es erlaubte, einen zweiten Straßentunnel zu bauen, um den aktuellen Tunnel zu rekonstruieren. Dieser Regierungsplan wurde gegen ein Referendum von Oppositionsgruppen angefochten, die befürchten, dass die vier Bahnen irgendwann genutzt werden würden, den Verkehr zu erhöhen, und die es zu teuer betrachteten. Die Regierung empfahl die Ablehnung aller drei Volksinitiativen, empfahl jedoch die Genehmigung der Änderungen des Bundesgesetzes über den Straßenverkehr im Alpenraum. Die Abstimmungsergebnisse folgten diesen Empfehlungen, mit höherer Wahlbeteiligung als üblich. Ergebnisse Juni Referenden Fünf Vorschläge waren für das 5. Juni 2016 Referendum auf der Abstimmung: Eine beliebte Initiative für ein Grundeinkommen. Eine beliebte Initiative zur fairen Verkehrsfinanzierung. Nach dieser Initiative wären die Einnahmen aus der Kraftstoffsteuer ausschließlich für den Straßenbau verwendet worden. Eine beliebte Initiative für den öffentlichen Dienst. Diese Initiative wurde von vier Zeitschriften für Nachrichten- und Verbraucherrechte initiiert und versucht, die öffentlichen Dienste zu verbessern, indem man bedenkt, dass die Regierung keine Gewinnziele für öffentliche Dienstleistungen gesetzt hat, dass keine Gewinne den Gesamthaushalt nicht finanzieren, und dass öffentliche Dienste Direktoren nicht mehr verdienen würden als der entsprechende Regierungsminister. Ein Referendum über Änderungen des medizinisch unterstützten Reproduktionsrechts. Ein Referendum über Änderungen des Bundesgesetzes. Alle drei populären Initiativen wurden abgelehnt, während die beiden gesetzgebenden Änderungsanträge genehmigt wurden. Die Wähler folgten also wieder den Empfehlungen der Regierung. Medizinische Reproduktion Das Gesetz stellt fest, dass alle in einem Testrohr konzipierten Embryonen mit allen verfügbaren genetischen Techniken untersucht und dann ausgewählt werden können. Auf diese Weise können Embryonen mit Down-Syndrom (Trisomie 21) vor der Implantation zerstört werden. Asylrecht Das neue Gesetz gab für alle Asylbewerber kostenlose Rechtsberatung und -vertretung und beschleunigte Verfahren zur Gewährung oder Verweigerung von Asyl. Es hat auch neue Bundesempfangszentren eingerichtet, die von der Bundesregierung geleitet werden und von Bundesbeamten besetzt werden, in denen die meisten Asylsuchenden untergebracht werden. Grundeinkommen Referendum Die Diskussion über das Grundeinkommen in der Schweiz begann in den 1980er Jahren, zunächst unter Akademikern wie Soziologen, die das Potenzial sah, Armut besser zu lindern als das derzeitige System. In den 80er Jahren und in den 90er Jahren gab es keine große öffentliche Debatte. In den frühen 2000er Jahren änderte sich die Sache jedoch langsam, da sich die deutschen Debatten überholten. Es wurden zwei Grundeinkommensorganisationen gebildet, "Initiative Grundeinkommen" und BIEN-Schweiz, und eine ATTAC-Gruppe wurde auch zu Befürwortern. Diese Organisationen hatten Erfolg, darunter einige Artikel in nationalen Zeitungen. Die Petition, die ein Referendum über das Grundeinkommen als Verfassungsrecht fordert, wurde im April 2012 gestartet. Nach sechs Monaten hatten 42.000 Personen unterzeichnet, und bis April 2013 gab es etwa 70.000 Unterschriften. Bis Oktober 2013 hatten mehr als 130.000 Bürger unterzeichnet, was bedeutet, dass ein Referendum zu diesem Thema stattfinden musste. Die Öffentlichkeit umfasste einen LKW mit acht Millionen Münzen, der das Geld vor dem Bundespalast in Bern leerte. Auch wenn der offizielle Text der Initiative, der zur Abstimmung vorgelegt wurde, keine Ebene festgelegt hat, schlugen die Wahlkampagnen 2.500 Schweizer Franken für Erwachsene (etwa 1.650 US$ auf PPP im Jahr 2014) und 625 Franc für Kinder pro Monat vor. Ergebnisse September Referenden Am 25. September 2016 fanden drei Referenden statt; eine Volksinitiative für eine grüne Wirtschaft (lautbar von der Grünen Partei der Schweiz), eine Volksinitiative zum Rentensystem und ein Referendum zum Bundesgesetz über Intelligenz. Beide populären Initiativen wurden abgelehnt, während das Bundesintelligenzgesetz genehmigt wurde. Ergebnisse November Referendum Das Referendum vom 27. November hatte nur eine Frage, eine bundesweite Initiative "für die programmierte Phase der Kernenergie" (gegen Atomkraftwerke). Die Initiative von 2012, etwa ein Jahr nach der Fukushima Daiichi Atomkatastrophe in Japan. Es wurde von den Wählern abgelehnt. = Referenzen ==