Nekropolitik ist der Einsatz sozialer und politischer Macht, um zu diktieren, wie manche Menschen leben und wie manche sterben müssen. Achille Mbembe, Autor von On the Postcolony, war der erste Gelehrte, den Begriff in der Tiefe in seinem 2003 Artikel zu erforschen, und später, sein 2019 Buch des gleichen Namens. Nekropolitik wird oft als Erweiterung der Biokraft diskutiert, der Foucauldische Begriff für die Nutzung der sozialen und politischen Macht, das Leben der Menschen zu kontrollieren. Foucault diskutiert zunächst die Konzepte von Biokraft und Biopolitik in seiner Arbeit von 1976, Der Will to Knowledge: The History of Sexuality Volume I. Foucault präsentiert Biopower als Mechanismus zum Schutz, erkennt aber an, dass sich dieser Schutz oft als Unterurteilung nicht-normativer Populationen manifestiert. Die Schaffung und Pflege von Institutionen, die bestimmte Bevölkerungen als wertvoller priorisieren, ist nach Foucault, wie die Bevölkerungskontrolle normalisiert wurde. Mbembes Konzept der Nekropolitik erkennt an, dass der zeitgenössische staatlich-sponsorierte Tod nicht durch die Theorien von Biokraft und Biopolitik erklärt werden kann, indem er feststellt, dass "unter den Bedingungen der Nekromacht die Linien zwischen Widerstand und Selbstmord, Opfer und Erlösung, Martyrium und Freiheit verschwimmen." Jasbir Puar geht davon aus, dass Diskussionen über Biopolitik und Nekropolitik verflochten werden müssen, wie "dieser macht seine Präsenz an den Grenzen und durch den Überschuss der ehemaligen bekannt; die ehemaligen maskiert die Vielzahl ihrer Beziehungen zu Tod und Tötung, um die Verbreitung der letzteren zu ermöglichen". Mbembe war klar, dass die Nekropolitik mehr als ein Recht ist, zu töten (Foucaults droit de glaive), aber auch das Recht, andere Menschen (einschließlich der eigenen Bürger eines Landes) zum Tode zu entlarven. Seine Sicht auf die Nekropolitik beinhaltete auch das Recht, den sozialen oder zivilen Tod, das Recht auf Versklavung anderer und anderer Formen politischer Gewalt zu verhängen. Nekropolitik ist eine Theorie des Gehens tot, nämlich eine Art zu analysieren, wie "kontemporäre Formen der Unterwerfung des Lebens zur Kraft des Todes" einige Körper zwingt, in verschiedenen Zuständen des Seins zwischen Leben und Tod zu bleiben. Mbembe nutzt die Beispiele der Sklaverei, der Apartheid, der Kolonisierung Palästinas und der Figur des Selbstmordattentäters, um zu zeigen, wie verschiedene Formen der Nekromacht über den Körper (Statist, rassisiert, ein Ausnahmezustand, Dringlichkeit, Martyrium) Menschen zu prekären Lebensbedingungen reduzieren. Lebender Tod Mbembes Verständnis der Souveränität, nach der das Leben als "freie und gleichberechtigte Männer und Frauen" gekennzeichnet ist, informiert, wie er die Definition der Nekropolitik erweitert, um nicht nur Menschen, die den Tod erfahren, sondern auch den sozialen oder politischen Tod erlebt. Ein Individuum, der aufgrund sozialer oder politischer Interferenzen keine eigenen Grenzen gesetzt hat, wird dann von Mbembe betrachtet, nicht wirklich am Leben zu sein, da sie nicht mehr souverän über ihren eigenen Körper sind. Die Fähigkeit eines Staates, die Populationen so stark zu unterjochen, dass sie nicht die Freiheit der Autonomie haben, ist ein Beispiel für die Nekropolitik. Frédéric Le Marcis diskutiert, wie das zeitgenössische afrikanische Gefängnissystem als Beispiel der Nekropolitik fungiert. In Bezug auf das Konzept des lebendigen Todes als Versteck, Le Marcis detailliert das Leben im Gefängnis als eine staatlich unterstützte Schöpfung des Todes; einige Beispiele, die er bietet, beinhalten Mißbrauch durch eine Verweigerung, Häftlinge zu ernähren, ein Mangel an angemessener Gesundheitsversorgung und die Ausrottung bestimmter gewaltsamer Handlungen zwischen Häftlingen. Der Rassismus, der von Foucault als integraler Bestandteil der Nutzung von Biokraft diskutiert wird, ist auch in Le Marcis' Diskussion über das nekropolitische Gefängnissystem anwesend, insbesondere in Bezug auf die Art, wie Mord und Selbstmord oft unter Insassen übersehen werden. Mbembe behauptet auch, dass Angelegenheiten des Mordes und des Selbstmordes in staatlichen Institutionen, die "weniger wertvolle" Mitglieder der Nekroökonomie sind, einfach ein weiteres Beispiel des sozialen oder politischen Todes sind. Queer und Trans-Nekropolitik Jasbir Puar prägte den Begriff Queer-Nekropolitik, um die post-9/11-Queer-Außen-Außen in Bezug auf Homosexuell-Bashing und gleichzeitig queer Komplizenschaft mit Islamophobia zu analysieren. Puar nutzt die Diskussionen von Mbembe, um die Entlassung von Rassismus in der LGBTQ+-Gemeinschaft als eine Form der Assimilation und des Abstands von den nicht-normativen Bevölkerungen zu behandeln, die in der Regel von der Nekropolitik betroffen sind. Puars Forschungszentren speziell auf die Idee, dass "die homosexuelle andere ist weiß, die Rasse andere ist gerade", so dass kein Raum für queere Menschen der Farbe, und schließlich akzeptieren ihr Schicksal als eine nicht-schätzbare Bevölkerung für sozialen, politischen oder literarischen Tod bestimmt.Puars wichtigstes Beispiel für dieses Leben im israelisch-palästinensischen Konflikt, in dem Israel als Oase für LGBTQ-Individuen betrachtet wird, wird dann Kritik an seiner islamophoben Gewalt gegen das palästinensische Volk, insbesondere queer Palästinenser, verschont. Viele Gelehrte nutzen Puars Queer Nekropolitik in Verbindung mit Judith Butlers Konzept eines trauernden Lebens. Butlers Diskussion über die HIV/AIDS-Epidemie fungiert als notwendige Erweiterung des queer nekropolitischen Feldes, da es speziell die Mängel des Foucault-Konzepts der Biokraft für nicht-normative, weniger gesellschaftlich wertvolle Populationen anspricht, jene Populationen, die mehrere Kreuzungen von Anderem erleben. Butler verbindet das Leben von queeren Individuen mit dem von "Kriegsopfern, die die Vereinigten Staaten inflikt" und bemerkt, dass man diese Todesfälle nicht öffentlich betrügen kann, denn um dies zu tun, müssen sie von denen als bemerkenswert angesehen werden, die den Tod über sie beschuldigt haben. Butler behauptet, dass der Nachruf ein Werkzeug für die Normalisierung der Nekropolitik der Königin lebt, sowie das Leben der Menschen der Farbe. Queer necropolitics ist Gegenstand einer Anthologie von Routledge. In „Trans Nekropolitik: Eine transnationale Reflexion über Gewalt, Tod und Trans of Color Afterlife“ untersuchen Snorton und Haritaworn die nekropolitische Natur der trans-Lebensleute. Snorton und Haritaworn untersuchen als absichtlich gewalttätige politische Strategie den „Toten machen“ der trans-Menschen der Farbe und vor allem trans-Männer der Farbe. Dies zeigt, dass die Gesellschaft unglaubliche Versagen zu schützen und Pflege für trans Menschen der Farbe während ihres Lebens. = Referenzen ==