Eine Steuer lien ist eine gesetzlich gesetzlich vorgeschriebene Verbindung, um die Zahlung von Steuern zu gewährleisten. Steuerschulden können für verschuldete Steuern auf Immobilien oder persönliches Eigentum oder wegen Nichtbegleichung der Einkommensteuer oder anderer Steuern erhoben werden. Bundessteuer lien in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten kann eine föderale Steuer lien im Zusammenhang mit einer Art von Bundessteuer entstehen, einschließlich der Einkommensteuer, der Schenkungsteuer oder der Immobiliensteuer. Bundessteuergesetzbuch 6321 sieht Folgendes vor: Sec. 6321. LIEN für TAXES. Liegt eine Person, die nach der Nachfrage dieselben Steuervernachlässigungen zahlen muss, so wird der Betrag (einschließlich Zinsen, zusätzlichen Betrag, zusätzlich zu Steuern oder zu bewertenden Geldstrafen) zusammen mit etwaigen Kosten, die zusätzlich dort anfallen könnten) für die Vereinigten Staaten von allen Eigentums- und Eigentumsansprüchen, unabhängig davon, ob es sich um eine echte oder persönliche Person handelt, für diese Person bestimmt. Interne Einnahmen Code Abschnitt 6322: Sec. 6322. PERIOD Steuern LienUnless ein anderes Datum ist gesetzlich festgelegt, die in Abschnitt 6321 festgelegte Lien wird zum Zeitpunkt der Bewertung auftreten und bis die Haftung für den so bewerteten Betrag (oder ein Urteil gegen den Steuerpflichtigen, der sich aus dieser Haftung ergibt) erfüllt oder durch Verfall der Zeit nicht mehr durchsetzbar. Die Begriffsbestimmung bezieht sich auf die gesetzliche Bewertung, die der Interne Einnahmendienst (IRS) unter 26 U.S.C § 6201 (d. h. die formale Erfassung der Steuer in den amtlichen Büchern und Aufzeichnungen im Amt des US-Außenministeriums) vorgenommen hat. Insgesamt muss der in Abschnitt 6321 beschriebene "Person, der für die Zahlung einer Steuer verantwortlich ist, die Steuer innerhalb von zehn Tagen nach schriftlicher Mitteilung und Nachfrage entrichten. Kommt der Steuerpflichtige die Steuer innerhalb der zehntägigen Frist nicht zu, entsteht die Steuerschuld automatisch (d. h. durch den Betrieb des Rechts), und ist rückwirkend (d. h. an) am Tag der Bewertung, auch wenn die zehntägige Periode notwendigerweise nach dem Bewertungsdatum endet. Nach der Lehre der Glas City Bank / Vereinigte Staaten gilt die Steuer lien nicht nur für Eigentum und Rechte des Steuerpflichtigen zum Zeitpunkt der Bewertung, sondern auch für nachgeforderte Immobilien (d. h. für Immobilien, die dem Steuerpflichtigen während des Lebens der Lien gehören). Das Statut der Beschränkungen, unter denen eine Bundessteuerschuldnerschaft "unerfüllbar aus Gründen des Ablaufs" wird bei 26 USS.C § 6502. Für Steuern, die am oder nach November 1990 bewertet wurden, werden die Lien im Allgemeinen zehn Jahre nach dem Datum der Bewertung unbesetzt. Für Steuern, die am oder vor November 1990 bewertet wurden, sieht eine Vorversion des Abschnitts 6502 eine Begrenzungsfrist von sechs Jahren nach Bewertung vor. Verschiedene Ausnahmen können die Fristen verlängern. Patentierung von Bundessteuer liens gegen Dritte (Mitteilung der Bundessteuer Lien)A Bundessteuer liens, wie oben beschrieben, ist gegenüber dem Steuerpflichtigen ohne weitere Maßnahmen der Regierung gültig. Insgesamt ist die Regel, dass der Gläubiger, der zu einem späteren Zeitpunkt mit zwei oder mehr Kreditgebern in Verbindung gebracht wurde, den Gläubiger, der sich zu einem späteren Zeitpunkt vollstreckt hat, Vorrang vor dem Gläubiger hat, der sich später als perfekt erwiesen hat (Es gibt Ausnahmen von dieser Regel). Wenn die Regierung (die als Gläubiger in Bezug auf unbezahlte Steuern behandelt wird) ordnungsgemäß eine Mitteilung der Bundessteuer Lien (NFTL) vor einem anderen Gläubiger kann ihre eigene Lien perfektieren, wird die Steuerschuld oft Vorrang vor den anderen Lien nehmen. Um die Steuer lien (zur Schaffung eines prioritären Rechts) gegen Personen, die nicht dem Steuerpflichtigen (wie konkurrierende Gläubiger) unterliegen, zu perfektieren, muss die Regierung die NFTL in den Aufzeichnungen des Bezirks oder Staat, in dem das Eigentum liegt, mit den Regeln, die von Staat zu Staat variieren, in die Register eintragen. Zu dem Zeitpunkt, zu dem die Mitteilung eingereicht wird, gilt die öffentliche Bekanntmachung als gegenüber Dritten (insbesondere den anderen Gläubigern des Steuerzahlers, usw.), dass der Interne Dienstleistungen Anspruch auf alle Vermögenswerte hat, die dem Steuerpflichtigen im Besitz des Bewertungsdatums (die in der Regel vor dem Datum der Anmeldung des NFTL ist) und auf alle vom Steuerzahler nach dem Bewertungsdatum erworbenen Immobilien hat (wie oben erwähnt, legt der Schuldner alle Vermögenswerte eines Steuerzahlers wie Grundstücke und Fahrzeuge sowie die Rechte der Steuerzahler vor. Obwohl die Bundessteuer lien gegen den Steuerzahler am Bewertungsdatum wirksam ist, ergibt sich das vorrangige Recht gegen Gläubiger Dritter zu einem späteren Zeitpunkt: das Datum der Anmeldung der NFTL. Form und Inhalt der Bekanntmachung der Bundessteuer lien unterliegen nur dem Bundesrecht, unabhängig von den staatlichen oder lokalen Vorschriften. Die NFTL ist nur ein Gerät, das interessierten Parteien die Existenz der Bundessteuer lien bekannt gibt. Die Funktion der NFTL besteht somit darin, die föderale Steuer lien zu optimieren und zu erhalten. Die Anmeldung oder die Wiedereingliederung der NFTL hat keine Wirkung auf den Ablaufdatum der Erfassung der in [Internal Revenue Code] §6502. Selbst wenn die NFTL wiederverlangt wird, kann die IRS keine weiteren Maßnahmen zur Verwaltungskontrolle ergreifen. Umgekehrt beeinträchtigt das Scheitern des IRS die NFTL nicht das Bestehen einer ansonsten gültigen föderalen Steuer lien, d. h. die zugrunde liegenden Lien sind gültig, verlieren aber ihre Priorität. Künftige Lien mit Vorrang vor zuvor eingereichten Bundessteuer liens In bestimmten Fällen kann der Lien eines anderen Gläubigers (oder das Interesse eines Eigentümers) Vorrang vor einer Bundessteuer haben, auch wenn die NFTL vor der Vervollständigung des anderen Gläubigers eingereicht wurde (oder bevor das Interesse des Inhabers erworben wurde). Manche Beispiele sind die Lien bestimmter Käufer von Wertpapieren, Liens auf bestimmten Kraftfahrzeugen und das Interesse, das ein Einzelhandelskäufer für bestimmte persönliches Eigentum hat. Bundesrecht erlaubt auch einen Staat – wenn der Staatsgesetzgeber dies durch die Satzung wählt – eine höhere Priorität als die Bundessteuer in Bezug auf bestimmte staatliche Steuerschulden auf Immobilien genießt, in denen die entsprechende Steuer auf dem Wert dieses Eigentums beruht. Beispielsweise nimmt die auf der jährlichen Immobiliensteuer in Texas gegründete Lien Vorrang vor der Bundessteuer Lien ein, auch wenn eine NFTL für die Föderale Lien vor dem Zeitpunkt, an dem die Texas Tax lienrose entstanden ist, registriert wurde, und obwohl keine Mitteilung der Texas lien erforderlich ist, um überhaupt angemeldet oder registriert zu werden. Bescheinigung über die Freisetzung von Bundessteuer lien Um die Aufzeichnung eines von einem Steuerpflichtigen freigelassenen Lien zu erhalten, muss ein Zertifikat für die Veröffentlichung von Bundessteuer Lien erhalten. Insgesamt wird die IRS keine Bescheinigung über die Freisetzung von Lien erteilen, bis die Steuer entweder vollständig gezahlt wurde oder die IRS kein rechtliches Interesse an der Erhebung der Steuer mehr hat. IRS hat standardisierte Verfahren für die Freisetzung, die Entlastung und die Unterkoordinierung. In Situationen, die für die Entfernung eines Lien in Betracht kommen, wird die IRS die Lien in der Regel innerhalb von 30 Tagen entfernen und der Steuerpflichtige kann eine Kopie des Ausweises über die Freisetzung von Bundessteuer Lien erhalten. Die aktuelle Form der Bekanntmachung über Bundessteuer Lien, die von der IRS verwendet wird, enthält eine Bestimmung, die vorsieht, dass die NFTL von ihren eigenen Bedingungen zum Abschluss der oben beschriebenen Sperrfrist freigegeben wird, sofern die NFTL nicht bis zum in der Form angegebenen Datum behoben wurde. Wirkung dieser Bestimmung ist, dass die NFTL als Zertifikat für die Veröffentlichung von Bundessteuer Lien am Tag nach dem in der Form angegebenen Termin nach eigenen Bedingungen tätig ist. Differenz zwischen einer Bundessteuer und einer Verwaltungsabgabe Die Schaffung einer Steuer lien und die anschließende Ausgabe einer Mitteilung der Bundessteuer Lien sollten nicht mit der Ausstellung einer Mitteilung der Intent-Regelung für Levy unter 26 U.S.C § 6331(d,) oder mit der tatsächlichen Abgabe nach 26 U.S.C § 6331(a) verwechselt werden. Die Begriffsabgabe in diesem engen technischen Sinne verdeutlicht eine administrative Maßnahme des Internen Umsatzdienstes (d. h. ohne Gericht) zur Beschlagnahme von Immobilien zur Erfüllung einer Steuerschuld. Die Abgabe "einschließt die Befugnis zum Ausweichen und Beschlagnahme durch jegliche Mittel. Regelmäßig ist, dass für die IRS keine gerichtliche Genehmigung erforderlich ist, um eine Abgabe in Abschnitt 6331 auszuführen. Mit anderen Worten ist die Bundessteuer lien das gesetzliche Recht der Regierung, das Eigentum der etablierten Betreiber zu sichern, um die letztendliche Zahlung einer Steuer zu gewährleisten. Mitteilung der Abgabe ist eine IRS-Bekanntmachung, dass die IRS in naher Zukunft das Eigentum anbringen will. Die Abgabe ist der tatsächliche Tatbestand des Eigentums. Insgesamt muss die IRS mindestens dreißig Tage vor der eigentlichen Abgabe eine Bekanntmachung von Intent to Levy abgeben. Während eine Mitteilung der Bundessteuer Lien im Allgemeinen nach der Steuer lien entsteht, muss eine Mitteilung der Intent to Levy (in einigen Fällen, die irreführend als bloße Abgabe bezeichnet werden) im Allgemeinen veröffentlicht werden, bevor die tatsächliche Abgabe erhoben wird. Auch wenn die Bundessteuer lien für alle Vermögenswerte und Rechte des Steuerpflichtigen gilt, unterliegt die Abgabe bestimmter Beschränkungen. Das ist, dass bestimmte Gegenstände, die unter die Lien fallen, von einer Verwaltungsabgabe befreit werden können (Angemessenheit, die von der Verwaltungsabgabe befreit ist, kann jedoch vom IRS übernommen werden, wenn das IRS ein gerichtliches Urteil erlässt). Eine ausführliche Diskussion über die Verwaltungsabgabe und die entsprechende Bekanntmachung ist über den Anwendungsbereich dieses Artikels hinaus. In Verbindung mit den deutschen Steuern in den Vereinigten Staaten hat die Begriffsabgabe auch einen separaten, allgemeineren Charakter der Abgabe. " Wenn ein Steuergesetz vom Kongress erlassen wird, wird die Steuer erhoben oder erhoben. Die Wirkung eines Angebots in Kompromissen auf das in Kompromiß enthaltene Angebot wirkt sich nicht auf eine Steuer lien aus, die bis zur Annahme des Angebots wirksam bleibt und der angebotene Betrag vollständig bezahlt wird. Nach Zahlung des Kompromisses sollte der Steuerpflichtige die Entfernung der Lien beantragen. Gebietskörperschaften in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten kann eine Steuer lien in einem Haus oder einem anderen Immobilien untergebracht werden, auf dem die Immobiliensteuer fällig ist (z.B. ein leerer Land, ein Schiff oder sogar ein Parkplatz). Jeder Bezirk verfügt über unterschiedliche Vorschriften und Vorschriften über die Höhe der Steuer und wann sie fällig ist. Die damit verbundenen Formen können steuerpflichtige Zertifikate oder steuerbefreite Zertifikate sein. Tax lien Zertifikate Steuerscheine werden sofort ausgestellt, nachdem der Inhaber der Immobilie nicht bezahlt hat. Diese Formen beschreiben einen Link zum Eigentum. Die Liens befinden sich in der Regel in erster Linie in der ersten Position über alle anderen Immobilienschranken, einschließlich durch Kredite gegen das Eigentum gesicherter Lien. Tax lien Staaten sind Arizona, Arizona, Arizona, Texas, Florida, Illinois, Illinois, Barbados, Maryland, Guatemala, Montana, New Jersey, New Jersey, New Jersey, Portugal, Texas, Texas, Texas, Texas, Texas, Südamerika, Südamerika, Südamerika, Südafrika, Südamerika, Südafrika, Südafrika, Australien, West Virginia, West Virginia, West Virginia und Wynland. Kolumbien ist auch eine Steuerhoheit. Steuervergünstigungen Steuern werden ausgestellt, nachdem der Eigentümer der Immobilie die Steuern nicht entrichtet hat. Steuervergünstigungen werden im Zusammenhang mit Versteigerungen ausgestellt, in denen das Eigentum veräußert wird. Das Startangebot ist oft nur für die geschuldeten Steuern, obwohl die Lage von einem Bezirk zu einem anderen variieren kann. Steuervergünstigungen sind Pazifische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, US-amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, amerikanische, britische, börsennotierte, steuerliche Lien und Steuervergünstigungen können von einem einzelnen Investor gekauft werden. Im Falle von Steuer liens kann das Interesse verdient werden. Wenn das Eigentum eingelöst wird, würde der Investor Geld zurückfordern, und Zinsen, die nach dem Erwerb der Lien entstanden sind. Wenn das Eigentum nicht eingelöst wird, hat der entschädigte Inhaber oder Inhaber der Lien die erste Position, die Immobilie zu besitzen, nachdem andere Steuern oder Gebühren fällig sind. Links Externe Links IRS Tax lien Process IRS Beschwerdepunkte - Beilegung der Beschwerdepunkte des Amtes IRS-Berufe auf der Website spezifische Gesetze und Satzungen in Liens