Onion Line ist eine Technik für anonyme Kommunikation über ein Computernetz. In einem Onion-Netzwerk werden die Nachrichten in Verschlüsselungsschichten zusammengefasst, die den Schichten einer Anion entsprechen. Die verschlüsselten Daten werden über eine Reihe von Netzknoten, die auf Ionenservern genannt werden, übermittelt, von denen jede von einer einzigen Schicht abgeschnitten ist und die nächste Zielscheibe der Daten erfasst. Wenn die letzte Schicht entschlüsselt ist, kommt die Botschaft an ihrem Zielort. Der Absender bleibt anonym, weil jeder Vermittler nur den Standort der unmittelbar vorausgegangenen und folgenden Knoten kennt. In der Ionenführung gibt es zwar ein hohes Maß an Sicherheit und Anonymität, doch gibt es Methoden, um die Anonymität dieser Technik, wie etwa die zeitliche Analyse, zu überwinden. Entwicklung und Umsetzung Onion Line wurden Mitte der 90er Jahre im U.S Marine Research Laboratory von den Mitarbeitern Paul Syverson, Michael G. Reed und David Goldschlag entwickelt, um die US-Nachrichtenkommunikation online zu schützen. Sie wurde 1998 von der Verteidigung Advanced Research Projects Agency (DARPA) weiter entwickelt und von der Marine patentiert. Diese Methode wurde von den gleichen Mitarbeitern veröffentlicht, indem sie einen Artikel in der Fachmagazine für Kommunikation im selben Jahr veröffentlichen. Es hat die Anwendung der Methode zum Schutz des Benutzers vor dem Netz und externen Beobachtern dargestellt, die Abwanderungen ausgleichen und Verkehrsanalysen durchführen. Kernelement dieser Forschung sind die Konfigurationen und Anwendungen der Onion-Route auf den bestehenden elektronischen Diensten, wie etwa virtuelles Privatnetz, Web-Bückeing, E-Mail, Fernmelde und elektronisches Bargeld. Auf der Grundlage der bestehenden Onion-Strecken-Technologie haben sich Computerwissenschaftler Roger Keysledine und Nick Mathewson im Jahr 2002 zu Paul Syverson zusammengeschlossen, um zu entwickeln, was zur größten und am besten bekannten Umsetzung der Onion-Route geworden ist, dann das Onion-Track-Projekt (Torprojekt). Nachdem das Marine Research Laboratory den Code für Tor unter einer kostenlosen Lizenz freigegeben hat, gründeten die Razledine, Mathewson und fünf weitere das Tor Project als gemeinnützige Organisation im Jahr 2006 mit finanzieller Unterstützung der Electronic Frontier Foundation und mehrerer anderer Organisationen. Datenstruktur Metaphorisch, eine Aufion ist die Datenstruktur, die durch die Umlagerung einer Botschaft mit verschiedenen Verschlüsselungsschichten gebildet wird, die entschlüsselt werden sollen (peeled oder unwraped) von so vielen zwischengeschalteten Computern, da es Schichten gibt, bevor sie an ihrem Zielort gelangen. Die ursprüngliche Botschaft bleibt verborgen, da sie von einem Node auf die nächste übertragen wird, und kein Vermittler weiß sowohl den Ursprung als auch das Endziel der Daten, damit der Absender anonym bleiben kann. Produktion und Übertragung Um eine Aufnahme zu erstellen und zu übermitteln, wählt der Originator eine Reihe von Knoten aus einer Liste aus, die von einer "direktiven Node" vorgelegt wird. Die ausgewählten Knoten werden in einen Pfad gesetzt, der als Ketten- oder Schaltkreis bezeichnet wird, über den die Botschaft übermittelt wird. Um die Anonymität des Absenders zu erhalten, kann niemand sagen, ob der Auftraggeber oder ein anderer Vermittler wie sich selbst. Man kann auch sagen, wie viele andere Knoten im Schaltkreis sind, und nur der letzte Knoten, der "exit node" ist in der Lage, seinen eigenen Standort in der Kette zu bestimmen. Mit einem asymmetrischen Schlüssel-Kyptographie erhält der Originalator einen öffentlichen Schlüssel aus dem Verzeichnis node, um eine verschlüsselte Botschaft an den ersten (Ausreise) Node zu senden, eine Verbindung zu schaffen und ein gemeinsames geheimes geheimes Sekretariat zu schaffen ("Sitzungsschlüssel"). Mit dem etablierten verschlüsselten Link zum Eintrag Node kann der Originalator dann eine Botschaft über den ersten Knoten bis zu einem zweiten Knoten in der Kette unter Verwendung von Verschlüsselung, die nur die zweite Node und nicht die erste, entschlüsseln können. Wenn der zweite Node die Botschaft erhält, stellt er eine Verbindung mit der ersten Node fest. Obwohl dies den verschlüsselten Link vom Ursprungserbringer erweitert, kann der zweite Knoten nicht bestimmen, ob der erste Node der Ursprungseigenschaft ist oder nur ein anderer Knoten im Kreis ist. Er kann dann eine Botschaft über die ersten und zweiten Knoten an einen Dritten senden, der verschlüsselt ist, so dass nur der dritte Knoten in der Lage ist, ihn zu entschlüsseln. Das dritte, wie mit dem zweiten, wird mit dem Originalator verbunden, verbindet aber nur mit dem zweiten. Dieser Prozess kann wiederholt werden, um größere und größere Ketten aufzubauen, ist jedoch in der Regel auf die Leistungserhaltung beschränkt. Wenn die Kette abgeschlossen ist, kann der Auftraggeber Daten über das Internet anonym übermitteln. Wenn der Endempfänger der Daten die Daten zurückgibt, halten die Intermediär Knoten den gleichen Link an den Auftraggeber, wobei die Daten wieder aufgegliedert sind, aber umgekehrt, so dass die letzte Node die erste Verschlüsselungsschicht hinzugefügt und die erste Node die letzte Verschlüsselungsschicht hinzugefügt hat, bevor sie die Daten, z.B. eine Webseite, an den Originator, senden können, die alle Schichten entschlüsseln können. WeaknessesTiming-Analyse Einer der Gründe, warum die typischen Internetanschlüsse nicht als anonym gelten, ist die Fähigkeit von Internet-Service-Anbietern, Verbindungen zwischen Computern zu verfolgen und zu schließen. Zum Beispiel, wenn eine Person eine bestimmte Website zugänglich macht, können die Daten selbst durch eine Verbindung wie die Android gesichert werden, dass das Nutzer-Passwort, E-Mails oder andere Inhalte nicht gegenüber einer externen Partei sichtbar sind, aber es gibt eine Aufzeichnung der Verbindung selbst, was es passiert, und die Menge der übermittelten Daten. Onion Line schafft einen Weg zwischen zwei Computern, so dass es keine erkennbare Verbindung direkt von einer Person zu einer Website gibt, aber es gibt immer noch Links zwischen Computern. Verkehrsanalyse untersucht diese Aufzeichnungen von Verbindungen, die von einem potenziellen Originator hergestellt werden, und versucht, Zeitpläne und Datenübermittlungen an Verbindungen zu einem potenziellen Empfänger anzupassen. Wenn ein Angriffsgegner beide Ende einer Strecke kompromissiert hat, kann ein Absender sehen, dass er eine Menge von Daten an einen unbekannten Computer über einen bestimmten Betrag von Sekunden übermittelt hat, bevor eine andere unbekannte Datenübermittlung Daten derselben genauen Größe an einen bestimmten Bestimmungsort übermittelt haben. Faktoren, die die Verkehrsanalyse erleichtern können, umfassen Mängel oder Ausscheiden des Netzes und einen Kompromißpunkt einer Sitzung, wie es geschieht, wenn die Ketten regelmäßig wiederaufgebaut werden. Garlic Weg ist eine Variante der Anionsroute, die mit dem I2P-Netz verbunden ist, das mehrere Botschaften zusammenschlüsselt, die sowohl die Geschwindigkeit des Datentransfers erhöhen als auch es den Angriffern schwieriger macht, Verkehrsanalysen durchzuführen. Keine Anfälligkeit Obwohl die übermittelte Botschaft innerhalb mehrerer Verschlüsselungsschichten übermittelt wird, ist die Aufgabe des Ausstiegs node, da die letzte Node in der Kette die letzte Schicht entschlüsseln und dem Empfänger die Botschaft übermitteln soll. Ein Kompromiß-Ausstieg Node ist somit in der Lage, die übermittelten Rohdaten zu erwerben, einschließlich Passwörter, private Nachrichten, Kontonummern und andere Formen persönlicher Informationen. DanTONstad, ein schwedischer Forscher, nutzte einen solchen Angriff, um die Passwörter von mehr als 100 E-Mails im Zusammenhang mit ausländischen Botschaften zu sammeln. Ausstiege keine Schwachstellen sind ähnlich wie bei ungesicherten drahtlosen Netzen, bei denen die von einem Nutzer auf dem Netz übermittelten Daten von einem anderen Benutzer oder dem Betreiber des Routers überwacht werden können. Beide Probleme werden gelöst, indem ein gesicherter End-to-end-Anschluss wie SSL oder sicheres IL (S-HTTP) genutzt wird. Wenn zwischen dem Absender und dem Empfänger die Endlagerung besteht, und der Absender ist nicht daran gehindert, ein falsches SSL-Zertifikat, das durch den Ausstieg node angeboten wird, zu vertrauen, dann kann nicht einmal der letzte Vermittler die ursprüngliche Botschaft betrachten. Siehe auch Verweise – Externe Links Onion-Router.net – vormals im Zentrum für High Assurance Computer Systeme des U.S Marine Research Laboratory Sylverson, P. F; Goldschlag, D. M. M. Reed, M. G. (1997)."Anonymous Connections und Onion InterEEE Symposium über Sicherheit und Privatsphäre.CiteSeerx:10.1.129 – Originalpapier des Marine Research Laboratory