Magnetometer ist ein Magnetometer, das Magnetfeld oder Magnet-Dipole-Frühzeit misst. Manche Magnetometer messen die Richtung, Stärke oder relative Veränderung eines Magnetfeldes an einem bestimmten Standort. Ein Kompass ist ein solches Gerät, das die Richtung eines Magnetfeldes in der Umgebung in diesem Fall den Magnetfeld der Erde schützt. Andere Magnetometer messen den Magnet-Dipole Moment eines Magnetmaterials wie einem Ferromagnet, beispielsweise durch Erfassung der Wirkung dieses Magnet-Dipoles auf dem induzierten gegenwärtigen Stand in einer Rollen. Der erste Magnetometer, der in der Lage ist, die absolute magnetische Intensität an einem Punkt im Weltraum zu messen, wurde von Carl Friedrich Gaus in 1833 und bemerkenswerte Entwicklungen im 19. Jahrhundert entwickelt, was noch weit verbreitet ist. Magnetometer werden häufig für die Messung des Magnetfeldes der Erde verwendet, in geophysikalischen Umfragen, um Magnetanon verschiedener Arten zu erkennen und den Moment der Magnetmaterialien zu bestimmen. In der Haltung und dem Bezugssystem eines Flugzeugs werden sie häufig als Bezugspunkt verwendet. Magnetometer werden auch von dem Militär in Magnetminen zur Erkennung von U-Booten verwendet. Manche Länder, wie die Vereinigten Staaten, Kanada und Australien, legen daher die sensibleren Magnetometer als militärische Technologie und kontrollieren ihre Verteilung. Magnetometer können als Metalldetektoren verwendet werden: sie können nur Magnetmetalle erkennen, aber können solche Metalle in einer weitaus größeren Tiefe als konventionelle Metalldetektoren erkennen; sie sind in der Lage, große Gegenstände wie Autos auf zehn Meter zu erkennen, während ein Metalldetektor nur selten über 2 m beträgt. Magnetometer wurden in den letzten Jahren so gering wie möglich in integrierte Schaltkreise mit sehr niedrigen Kosten integriert und finden zunehmenden Einsatz als Miniaturen (MEMS Magnetfeldsensor). Magnetfelder für Magnetfelder sind Vektormengen, die durch Stärke und Richtung gekennzeichnet sind. Die Stärke eines Magnetfeldes wird in Einheiten von tesla in den SI-Einheiten und in Gaussen im Zensur-System gemessen. 10 000 gauss sind mit einem tesla identisch. Messungen des Magnetfelds der Erde werden häufig in Einheiten von Nanotesla (nT) genannt, auch als Gamma bezeichnet. Magnetfeld der Erde kann je nach Standort, Schwankungen im Magnetfeld der Erde von 20.000 bis 80.000 nT variieren, und die Magnetfeldschwankungen aufgrund von Magneten können im Picotesla (pT)-Bereich liegen. Gaussmeters and teslameters sind Magnetometer, die in Stücken von Gauss oder tesla gemessen werden. Magnetometer ist in einigen Kontexten der Begriff für ein Instrument, das Maßnahmenfelder von weniger als 1 Milliliterla (mT) und Gaussmeter für diejenigen, die mehr als 1 mT messen, verwendet. Magnetometertypen Es gibt zwei grundlegende Magnetometer-Messungen. Vector Magnetometer messen die Vektorkomponenten eines Magnetfeldes. Magnetometer insgesamt oder scalar Magnetometer messen die Größe des Magnetfeldes. Magnetometer, die zur Erforschung des Magnetfeldes der Erde verwendet werden, können die Vektorkomponenten des Feldes im Hinblick auf die Entkopplung (der Winkel zwischen der horizontalen Komponente des Feldvektors und dem wahren oder geografischen Norden) und die Neigung (der Winkel zwischen dem Feldvektor und der horizontalen Oberfläche) zum Ausdruck bringen. absolute Magnetometer messen die absolute Größe oder den Vektor Magnetfeld, wobei eine interne Kalibrierung oder bekannte physikalische Kontinanten des Magnetsensors verwendet werden. relative Magnetometer messen Ausmaß oder Vektor Magnetfeld im Verhältnis zu einer festen, aber unlibrierten Basislinie. Außerdem werden relative Magnetometer verwendet, um Schwankungen im Magnetfeld zu messen. Magnetometer können auch von ihrer Situation oder ihrer geplanten Verwendung eingestuft werden. Stationäre Magnetometer werden auf eine fixe Position installiert und Messungen werden durchgeführt, während der Magnetometer stationäre ist. tragbare oder mobile Magnetometer sollen während der Bewegung verwendet werden und können manuell in einem beweglichen Fahrzeug befördert oder transportiert werden. Labor Magnetometer werden verwendet, um den Magnetfeld der in ihnen befindlichen Materialien zu messen und in der Regel auf dem Gelände zu liegen. Magnetometer werden verwendet, um Magnetfelder in geomagnetischen Erhebungen zu messen; sie können als Basisstationen wie im INTERMAGNET-Netz oder mobile Magnetometer zur Erfassung einer geografischen Region festgelegt werden. Leistung und Fähigkeiten Leistung und Leistungsfähigkeit von Magnetometern werden durch ihre technischen Spezifikationen beschrieben. Hauptspezifikationen sind die Anzahl der Lesungen pro Sekunde. umgekehrt ist die Fahrradzeit in Sekunden pro Lesung. Probensatz ist in mobilen Magnetometern wichtig; die Proberate und die Fahrzeuggeschwindigkeit bestimmen die Entfernung zwischen Messungen. Bandbreite oder Bandpass zeichnet sich ab, wie gut ein Magnetometer schnelle Veränderungen im Magnetfeld führt. Magnetometer, die keine Signalverarbeitung an Bord haben, werden die Bandbreite durch die von der Probenahme festgesetzte Nyquist-Grenze bestimmt. Moderne Magnetometer können über sequentielle Proben reibungslos oder durchschnittlich durchsetzen und einen geringeren Lärm im Austausch für niedrigere Bandbreiten erzielen. Entschließung ist der kleinste Wechsel in einem Magnetfeld, der Magnetometer kann gelöst werden. Ein Magnetometer sollte eine Lösung haben, die kleiner ist als die kleinsten Veränderungen, die man beobachten möchte. Quantisierungsfehler werden durch die Erfassung von Rund- und Trundierung digitaler Ausdrucken der Daten verursacht. absoluter Fehler ist der Unterschied zwischen den Lesen eines Magnetometer- wahren Magnetfelds. Treib ist die Änderung des absoluten Fehlers im Laufe der Zeit. thermische Stabilität ist die Abhängigkeit von der Temperaturmessung. Es wird als Temperaturkoeffizient in Einheiten von nT je Grad Celsius angegeben. Lärm ist die Zufallsschwankungen, die durch den Magnetometer-Sensor oder die Elektronik entstehen. Lärm wird in Blöcken von n T / H z Memedisplaystyle nT}/Barsqrt Memerm {Hz} , wo die Frequenzkomponente auf die Bandbreite verweist. Empfindlichkeit ist der größere Lärm oder die Lösung. Leitfehler ist die Änderung der Messung aufgrund einer Änderung der Ausrichtung des Instruments in einem ständigen Magnetfeld. Die tote Zone ist die agulare Magnetometer-Ausrichtung, in der das Instrument schlechte oder keine Messungen produziert. All optische, protonfreie Vorkonzession und überhauser Magnetometer erleben einige tote Zoneneffekte. Fehlertoleranz ist die Fähigkeit eines Magnetometers, eine zuverlässige Messung in Anwesenheit eines Magnetfeld-Gefälles zu erhalten. In Umfragen über unerschlossene ordnance oder Abfalldeponien können die Temperaturen groß sein. Frühe Magnetometer Der Kompass, der aus einer Magnetennadel besteht, deren Orientierungsänderungen in Reaktion auf das Magnetfeld eine einfache Art Magnetometer sind, was die Richtung des Feldes betrifft. Die Oskoppelationshäufigkeit einer Magnetnadel ist proportional zur Quadratwurzel der Stärke des Magnetfeldes; so ist beispielsweise die Nebenfrequenz der Nadel eines horizontal gelegenen Kompasses proportional zur Quadratkilometern der horizontalen Intensität des Raums. Carl Friedrich Gauss, Leiter der Geomagnetischen Beobachtungsstelle in Göttingen, hat ein Papier zur Messung des Magnetfelds der Erde veröffentlicht. Es hat ein neues Instrument beschrieben, das aus einem dauerhaften, horizontal von einer Goldfaser suspendierten Magnet bestand. Die Differenz in den Oszillationen, wenn die Bar Magnetisiert wurde und wenn sie demagnetisiert wurde, erlaubte Gaus, einen absoluten Wert für die Stärke des Magnetfeldes der Erde zu berechnen. Die Gauss, die CGS-Einheit der magnetischen Flussdichte, wurde in seiner Ehre benannt, definiert als ein maxwell pro Quadratmeter; sie entspricht 1 x10 -4 tesla (das SI-Einheit). Francis Ronalds und Charles Brooke haben 1846 Magnetographen entwickelt, die die Magnetbewegungen mit Fotografie kontinuierlich beobachten und damit die Belastung der Beobachter verringern. Sie wurden schnell von Edward Sabine und anderen in einer globalen Magneterhebung genutzt, und aktualisierte Maschinen wurden gut in das 20. Jahrhundert eingesetzt. Labor Magnetometer Labor Magnetometer messen die Magnetisierung, auch bekannt als magnetischer Moment eines Probematerials. Magnetometer im Vergleich zu den Magnetometern erfordern, dass die Probe im Magnetometer platziert werden muss und die Temperatur, Magnetfeld und andere Parameter der Probe kontrolliert werden können. Magnetisierung einer Probe ist in erster Linie abhängig von der Bestellung von unbehinderten Elektronen innerhalb ihrer Atome, wobei kleinere Beiträge aus nuklearen Magneten, Larmor diamagnetismus u. a. Magnete werden in erster Linie als Diamagnetic, paramagnetic, Ferromagnetic oder Antimagnetic eingestuft (obwohl die Zoologie der Magnetanweisung auch ferrimagnetic, helimagnetic, toroidal, spin Glas usw.). Messung der Magnetisierung als Funktion von Temperatur und Magnetfeld können Hinweise auf die Art der Magnetanordnung sowie alle Phasenübergänge zwischen verschiedenen Arten von Magnetaufträgen geben, die bei kritischen Temperaturen oder Magnetfeldern auftreten. Diese Magnetometrische Messung ist sehr wichtig, um die Magneteigenschaften von Materialien in Physik, Chemie, Geophysik und Geologie sowie manchmal Biologie zu verstehen. SQUID (Supercondukting Quanteninterventionsgerät)SQUIDs sind eine Art Magnetometer, der sowohl als Umfrage als auch als Labor Magnetometer verwendet wird. SQUID Magnetmetrie ist eine äußerst empfindliche absolute Magnetmetrietechnik. SQUIDs sind jedoch Lärmempfindlicher und machen sie unpraktisch als Labor Magnetometer in hochentwickelten Magnetbereichen und in pulsierten Magneten. Kommerzielle SQUID Magnetometer sind für Temperaturen zwischen 300 mK und 400 kelvins sowie Magnetfelder bis zu 7 tesla verfügbar. Induktive Abfänge (auch als induktiver Sensor bezeichnet) messen den Magnet-Dipole-Zeitpunkt eines Materials durch die Erkennung der in einem Rollen aufgrund des sich verändernden magnetischen Moments der Probe. Die Magnetisierung der Probe kann durch die Anwendung eines kleinen Acrylfeldes (oder eines sich rasch verändernden Dc-Bereichs) geändert werden, wie es in konkondensorientierten Pulsen Magneten geschieht. Diese Messungen erfordern eine Differenzierung zwischen dem Magnetfeld, der von der Probe produziert wird, und dem aus dem externen angewandten Feld. Häufig wird eine Sonderregelung für Streichungen verwendet. Zum Beispiel ist die Hälfte des Fänges in einer Richtung, und die andere Hälfte in der anderen Richtung, und die Stichprobe ist nur eine halbe Hälfte. Die äußere Einheit des Magnetfeldes wird von beiden Händern des Rollens entdeckt, und da sie Gegen-Wund sind, stellt der externe Magnetfeld kein Netzsignal her. VSM (vibrating-sample Magnetometer) Vibrating-sample Magnetometer (VSMs) erkennen den Dipole Moment einer Probe an, indem sie die Stichprobe innerhalb eines induktiven Backbands oder innerhalb einer SQUID-Flagge mechanisch drückt. Konzentriert wird der derzeitige oder veränderte Zustrom in der Rollen. Die Vibrationen werden in der Regel von einem Motor oder einem Spazoelektrischen Antrieb erzeugt. In der Regel ist die VSM-Technik über eine Größenordnung weniger empfindlich als SQUID Magnetmetrie. VSMs können mit SQUIDs kombiniert werden, um ein System zu schaffen, das empfindlicher ist als allein. Wärme aufgrund der Stichprobe Vibrationen kann die Basistemperatur eines VSM in der Regel auf 2 Kelvin beschränken. VSM ist auch unpraktisch für die Messung einer fragilen Probe, die für eine schnelle Beschleunigung sensibel ist. Pulsed-field Magnetometrie Pulsed-field Magnetmetrie ist eine weitere Methode, die die Verwendung von Abfracks zur Messung der Magnetisierung nutzt. Anders als VSMs, in denen die Probe physisch gereizt wird, ist die Probe gesichert und der externe Magnetfeld wird rasch verändert, zum Beispiel in einem kondensorientierten Magnet. Eine von mehreren Techniken muss dann verwendet werden, um das von der Probe produzierte externe Feld aus dem von der Stichprobe hergestellten Feld zu entfernen. Hierzu gehören die Gegenfälschungen, die die externen einheitlichen Feld- und Hintergrundmessungen abschaffen, wobei die Stichprobe vom Rollen entfernt wurde. Torque Magnetometer Magnetmetrie kann noch empfindlicher sein als SQUID Magnetmetrie. Magnetometer Magnetometer messen Magnetismus jedoch nicht direkt als alle zuvor genannten Methoden. Magnetometer Magnetmetrie anstelle des Drehmoments ., der auf einem magnetischen Moment der Probe μ durch ein einheitliches Magnetfeld B, ==μ×B handelt. Ein Drehmoment ist somit eine Messung des Magnetes der Probe oder eine Isotropie. In einigen Fällen kann die Magnetisierung der Probe aus dem gemessenen Drehmoment gewonnen werden. In anderen Fällen wird die magnetische Drehmomentmessung verwendet, um Magnetphasenübergänge oder Quantenkoppelungen zu erkennen. Die häufigste Methode zur Messung des magnetischen Drehmoments besteht darin, die Probe auf einer Kante zu stellen und die Vertreibung über die Kapazitätsmessung zwischen dem cantilever und nahe gelegenen Festobjekt zu messen oder die Salelectricität des cantilever oder durch optische Interfermetrie von der Oberfläche der Kantabrien zu messen. Magnetometrie Faraday Kraft Magnetmetrie nutzt die Tatsache, dass eine räumliche Magnetfeld-Gefälle Kraft erzeugt, die auf einem Magnetfeld, F=(M))B.In Faraday Force handelt. Magnetmetrie, die auf der Probe stehende Kraft kann anhand einer Skala gemessen werden (über die Probe aus einem empfindlichen Gleichgewicht) oder indem die Vertreibung gegen einen Frühjahr festgestellt wird. Häufig wird eine kapazitätsabhängige Belastungszelle verwendet, oder sie kann aus ihrer Empfindlichkeit, Größe und Mangel an mechanischen Teilen verwendet werden. Faraday Force Magnetmetrie ist etwa eine Größenordnung weniger empfindlich als eine SQUID. Der größte Rückschlag auf Faraday Force Magnetmetrie ist, dass es einige Mittel benötigt, um nicht nur einen Magnetfeld zu erzeugen, sondern auch einen Magnetfeldsprung zu erzeugen. Obwohl dies durch eine Reihe von Spezialzentren erreicht werden kann, lässt sich ein viel besseres Ergebnis erzielen, wenn man mit einer Reihe von Klärschetten schneidet. Faraday Force Magnetmetrie ist ein großer Vorteil, dass es klein und vernünftig ist, Lärm zu verursachen und somit in einer Vielzahl von Umgebungen, einschließlich eines Verdünnungskühlschränkes, umzusetzen. Faraday Force Magnetmetrie kann auch durch das Vorhandensein von Drehmoment kompliziert sein (siehe vorherige Technik). Dies lässt sich durch unterschiedliche Ausgangsbedingungen unabhängig vom angewandten DC-Bereich umgehen, so dass das Drehmoment und der Faraday-Betrag getrennt werden können und/oder ein Faraday Magnetometer entwickelt werden, der die Probe nicht abwechselt. optische Magnetmetrie verwendet verschiedene optische Techniken zur Messung der Magnetisierung. Kerr Magnetmetrie nutzt die Magneto-optic Kerr Wirkung oder MOKE. In dieser Technik richtet sich das Vorlicht an die Oberfläche der Probe. Leichte Interaktionen mit einer Magnetenoberflächen sind nichtlinear, so dass das Licht eine elliptische Polarisierung aufweist, die dann von einem Detektor gemessen wird. Eine andere Methode der optischen Magnetmetrie ist Faraday Rotation Magnetmetrie. Faraday Rotation Magnetmetrie verwendet nichtlineare Magneto-optische Rotation, um die Magnetisierung der Probe zu messen. In dieser Methode wird ein Faraday Modulation des Dünnfilms auf die zu messende Probe angewendet und eine Reihe von Bildern werden mit einer Kamera entnommen, die die Polarisierung des Lichtes rechtfertigt. Um Lärm zu verringern, werden mehrere Bilder dann durchschnittlich zusammengefasst. Ein Vorteil dieser Methode ist, dass die Kartierung der Magneteigenschaften über die Oberfläche einer Probe ermöglicht. Dies kann besonders nützlich sein, wenn es darum geht, wie die Wirkung von Meisner auf Superduktoren zu untersuchen. Mikrofertige optische Magnetometer (μOPMs) können verwendet werden, um die Herkunft von Gehirnanfällen genauer zu erkennen und weniger Wärme zu erzeugen als derzeit verfügbare Superconduktivitätsgeräte, besser bekannt als SQUIDs. Das Gerät funktioniert, indem es Polarisiertes Licht verwendet, um die Wirbelsäule von Röteln zu kontrollieren, die zur Messung und Überwachung des Magnetfeldes verwendet werden können. Umfrage Magnetometer Magnetometer können in zwei Grundtypen unterteilt werden: Italiar Magnetometer messen die Gesamtstärke des Magnetfeldes, dem sie unterliegen, aber nicht seine Richtung Vector Magnetometer haben die Fähigkeit, die Komponente des Magnetfeldes in einer bestimmten Richtung zu messen, im Vergleich zur räumlichen Ausrichtung des Geräts. Ein Vektor ist eine mathematische Einheit mit Größe und Richtung. Magnetfeld der Erde an einem bestimmten Punkt ist ein Vektor. Ein magnetischer Kompass ist so konzipiert, dass eine horizontale Anlaufrichtung gegeben ist, während ein Vektor Magnetometer sowohl das Ausmaß als auch die Richtung des gesamten Magnetfeldes betrifft. Drei orthogonische Sensoren müssen die Komponenten des Magnetfeldes in allen drei Dimensionen messen. Sie werden auch als absolut bewertet, wenn die Stärke des Feldes aus eigenen bekannten internen konstanten oder relativen Ausprägungen kalibriert werden kann, wenn sie auf einem bekannten Feld kalibriert werden müssen. Magnetograph ist ein Magnetometer, der kontinuierlich Daten erfasst. Magnetometer können auch als AC eingestuft werden, wenn sie Felder messen, die in der Zeit relativ schnell variieren (>100 Hz), und DC, wenn sie Felder messen, die nur langsam (quasi-statisch) oder statischer Art sind. Magnetometer finden in elektromagnetischen Systemen (wie Magnetrexen) Anwendung, und DC Magnetometer werden verwendet, um die Mineralisierung und die entsprechenden geologischen Strukturen zu erkennen. Italiar Magnetometer Proton Vorkonzession Magnetometer Proton Vorkonzession Magnetometer, auch bekannt als Proton Magnetometer, PPMs oder einfach Mags, messen die Häufigkeit von Protons (hydrogen Nuclei) im Magnetfeld gemessen an der nuklearen Magnetresonanz (NMR). Da die Vorkonzessionshäufigkeit nur von Atomständen und der Stärke des Magnetfeldes abhängt, kann die Genauigkeit dieser Magnetometerart 1 ppm erreichen. Ein direkter Strom, der in einem Seezunge fließt, schafft einen starken Magnetfeld rund um eine wasserreiche Flüssigkeit (kerose und decane sind populär, und auch Wasser kann verwendet werden), was einige der Protonen dazu veranlasst, sich auf dieses Gebiet einzustellen. Die Zeit wird dann unterbrochen, und als Protons realign sich mit dem Magnetfeld, halten sie in einer Häufigkeit, die direkt proportional zum Magnetfeld ist. Dies stellt einen schwachen rotierenden Magnetfeld her, der von einem (intimes getrennten) Induktor aufgegriffen wird, auf elektronischem Wege erweitert und mit einem digitalen Frequenz- Gegenwert gefüttert wird, dessen Output in der Regel als Feldstärke oder Output als digitale Daten eingestuft wird. PPM Probesätze sind in der Regel auf weniger als eine Probe pro Sekunde begrenzt. Messungen werden in der Regel mit dem Sensor an festen Standorten an etwa 10 Meter increments durchgeführt. tragbare Instrumente sind auch durch Sensorvolumen (gewicht) und Stromverbrauch begrenzt. PPMs arbeiten in Feldläufen bis zu 3.000 nT/m, die für die meisten mineralischen Explorationsarbeiten geeignet sind. Mehr Toleranzen, wie die Kartierung gestreifter Eisenerformationen und die Erkennung von Großeisenobjekten, Überhauser Magnetometer können 10.000 nT/m handhaben, und Cadesium Magnetometer können 30.000 nT/m bearbeiten. Sie sind relativ preiswert (31,8 Milliarden US$) und wurden einmal in der mineralischen Exploration eingesetzt. Drei Hersteller dominieren den Markt: GEM-Systeme, Keramik und Scintrex. Lokale Modelle umfassen G-856/857, Smartmag, GSM-18 und GSM-19T. Für die mineralische Exploration wurden sie von Overhauser, Cadesium und Kaliuminstrumenten, von denen alle schnell Recycling sind, überholt und erfordern keine Pause zwischen Lesen. Magnetometer Der Overhauser Effekt Magnetometer oder Überhauser Magnetometer verwendet die gleiche fundamentale Wirkung wie der Vorkonzessions Magnetometer, um Messungen durchzuführen. Durch die Zugabe freier Radikale in die Messflüssigkeit kann der nukleare Überhausereffekt genutzt werden, um den vorkonzessionellen Magnetometer deutlich zu verbessern. Statt die Protonen mit einem einzigen Nusoid abzustimmen, wird ein Niedrigstrom-Funkfrequenzbereich verwendet, um die (polarise) Elektronen der freien Radikale anzugleichen, die dann mit den Protonen über den Überhauseffekt verbunden sind.Dies hat zwei wesentliche Vorteile: Die Lenkung des RF-Bereichs nimmt einen Bruchteil der Energie (die leichtere Gewichtbatterien für tragbare Einheiten zulässt) und eine schnellere Probenahme, da die Elektronen-Proton-Verbindung auch dann geschieht, wenn Messungen vorgenommen werden. Ein Overhauser Magnetometer produziert Lesungen mit einer 0.01 nT bis 0.02 nT Standardabweichung während der Probenahme einmal pro Sekunde. Caesiumdampf Magnetometer Der optische Cadmium-Eisolometer ist ein sehr empfindliches (300 fT/Hz0.5) und genaues Gerät, das in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet wird. Es ist eine Reihe von alkalihaltigen Dämpfen (einschließlich Röteln und Kalium), die auf diese Weise verwendet werden. Das Gerät besteht im Großen und Ganzen aus einem Photonemitter, wie einem Laser, einer Absorptionskammer, die Cadesiumdampf enthält, mit einem "Bffergas", mit dem die emittierten Photons Pass und ein in dieser Reihenfolge angeordneter Photon-Detektor. Das Puffergas ist in der Regel Helium oder Stickstoff und wird verwendet, um Kollisionen zwischen den Cadesiumdampf-Atomen zu verringern. Grundprinzip, das den Betrieb des Geräts ermöglicht, ist die Tatsache, dass ein Cadesium-Atom auf einem der neun Energiestufen existieren kann, die informell als die Platzierung von Elektronen Atomebitals rund um den Atomkern betrachtet werden können. Wenn ein Cadesium eintom innerhalb der Kammer mit einem Foto aus dem Laser konfrontiert ist, ist es für einen höheren Energiezustand, ein Foto und fällt in einen unbestimmten Energiezustand. Kaesium atom ist empfindlich gegenüber den Photonen des Lasers in drei seiner neun Energiestaaten und daher unter Annahme eines geschlossenen Systems alle Atome schließlich in einen Staat fallen, in dem alle Photonen aus dem Laserpass durch ungehinderte und vom Fotondetektor gemessen werden. Es ist transparent geworden. In diesem Prozess geht es kontinuierlich darum, möglichst viele der Elektronen in diesem Staat aufrechtzuerhalten. In diesem Punkt wird die Stichprobe (oder die Bevölkerung) gesagt, dass sie optischer Pumpe ausgesetzt und bereit ist, Messungen durchzuführen. Wenn ein außenpolitischer Bereich angewandt wird, beeinträchtigt er diesen Staat und führt Atome dazu, in unterschiedliche Staaten zu bewegen, die den Dampf weniger transparent machen. Der Fotodetektor kann diese Änderung messen und somit die Größe des Magnetfeldes messen. In der häufigsten Art von Cadesium Magnetometer wird ein sehr kleiner Magnetfeld des AC auf die Zelle angewendet. Da der Unterschied auf dem Energieniveau der Elektronen vom externen Magnetfeld bestimmt ist, gibt es eine Häufigkeit, in der dieses kleine AC-Feld die Elektronenwechselstaaten macht. In diesem neuen Zustand können die Elektronen einmal wieder ein Foto aus Licht aufnehmen. Dies führt zu einem Foto-Detektor, der das Licht durch die Zelle schützt. Die damit verbundene Elektronik nutzt diese Tatsache, um ein Signal genau in der Häufigkeit zu erstellen, die dem Außenfeld entspricht. Eine andere Art von Cadesium Magnetometer moduliert das Licht auf die Zelle. Nach den beiden Wissenschaftlern, die die Wirkung zunächst untersuchten, wird dies als Bell-Bspi Magnetometer bezeichnet. Kommt das Licht in der Häufigkeit, die dem Erdfeld entspricht, zu und ab, gibt es eine Änderung des Signals, das im Fotodetektor gesehen wird. Auch die damit verbundene Elektronik nutzt dies, um ein Signal genau in der Häufigkeit zu erstellen, die dem Außenfeld entspricht. Beide Methoden führen zu hohen Leistung Magnetometern. Potassium Dampf Magnetometer Potassium ist der einzige optische Magnetometer, der auf einer einzigen, engen Elektronen-Spiraktivität (ESR) im Gegensatz zu anderen Alkali-Eisolometern, die irreguläre, zusammengesetzte und breite Spektrallinien verwenden, und Helium mit der inhärenten Spektrallinie. Anwendungen Kaesium und Kalium Magnetometer werden in der Regel verwendet, wenn ein höherer Leistungs Magnetometer benötigt wird als der Proton Magnetometer. In Archäologie und Geophysik, wo die Sensor Sweeps über ein Gebiet und viele genaue Magnetfeldmessungen häufig benötigt werden, haben Cadesium und Kalium Magnetometer Vorteile über den Proton Magnetometer. Durch den schnelleren Messsatz von Cadesium und Kalium Magnetometern kann der Sensor für eine bestimmte Anzahl von Daten schneller in den Bereich gelangen. Caesium und Kalium Magnetometer sind für die Rotation des Sensors unempfindlicher, während die Messung erfolgt. Durch den geringeren Lärm von Cadesium und Kalium Magnetometern können diese Messungen die Schwankungen im Feld mit Position genauer zeigen. Vector Magnetometer Vector Magnetometer messen eine oder mehrere Komponenten des Magnetfeldes elektronisch. Verwendung von drei orthogonalen Magnetometern können sowohl azimuth als auch dip (einschließlich Beseitigung) gemessen werden. Indem die Quadratwurzel der Summe der Quadrate der Komponenten die gesamte Magnetfeldstärke (auch als Gesamt magnetische Intensität bezeichnet, TMI) durch die Pythagorean theorem berechnet wird. Vector Magnetometer unterliegen einem Temperaturanstieg und der dimensionalen Instabilität der Ferritkerne. Sie verlangen auch, dass Komponenteninformationen im Gegensatz zu den Instrumenten des Gesamtfeldes (scalar) gesammelt werden. Aus diesen Gründen werden sie nicht mehr für die mineralische Exploration verwendet. Magnetometer Das Magnetfeld schafft eine Sinuswelle in einem rotierenden Rollen. Das Signal ist proportional zur Stärke des Feldes, sofern es einheitlich ist, und der Winkel zwischen der Rotationsachse und den Feldlinien. Diese Art von Magnetometer ist veraltet. Hall Effekt Magnetometer Die am häufigsten vorkommenden Magnetaromen sind solide Hall-Wirkungssensoren. Diese Sensoren erzeugen eine Spannung im Verhältnis zum angewandten Magnetfeld und auch zu einer vernünftigen Polarität. Sie werden in Anwendungen verwendet, in denen die Magnetfeldstärke relativ groß ist, wie in Bremssystemen in Fahrzeugen, die Raddrehgeschwindigkeit über Slots in den Radboxen sinnvoll sind. Magnetoresegeräte Diese sind aus Dünnstreifen von Permalloy, einer hohen Magnetpermebilität, einer Nickel-Eisenlegierung, deren elektrische Resistenz mit einer Veränderung im Magnetfeld variiert. Sie verfügen über eine klar definierte Empfindlichkeitsachse, können in 3D-Versionen hergestellt werden und können als integrierter Schaltkreis produziert werden. Sie verfügen über eine Antwortzeit von weniger als 1 Mikrosekund und können bis zu 1000 Mal/s in Fahrzeugen getestet werden. Sie können in Kompassen verwendet werden, die innerhalb von 1° lesen, für die der zugrunde liegende Sensor die 0,1° zuverlässig lösen muss. Fluxgate Magnetometer H. Aschenbrenner und G. Goubau im Jahr 1936 wurde der Flussgate Magnetometer entwickelt. Ein Team an den Golfforschungslaboratorien unter Leitung von Victor Vacquier entwickelte ein Luftflussstromgate Magnetometer zur Erkennung von U-Booten während des Zweiten Weltkriegs und nach dem Krieg die Theorie der tectonics durch die Verwendung dieser Methoden zur Messung von Veränderungen in den Magnetmustern auf dem Meeresboden. Ein Flussgate Magnetometer besteht aus einem kleinen, magnetischen, durch zwei Rollen von Draht gekennzeichneten Kern. Ein wechselnder elektrischer Strom wird durch einen Rollen übertragen, der den Kern durch einen Wechselzyklus der magnetischen Sättigung bremst; d. h. durch Magnetisierte, unmagnetisierte, unmagnetisierte, unmagnetisierte, Magnetisierte und so schnell. Dieser sich ständig verändernde Bereich führt zu einem Elektrostrom in der zweiten Runde, und dieser Output wird durch einen Detektor gemessen. In einem magnetischen neutralen Hintergrund entsprechen die Ausgangs- und Output-Rückstände. Wenn der Kern jedoch einem Hintergrundfeld ausgesetzt ist, ist es leichter in Übereinstimmung mit diesem Bereich gesättigt und weniger leicht in Widerstand. So sind der abwechselnde Magnetfeld und der induzierte Output derzeit nicht Schritt mit dem aktuellen Input. Inwieweit dies der Fall ist, hängt von der Stärke des Magnetfeldes ab. Häufig ist der derzeitige in der Ausgangsdrehzahl integriert und führt zu einer leistungsbezogenen Spannung im Verhältnis zum Magnetfeld. Zur Messung der Magnetfelder stehen derzeit zahlreiche Sensoren zur Verfügung. Fluxgate Kompasse und Gradiometer messen die Richtung und Größe der Magnetfelder. Fluxgates sind erschwinglich, robust und mit einer Miniaturisierung, die vor kurzem auf den Punkt vollständiger Sensorlösungen in Form von IC-Chips vorankommt, einschließlich Beispiele aus Hochschulen und Industrie. Mit ihrem in der Regel niedrigen Stromverbrauch sind sie ideal für eine Vielzahl von Anwendungen. Gradiometer werden häufig für archäologische Prospekte und unerschlossene Ordnance (UXO) verwendet, wie z.B. der populäre Foerster. Der typische Flussgate Magnetometer besteht aus einem sinnvollen (sekundären) Rollen, die eine Innenantriebe (Primär) umgeben, die eng um ein hochdurchlässiges Kernmaterial, wie z.B. mu-Metall oder permalloy, abgewickelt wird. Ein Wechselstrom wird auf die Antriebswindung angewendet, die den Kern in einem kontinuierlichen Wiederholungszyklus der Sättigung und Unaturierung leitet. In einem externen Bereich ist der Kern abwechselnd schwach verlässigbar und hochverwertbar. Kern ist oft ein unkontrollierter Ring oder ein Paar linearer Elemente, deren Antriebswinden jede Wunde in opposing Richtungen sind. Ein solcher geschlossener Zustrompfade minimieren die Verbindung zwischen dem Antrieb und den sogenannten Winden. In Anwesenheit eines externen Magnetfeldes, mit dem Kern in einem hochdurchlässigen Zustand, wird ein solcher Feld vor Ort angezogen oder durch eine sinnvolle Auflösung (Ausbruch des Namens) abgegrenzt. Wenn der Kern schwach ist, ist das Außenfeld weniger attraktiv. Mit dieser kontinuierlichen Glättung des Außenfeldes in und aus dem Sinne, dass Winde ein Signal im Sinne der Windkraft hervorbringt, dessen Haupthäufigkeit doppelt so hoch ist wie die Fahrfrequenz, und deren Stärke und schrittweise Ausrichtung sich unmittelbar mit der äußeren Größenordnung und Polarität unterscheidet. Mehr Faktoren, die die Größe des Ergebnissesignals beeinflussen. Diese Faktoren umfassen die Anzahl der Veränderungen im Sinne der Windkraft, der Magnetpermebilität des Kerns, der Sensorgedanke und der gestreckten Wechselrate im Hinblick auf die Zeit. Phasesynchronisierung wird verwendet, um diese harmonischen Signale aus dem Sinne zu ziehen und sie in eine DC-spannung im Verhältnis zum externen Magnetfeld zu verwandeln. Aktive aktuelle Rückmeldungen können auch eingesetzt werden, so dass das Gefühl der Windkraft zum Ausgleich des außenpolitischen Bereichs bestimmt ist. In solchen Fällen unterscheidet sich das Feedback derzeit linear mit dem externen Magnetfeld und wird als Basis für Messungen verwendet. Dies trägt dazu bei, die inhärente Nichtlinearität zwischen der angewandten externen Feldstärke und dem durch die sinnvolle Liquidation abgegrenzten Zustrom zu bekämpfen. SQUID Magnetometer SQUIDs oder Supercondukting Quanteninterventionsgeräte messen extrem kleine Veränderungen in Magnetbereichen vor. Sie sind sehr empfindliche Magnetometer mit Lärmpegeln von 3 fT Hz -1⁄2 in kommerziellen Instrumenten und 0,4 fT Hz -1⁄2 in experimentellen Geräten. Viele flüssiger Handel SQUIDs erreichen ein flaches Geräuschspektrum von nahezu DC (weniger als 1 Hz) bis zu zehn Kilohertz, was solche Geräte für zeitliche biomagnetische Signalmessungen ideal macht. SERF Atom Magnetometer, die in Labors gezeigt wurden, erreichen bislang ein wettbewerbsfähiges Lärmboden, aber in relativ kleinen Frequenzbereichen. SQUID Magnetometer erfordern Kühlung mit flüssigem Helium (4.2 K) oder flüssigem Stickstoff (77 K) zum Betrieb, so dass die Verpackungsanforderungen für die Verwendung dieser Stoffe eher streng sind sowohl von einer thermischen als auch von magnetischen Positionen. SQUID Magnetometer werden am häufigsten verwendet, um die Magnetfelder zu messen, die durch Laborproben erzeugt werden, auch für Gehirn- oder Herzaktivitäten (magnetoencephalographie und Magnetocardiographie). Geophysikalische Umfragen verwenden SQUIDs von Zeit zu Zeit, aber die Kühllogistik der SQUID ist viel komplizierter als andere Magnetometer, die bei Raumtemperatur arbeiten. Wirbelsäulenfrei (SERF) Atomeometer In einer ausreichend hohen Atomdichte kann eine extrem hohe Empfindlichkeit erreicht werden. Spin-Wechsel-relaxation-free (SERF) Atommagnetometer mit Kalium, Cadmium oder Röniumdampf arbeiten ähnlich wie die oben beschriebenen Cadesium Magnetometer, können aber Sensibilisierungen unter 1 fTHz -1⁄2 erreichen. Magnetometer des SERF sind nur in kleinen Magnetbereichen tätig. Das Erdfeld ist etwa 50 μT; SERF Magnetometer arbeiten in weniger als 0,5 μT. Große Volumendetektoren haben eine Empfindlichkeit von 200 AT Hz -1⁄2 erreicht. Diese Technologie hat eine größere Empfindlichkeit je Stückvolumen als SQUID-Detektoren. Die Technologie kann auch sehr kleine Magnetometer produzieren, die in Zukunft Rollen ersetzen können, um sich verändernde Magnetfelder zu erkennen. Diese Technologie kann einen Magnetsensor erzeugen, der alle seine Eingangs- und Outputsignale in Form von Licht auf Glasfaserkabeln hat. Dies ermöglicht die magnetische Messung in der Nähe von Hochspannungsen. Kalibrierung von Magnetometern Die Kalibrierung von Magnetometern erfolgt in der Regel durch Rollen, die von einem Elektrostrom geliefert werden, um einen Magnetfeld zu schaffen. Man kann die Empfindlichkeit des Magnetometers (in Bezug auf V/T) beschreiben. In vielen Anwendungen ist die Homogenität der Kalibrierung ein wichtiges Merkmal. Aus diesem Grund werden in einer einzigen Achse oder in einer drei Achse-Konformität häufig Rollen wie die Helmholtz-Ringe verwendet. Für anspruchsvolle Anwendungen ist ein hohes Maß an Homogenität erforderlich, in solchen Fällen kann die Magnetfeldkalibrierung mit einem Maxwell-Ring, Kosin- Rollen oder Kalibrierung im sehr homogenen Magnetfeld der Erde durchgeführt werden. Magnetometer verwenden ein sehr vielfältiges Spektrum an Anwendungen, darunter die Anbringung von Gegenständen wie U-Boote, Sonnenschiffe, Gefahren für Tunnelentfernungsmaschinen, Gefahren in Kohlebergwerken, unexplodierte ordnance, giftige Abfälschungen sowie eine breite Palette an Mineraleinlagen und geologischen Strukturen. Sie verfügen auch über Anwendungen in Herzschlägen, Waffensystemen Positionierung, Sensoren in Antiblockierbremsen, Wettervorhersage (über Solarzyklen), Stahlpylons, Bohrleitsysteme, Archäologie, Plattentectonics und Radiowellen. und Planetenxploration. Labor Magnetometer bestimmen den Magnet-Dipole Moment einer Magnetprobe, in der Regel als Temperatur-, Magnetfeld- oder anderen Parameter. Dies trägt dazu bei, seine Magneteigenschaften wie Ferromagnetismus, Anti Ferromagnetismus, Superconduktivität oder andere Eigenschaften, die Magnetismus beeinflussen, zu erkennen. Je nach Antrag können Magnetometer in Raumfahrzeugen, Flugzeugen (feste Magnetometer), Hubschrauber (Stinger und Vogel), vor dem Boden (Rückpack), in einer Entfernung hinter vier Rädern (ATVs) auf einem (sledigen oder Anhänger) eingesetzt werden, die in Lücken (Werkzeug, Untersuchung oder Sohn) gesenkt und hinter Booten (Towfisch) gestrichen werden. mechanische Stressmessungen Magnetometer werden verwendet, um mechanische Stress in Ferromagneten zu messen oder zu überwachen. mechanischer Stress wird die Angleichung der Magnetbereiche in mikroskopischer Größenordnung verbessern, die das Magnetfeld in der Nähe des Materials durch Magnetometer erhöhen. Es gibt unterschiedliche Hypothesen in Bezug auf stressmagnetisierungsverhältnisse. mechanischer Stress auf gemessenem Magnetfeld in der Nähe der Probe wird jedoch in vielen wissenschaftlichen Publikationen nachgewiesen. Es wurden Anstrengungen unternommen, um das umgekehrte Problem der Magnetisierungs-Stress-Resolution zu lösen, um den Stress auf gemessenem Magnetfeld zu quantifizieren. Physik Accelerator Magnetometer werden in experimenteller Partikelphysik ausgiebig genutzt, um das Magnetfeld von Schlüsselkomponenten wie Konzentration oder Konzentration von Lichtmagneten zu messen. Archäologie Magnetometer werden auch verwendet, um archäologische Stätten, Schiffswracks und andere begrabene oder submergierte Gegenstände zu entdecken. Fluxgate-Gradiometer sind aufgrund ihrer kompakten Konfiguration und relativ niedrigen Kosten beliebt. Gradiometer verbessern die flachen Merkmale und gefährden die Notwendigkeit einer Basisstation. Caesium und Overhauser Magnetometer sind auch sehr wirksam, wenn sie als Gradiometer oder als einzelne Sensorensysteme mit Basisstationen verwendet werden. TV-Programm Time Team populärisierte Geophysen, einschließlich Magnettechniken, die in archäologischen Arbeiten zur Erkennung von Feuerkernen, Mauern von Backsteinen und Magnetsteinen wie Basalt und Granit eingesetzt werden. Fuß- und Straßenwege können manchmal mit differenzierten Verdichtungen in Magnetböden oder mit Störungen in Tons, wie etwa auf der Great Ungarischen Tiefebene, geschlossen werden. Pfortierte Felder verhalten sich als Quellen von Magnetgeräuschen in solchen Umfragen. Auroras Magnetometer können vor dem Licht der Aurora eine Euroral-Aktivität angeben. Ein Netz von Magnetometern auf der ganzen Welt misst ständig die Wirkung der Solarwinde auf dem Magnetfeld der Erde, das dann auf dem K-Index veröffentlicht wird. Kohleforschung Magnetometer können zwar verwendet werden, um die Form von Becken auf regionaler Ebene zu unterstützen, aber sie werden häufiger genutzt, um Gefahren für den Kohlebergbau aufzufangen, wie z.B. Basaltische Intrusionen (Farben, Sillsen und Vulkanstecker), die Ressourcen zerstören und die Gefahr für lange Mauerbauausrüstungen darstellen. Magnetometer können auch die von Blitz- und Kartenseite (Verunreinheit in Kohle) angeheizten Zonen anlegen. Die besten Umfrageergebnisse werden vor Ort in hochauflösenden Umfragen erzielt (mit rund 10 m Linie Spacing und 0,5 m Station Spacing). Bore-hole Magnetometer, die ein Ferret verwenden, können auch helfen, wenn die Kohleflöcke tief sind, indem sie mehrere Sills verwenden oder unterhalb der Oberflächen Basaltströme suchen. Moderne Umfragen verwenden in der Regel Magnetometer mit GPS-Technologie, um den Magnetfeld und ihren Standort automatisch zu erfassen. Diese Daten werden anschließend mit Daten aus einem zweiten Magnetometer (Basisstation) berichtigt, der während der Erhebung auf dem Magnetfeld der Erde steht. richtungsweisende Magnetometer werden in Richtungsbohrungen für Öl oder Gas verwendet, um das Azimuth der Bohrinstrumente in der Nähe der Bohranlage zu erkennen. Sie sind am häufigsten mit Akkumulatoren in Bohrwerkzeugen beeinträchtigt, so dass sowohl die Neigung als auch der Azimuth der Bohrer gefunden werden können. Militär Aus defensiven Gründen verwenden die Schiffe Magnetometer, die über Seeböden an strategischen Orten (d. h. an Häfen) zur Überwachung der Tätigkeiten im U-Boot festgelegt sind. Die russischen Vulkane von Alfa-Klassen wurden auf großen Kosten konzipiert und gebaut, um solche Systeme zu zerstören (als reines Titan ist nichtmagnetisch). Militärische U-Boote werden delatsiert – indem sie in regelmäßigen Abständen über große Unterwasseranschlüsse gelangen – um ihnen dabei zu helfen, durch Überwachungssysteme für den Meeresboden, Magnet-Aomaly-Detektoren und überschwemmte Minen zu entweichen. U-Boote sind jedoch nie vollständig demagnetisiert. Es ist möglich, die Tiefe zu melden, bei der ein U-Boot seinen Magnetfeld gemessen hat, der verzerrt wird, da der Druck die Einhülle und damit den Bereich verzerrt. Wärme kann auch die Magnetisierung von Stahl verändern. Submarines tow long sonar Arrays, um Schiffe aufzuspüren, und können sogar unterschiedliche Propellergeräusche erkennen. Die sonar-Sorten müssen genau aufgestellt werden, damit sie die Richtung auf Ziele (z.B. Schiffe) abbauen können. Die Bandbreiten lassen sich nicht in einer geraden Linie herausstellen, so dass Flussgate Magnetometer verwendet werden, um jeden sonar node in der Breite zu orientieren. Fluxgates können auch in Waffennavigationssystemen verwendet werden, wurden aber weitgehend durch GPS und Ring Laser-Syrokope ersetzt. Magnetometer wie der deutsche Foerster werden verwendet, um ferrous ordnance zu finden. Caesium und Overhauser Magnetometer werden verwendet, um alte Bomben- und Testbereiche aufzuspüren. UAV Payloads umfassen auch Magnetometer für eine Reihe von defensiven und offensiven Aufgaben. Magnetometrische Untersuchungen können bei der Definition von Magnetometrien, die ore (direkte Erkennung) repräsentieren, oder in einigen Fällen mit oretischen Einlagen (indirekte oder inferentiale Nachweise) nützlich sein. Hierzu gehören Eisenerz, Magnetit, Hematite und oft Pyrrhotit. Industrieländer wie Australien, Kanada und die USA investieren massiv in systematische Lufterhebungen ihrer jeweiligen Kontinente und Umgebungsmeere, um die Geologie der Karte und die Entdeckung von Mineraleinlagen zu unterstützen. Solche Aeromag-Studien werden in der Regel mit einer Entfernung von 400 m auf 100 m Höhe durchgeführt, wobei jeweils 10 Meter oder mehr lesen. Um die Asymmetrie in der Datendichte zu überwinden, werden die Daten zwischen den Linien (normalerweise 5mal) und den Daten entlang der Linie durchschnittlich miteinander verglichen. Diese Daten werden auf eine 80 m × 80 m Pixel Größe und Image übertragen, die unter Verwendung eines Programms wie ERMapper verarbeitet werden. Auf einer Explorations-Pflanzenskala kann die Umfrage mit einem detaillierteren Helimag- oder Pflanzenstauber Stil mit einer Länge von 50 m und einer Erhöhung um 50 m durchgeführt werden.Ein solches Bild wird auf einem 10 x 10 m Pixel verteilt, das 64 Mal die Auflösung bietet. Wo die Ziele flach sind (200200 m), können Aeromag-Anomalien mit bodennahen magnetischen Umfragen auf 10 m bis 50 m Linie mit einer 1 m langen Station versehen werden, um die besten Details (2 bis 10 m Pixel-Netz) (oder 25 mal die Auflösung vor Bohren) zu liefern. Magnetfelder von Magnetkörpern von Ore fallen mit dem inverse Entfernung liegenden (Dipole-Ziel) oder am besten in umgekehrter Entfernung (magnetisches Monopolziel). Ein Analog auf die Auflösung-mit-Strecke ist ein Autoantrieb in der Nacht mit Beleuchtung. In einer Entfernung von 400 m sieht man ein erschüttertes haze, aber wie es Konzepte, zwei Kopflichten und dann der linken Büchse sind sichtbar. Es gibt viele Herausforderungen, die Magnetdaten für die mineralische Exploration interpretieren. Multi-Ziel-Mix zusammen mit mehreren Wärmequellen und - im Gegensatz zu Licht - gibt es kein Magnet Teleskop, um Felder zu konzentrieren. Die Kombination mehrerer Quellen wird an der Oberfläche gemessen. Die Geometrie, Tiefe oder Magnetisierungsrichtung (Remanence) der Ziele sind allgemein nicht bekannt, so dass mehrere Modelle die Daten erklären können. Potent durch Geophysikalische Softwarelösungen [1] ist ein führender Magnet (und Schwere)-Abbildungspaket, das in der australischen Explorationsindustrie umfassend genutzt wird. Magnetometer helfen Mineralforschern sowohl direkt (d. h. Goldmineralisierung im Zusammenhang mit Magnetiten, Diamanten in kimberlite Rohre) als auch indirekt, beispielsweise durch Kartierung geologischer Strukturen, die der Mineralisierung förderlich sind (d. h. siearzonen und veränderte haloes um Granits). Luftlicht Magnetometer erkennen die Veränderung im Magnetfeld der Erde an, indem Sensoren verwendet werden, die dem Flugzeug in Form eines Stinger angebracht sind, oder indem ein Magnetometer am Ende eines Kabels ausgeschaltet wird. Der Magnetometer auf einem Kabel wird oft wegen seiner Form als Bomben bezeichnet. Andere fordern sie ein Vogel." Da die Berge und Täler unter dem Flugzeug die Magnetlese ansteigen und fallen, hält ein Radar-Eisimeter die Abweichung von der Nominalhöhe über dem Boden aufrecht. Es kann auch eine Kamera sein, die Fotos des Bodens enthält. Kennzeichnend für die Messung ist auch die Erfassung eines GPS. Mobiltelefone Viele Smartphones enthalten Miniaturisierte Mikroelektromechanische Systeme (MEMS) Magnetometer, die zur Erkennung der Magnetfeldstärke verwendet werden und als Kompasse verwendet werden. Das iPhone 3GS verfügt über einen Magnetometer, einen Magnetorese-Permalloy-Sensor, den von Honeywell produzierten AN-203. Im Jahr 2009 wird der Preis der dreiseitigen Magnetometer unter US$1 pro Gerät gesenkt und rasch gesunken. Die Verwendung eines dreiseitigen Geräts bedeutet, dass es nicht empfindlich auf die Art und Weise ist, wie es in der Ausrichtung oder Erhöhung stattfindet. Hall-Wirkungsgeräte sind auch populär. Forscher in der Deutschen Telekom haben Magnetometer verwendet, die in mobilen Geräten eingebettet sind, um eine berührende 3D-Interaktion zu ermöglichen. Ihr Interaktionsrahmen, genannt MagiTact, führt Änderungen am Magnetfeld um eine Zelle, um verschiedene Gesten zu identifizieren, die von einer Handholding oder einem Magnet vorgenommen werden. Öl-Explosion Seismic-Methoden werden bevorzugt Magnetometer als primäre Untersuchungsmethode für die Ölgewinnung, obwohl Magnetmethoden zusätzliche Informationen über die zugrunde liegende Geologie und in einigen Umgebungsnachweisen von Lecks liefern können. Magnetometer werden auch in der Ölforschung verwendet, um Standorte von Geologischen Merkmalen aufzuzeigen, die die Bohrbohrungen unpraktisch machen, und andere Merkmale, die Geophysiker ein umfassenderes Bild von Stratigraphie vermitteln. Raumfahrtfahrzeuge Ein dreistufiger Magnetometer war Teil des Mariner 2 und des Mariner 10 Missionen. Magnetometer der Dualtechnik ist Teil der Mission Cassini-Huygens zur Erforschung von Saturn. Dieses System besteht aus einem Vektor Helium und Flussgate Magnetometern. Magnetometer waren auch ein Instrument für die Mission MercuryHarnNGER. Ein Magnetometer kann auch von Satelliten wie GOES genutzt werden, um sowohl die Größe als auch die Richtung des Magnetfelds eines Planeten oder des Monds zu messen. Magnettische Erhebungen können zur Suche nach Mineraleinlagen oder zur Verlegung verlorener Objekte verwendet werden. Diese Umfragen sind in folgende Kategorien unterteilt: Aeromagnetische Erhebung Borehole Ground MarineAeromag Datensets für Australien können aus der GADDS-Datenbank heruntergeladen werden. Daten können in Punkt- und Bilddaten unterteilt werden, die in ERMapper-Format liegen. Magnetovision Auf der Basis der gemessenen Verteilung von Magnetfeldparametern (z.B. Amplitude oder Richtung) können die Magnetovision Bilder erzeugt werden. Eine solche Darstellung von Magnetdaten ist sehr nützlich für eine weitere Analyse und Datenfusion. Gradiometer Magnet-Gradiometer sind Magnetometer mit ihren Sensoren, die in der Regel horizontal von einer festen Entfernung getrennt sind. In den Lesungen wird der Unterschied zwischen den sogenannten Magnetfeldern gemessen, die die durch magnetische Anomalien verursachten Feldraten aufweisen. Dies ist eine Möglichkeit, sowohl für die Variabilität in der Zeit des Magnetfeldes der Erde als auch für andere Quellen elektromagnetischer Eingriffe zu kompensieren, so dass eine sensiblere Erkennung von Anomalien möglich ist. Da fast gleiche Werte nicht mehr bestehen, sind die Lärmanforderungen für die Magnetometer eher extrem. Gradiometer verbessern die flachen Magnetanon und sind somit gut für eine archäologische und standortbezogene Untersuchung. Sie sind auch gut für Echtzeit-Arbeiten wie unerschlossenes ordnance-Standort. doppelt so effizient ist es, eine Basisstation zu betreiben und zwei (oder mehr) mobile Sensoren zu verwenden, um parallele Strecken zu lesen ( vorausgesetzt, Daten werden gespeichert und nachverarbeitet). In dieser Weise können sowohl On-line- als auch Cross-line-Gefälle berechnet werden. Positionskontrolle der Magneterhebungen In der traditionellen mineralischen Exploration und archäologischen Arbeit wurden die von der Geruchs- und bürokratischen Maßnahme gesetzten Stromerreger verwendet, um den Erfassungsbereich zu definieren. Manche UXO-Studien nutzten Seile zur Definition der Linnes. Lufterhebungen verwendeten Radio-Triangulationslichten wie Schleedus. Nichtmagnetische elektronische Hüftketten-Eigenmittel wurden entwickelt, um Magnetometer zu auslösen. Sie benutzten die Schalthebel von Wellen, um die Entfernung entlang Einweg-Aluminium- Rollen zu messen. Moderne Forscher verwenden eine Reihe von emissionsarmen GPS-Einheiten, einschließlich Echtzeit Kinematic GPS. Fehler in Magneterhebungen Magnetprobenerhebungen können durch Lärm aus verschiedenen Quellen beeinträchtigt werden. unterschiedliche Magnetometer-Technologien leiden unterschiedliche Lärmprobleme. Kopffehler sind eine Gruppe von Lärm. Sie können aus drei Quellen kommen: Sensor Manche Feldsensoren geben je nach Ausrichtung unterschiedliche Lesungen an. Magnetmaterialien im Sensor selbst sind die Hauptursache dieses Fehlers. In einigen Magnetometern, wie z.B. die verdampften Magnetometer (Kasium, Kalium usw.), gibt es Quellen von Positionsfehlern in der Physik, die kleine Summen des Gesamtfehlers tragen. Konsolengeräusch kommt aus Magnetkomponenten auf oder innerhalb der Konsole. Hierzu gehören Ferritrie in Kernen von Induktoren und Transformatoren, Stahlrahmen rund LCD, Beine an IC-Chips und Stahlfällen in Einwegbatterien. Manche populäre MIL-speck-Anschlüsse verfügen auch über Stahlfedern. Betreiber müssen auf magnetische Weise sauber sein und die "magnetische Hygiene" aller während einer Umfrage durchgeführten Kleidung und Gegenstände überprüfen. Akubra Hasse sind in Australien sehr beliebt, aber ihre Stahlfläche müssen vor der Verwendung auf Magneterhebungen entfernt werden. Stahlringe auf Vermerkpads, gedeckelte Schuhe und Stahlfedern in der Gesamtsicht können alle unnötigen Lärm in Umfragen verursachen. Pens, Mobiltelefone und Edelstahlimplantate können ebenfalls problematisch sein. Die Magnetreaktion (noise) von Eisenobjekten auf dem Betreiber und Konsole kann sich aufgrund der Ein- und Rückführung ändern. Aeromagnetische Umfrageflugzeuge und vier Fahrradsysteme können spezielle Kompensatoren verwenden, um die Fehlergeräusche zu korrigieren. Kopffehler sehen wie Heringbone-Muster in Umfragen. Alternat Linien können auch Wellpappe sein. Image-Verarbeitung von Magnetdaten- und Bildverarbeitung ist für Echtzeit-Arbeit überlegen, da häufig vom Betreiber (vor allem in magnetischen Gebieten) zwischen Leitungen, Formen und Clustern besser definiert werden können. Eine Reihe anspruchsvoller Verbesserungstechniken können ebenfalls genutzt werden. Es gibt auch eine harte Kopie und muss systematisch erfasst werden. Flugzeugnavigation Der Magnetometer Navigation (MAGNAV) wurde ursprünglich 2004 als Flugversuch durchgeführt. Später wurden Diamanten Magnetometer von den USA Air Force Research Laboratory (AFRL) als bessere Navigationsmethode entwickelt, die vom Feind nicht gelockert werden kann. Lesen Sie auch die externen Links Erdbebenprognosetechniken und mehr Forschung über die Studie über elektromagnetische Felder USGS Geomagnetism Program Earth's Field NMR (EFNMR) Space-basierte Magnetometer Praktische Leitlinien für den Bau eines Magnetometers durch Hobbyisten – Teil 1 Praktische Leitlinien für den Bau eines Magnetometers durch Hobbyisten – Teil 2 Gebäude