Arbeitskräftereserven sind ein Konzept in der Kritik von Karl Marx an der politischen Wirtschaft. Es bezieht sich auf arbeitslose und unterbeschäftigte Arbeitnehmer in der Kapitalgesellschaft. Es ist gleichbedeutend mit "Industriereserven" oder "relativen Überschüssen", es sei denn, die Arbeitslosen können als diejenigen definiert werden, die tatsächlich Arbeit suchen, und dass die relative Überschussbevölkerung auch Menschen umfasst, die nicht arbeiten können. Die Verwendung des Wortes bezieht sich auf die Arbeitnehmer, die in einer Hierarchie unter dem Befehl oder der Autorität der Eigentümer von Kapital am Arbeitsplatz zu beschreiben und zu behandeln sind. Man konnte den Begriff "Erhaltung der Arbeitskräfte" nicht erfinden. Friedrich Engels wurde bereits in seinem 1845 Buch The Zustand der Arbeitsgruppe in England verwendet. Man hat die Reserven der Arbeit als notwendiger Bestandteil der Kapitalorganisation der Arbeit bezeichnet. Vor dem, was man als Beginn der kapitalistischen Ära in der menschlichen Geschichte (d.h. vor dem 16. Jahrhundert) betrachtete, gab es eine strukturelle Arbeitslosigkeit in einer Masse, die selten existierte, außer durch Naturkatastrophen und Kriege. In den alten Gesellschaften mussten alle Menschen, die notwendigerweise arbeiten könnten, arbeiten, ansonsten würden sie verfälschen, und ein Sklaven oder ein seriöser Begriff könne nicht arbeitslos werden. In der Regel war es sehr wenig möglich, einen Krebs zu beschaffen, ohne alle zu arbeiten, und die übliche Haltung gegenüber Bienen und Leerern war hart. Kinder haben begonnen, sehr früh zu arbeiten. Diskussion über das Konzept Obwohl die Idee der industriellen Reserven von Arbeitskräften eng mit Marx verbunden ist, war sie bereits in der britischen Arbeitsbewegung um 1830 Uhr in Umlauf. Engels diskutierte die Arbeitskräftereserve in seinem berühmten Buch The The Labour Class in England (1845) vor der Arbeit. In einem Dokument, das er in 1847 geschrieben hat, findet die erste Erwähnung der Reserve-Resistenz der Arbeit, aber nicht veröffentlicht: Große Industrie erfordert ständig eine Reserve von Arbeitslosen für Zeiten der Überproduktion. Hauptzweck des Bürgers in Bezug auf den Arbeitnehmer ist natürlich, die Ware möglichst günstig zu gestalten, was nur möglich ist, wenn die Lieferung dieser Ware so groß wie möglich ist, d. h. wenn die Überbevölkerung am größten ist. Übervölkerung ist daher im Interesse der Bürgerschaft, und es gibt den Arbeitnehmern gute Beratung, die es weiß, dass sie unmöglich sind. Da das Kapital nur bei der Beschäftigung von Arbeitnehmern zunimmt, bedeutet die Kapitalerhöhung eine Erhöhung des Protektors und, wie wir gesehen haben, nach der Art des Verhältniss von Kapital und Arbeit relativ schneller. In der oben genannten Theorie, die auch als Naturgesetz ausgedrückt wird, dass die Bevölkerung schneller wächst als die Mittel der Subsistenz, ist der Bürger mehr willkommen, da er sein Gewissen verläßt, in eine moralische Pflicht und die Folgen der Gesellschaft in die Folgen der Natur eindringt, und bietet ihm schließlich die Gelegenheit, die Zerstörung des Protektionismus durch den Aufschwung als andere natürliches Ereignis zu betrachten, ohne sich selbst zu bestreiten, und auf der anderen Seite die Ungewissssssssssheit des Protektionismus als Selbstschuld und Bestrafung. Sicherlich kann der Prolet sein natürliches Unenthalten aus Gründen und so durch die moralische Beaufsichtigung das Naturschutzrecht in seinem schädigenden Entwicklungsverlauf stoppen. In Teil 1 des kommunistischen Manifests tritt die Idee der Arbeitskraft als Armee ein, das von Marx und Engels in 1848 geschrieben wurde: Modern Industry hat den kleinen Workshop des Patriarchischen Master in die große Fabrik des Industriekapitals umgewandelt. Massen von Arbeitern, die in die Fabrik verdrängt werden, werden wie Soldaten organisiert. Privatsen der industriellen Armee werden in der Befehlsrede einer perfekten Rangordnung von Offizieren und sergeanten Personen untergebracht. Nicht nur sind sie Sklaven der bürgerlichen Klasse und des bürgerlichen Staates; sie sind täglich und zeitweilig von der Maschine, vom Übersehener, und vor allem vom einzelnen Bierhersteller selbst. Je offener diese Depotismus-Pro behauptet, dass sie ihr Ziel sind, desto mehr Heimtiere, desto mehr Hasses und desto stärkeren Empfindens. Log stellt das Konzept der Reserven der Arbeit in Kapitel 25 des ersten Kapitalvolumens vor: Kritique of Political Economy, zwanzig Jahre später in 1867, stellt Folgendes fest: [...] Kapitalistische Anhäufung selbst [...] produziert und produziert in direktem Verhältnis von Energie und Umfang eine relativ entlassene Bevölkerung von Arbeitnehmern, d.h. eine Bevölkerung, die größer ist als die durchschnittlichen Bedürfnisse der Valorisierung des Kapitals und somit eine Überwanderung... Es ist das absolute Interesse jedes Kapitals, eine bestimmte Menge von Arbeitskräften aus einem kleineren, statt einer größeren Zahl von Arbeitern zu drücken, wenn die Kosten ungefähr gleich sind.“ Je größer die Produktion, desto stärker dieses Motiv. Seine Kraft erhöht sich mit der Kapitalakkumulierung. Seine Argumentation ist, dass die ökologische Zusammensetzung des Kapitals, d. h. die Masse des konstanten Kapitals schneller wächst als die Masse des variablen Kapitals. Weniger Arbeitnehmer können alle produzieren, die für die gesellschaftlichen Anforderungen erforderlich sind. Zusätzlich wird das Kapital stärker konzentriert und zentralisiert in weniger Händen. Dies ist die absolute historische Tendenz unter dem Kapitalismus, ein Teil der Erwerbsbevölkerung wird tendenziell zu Überschuss an die Anforderungen der Kapitalakkumulation über die Zeit. Paradoxerweise wird der größere Wohlstand der Gesellschaft, der größere Einsatz der Industriereserven werden. Ein könnte hinzufügen, dass der größere Wohlstand der Gesellschaft, die mehr Menschen, die es auch unterstützen kann, die nicht arbeiten. Man entwickelt jedoch das Argument weiter, so wird deutlich, dass je nach dem Zustand der Wirtschaft die Reserven des Faktors Arbeit entweder expandieren oder einen Vertrag schließen, abwechselnd aus der Erwerbsbevölkerung aufgenommen oder ausgeschrieben werden: Insgesamt werden die allgemeinen Lohnbewegungen ausschließlich durch die Erweiterung und den Rückgang der Industriereserven geregelt, und dies entspricht erneut den regelmäßigen Veränderungen des industriellen Zyklus. Sie sind daher nicht durch die Schwankungen der absoluten Zahl der Erwerbsbevölkerung bestimmt, sondern durch den unterschiedlichen Anteil, in dem die Arbeitsklasse in aktive und Reservearme aufgeteilt ist, durch die Erhöhung oder Verminderung der relativen Höhe der Überschussbevölkerung, soweit sie nun aufgenommen wird, nun frei. Man schließt so aus: "Die Überschussbevölkerung ist daher der Schlüssel, auf dem das Recht auf Nachfrage und Lieferung von Arbeitswerken liegt". Die Verfügbarkeit von Arbeitskräften beeinflusst die Löhne und die größere Zahl der Arbeitslosen, desto höher ist dies die Löhne; umgekehrt, wenn es viele Arbeitsplätze gibt und die Arbeitslosigkeit niedrig ist, ist dies tendenziell, das durchschnittliche Lohnniveau anzuheben – in dem Fall, dass die Arbeitnehmer in der Lage sind, die Arbeitsplätze schnell zu ändern, um besser zu bezahlen. Zusammensetzung der relativen Überschussbevoelkerung X eroert die Armee der Arbeit und die Reservestruppe in Kapitalvolumen III, Kapitel 14, Gegenhandlungsfaktoren, Abschnitt IV. Die Armee besteht aus Personen, die im Durchschnitt oder besser als durchschnittlich arbeiten. Keiner dieser Arbeitsplätze in der Arbeitsklasse erhält eine dieser Arbeitsplätze. Nach vier weiteren Kategorien können sich Mitglieder der Arbeitsgruppe selbst finden: der stagnierende Pool, die schwimmenden Reserven, die latente Reserve und der Puperdom. Letztlich können die Menschen die Armee und die Reservearme verlassen, indem sie auf die Strafbarkeit umgeht, verweist Marx auf solche Personen wielumpenproletariat. Der stagnierende Teil besteht aus marginalisierten Menschen mit „extremer irregulärer Beschäftigung“. Stagnant Pooljobs zeichnen sich durch unterdurchschnittliche Bezahlung, gefährliche Arbeitsbedingungen aus und können vorübergehend sein. Diejenigen, die im stagnierenden Pool gefangen werden, haben Arbeitsplätze, so dass die moderne Definition des Arbeitskreises sowohl die Armee als auch der stagnierende Pool umfassen würde. Jedoch sind sie ständig auf der Suche nach etwas besser. Die modernen Arbeitslosen würden in erster Linie auf die schwimmende Reserve verweisen, Menschen, die gute Arbeitsplätze haben, aber jetzt aus der Arbeit stammen. Man hofft sicherlich, dass ihre Arbeitslosigkeit vorübergehend ist („conjunctural Arbeitslosigkeit“), aber sie sind sich bewusst, dass sie in den stagnierenden Pool oder die Kinderklasse fallen könnten. Der spätste Teil besteht aus diesem Segment der Bevölkerung, das noch nicht vollständig in die Kapitalproduktion integriert ist. Man verwies auf die Menschen, die aus der Subsistenz-Landwirtschaft leben, die sich für eine monetäre Beschäftigung in der Industrie einsetzen. In modernen Zeiten, in denen Menschen aus Slums in Entwicklungsländern leben, in denen sie weitgehend durch nicht monetäre Mittel überleben, könnten die entwickelten Städte, in denen sie für die Bezahlung arbeiten, den Spätfall bilden. Hausfrauen, die sich von unbezahlten bis bezahlten Arbeitsplätzen für ein Unternehmen bewegen, könnten ebenfalls Teil der latenten Reserve sein. Sie sind nicht arbeitslos, weil sie nicht unbedingt aktiv für einen Arbeitsplatz suchen, aber wenn Kapital zusätzliche Arbeitskräfte benötigt, kann sie aus der latenten Reserve ziehen. In diesem Sinne ist der Spätfall ein Reservoir potentieller Arbeitnehmer für die Industrie. Pauperdom ist dort, wo ein Ende sein könnte. Obdachlos ist der moderne Begriff für Kinder. Log ruft die Menschen auf, die sich nicht an den Kapital anpassen können, ohne den Wandel zu beenden. Log, "der Bereich des Pauperismus", einschließlich derjenigen, die noch arbeiten können, Waisen und Kinder sowie die "demoralisierte und rasierte" oder "unfähig zu arbeiten". Log analysiert dann die Reserven der Arbeit im Detail mit Daten auf Großbritannien, wo er lebte. Kontroversen und Kritiker kritisierten einige Ökonomen, wie Paul Samuelson, mit dem Konzept der Reservestruppe der Arbeit. Samuelson argumentiert, dass die vielmannische Literatur davon ausgeht, dass das bloße Bestehen der Arbeitslosen Löhne nach unten treibt, wenn die Realität von kontingentenden Faktoren abhängt. () Sind die Arbeitslosen einfach als Ersatz erhältlich? Liegt die bloße Gefahr eines Ersatzes aus, um Arbeitnehmern die Möglichkeit zu geben, eine Lohnkürzung zu akzeptieren oder muss der Arbeitgeber nachweisen, dass dies keine leere Bedrohung ist?) Samuelson argumentiert, wenn die Preise auch mit Geldpreisen sinken, dann bedeutet dies keine echten Löhne. Samuelson argumentiert auch, dass die Löhne erst sinken werden, wenn es nicht mehr arbeitslos ist, sie abzuschaffen: Die Reservearme können die Löhne nur durch eine Verringerung ihrer Größe senken. Samuelson kommt zu dem Schluss, dass die Arbeitslosen zwar die Löhne senken können, doch sind sie nicht in der Lage, sie auf überall in der Nähe der Subsistenzniveaus zu senken, bevor alle arbeitslos werden. Murray Rothbard, der argumentierte, dass, wenn die Reservearme die Löhne senken, indem sie in die Höhe der Beschäftigten aufgenommen werden, dann verschwinden und nicht in der Lage sein werden, eine Bedrohung zu sein (das bedeutet auch, dass das Risiko einer ständigen Verarmung umgelenkt wird). Rothbard weist darauf hin, dass dies durch moderne Marktwirtschaften unterstützt wird, die festhalten, dass die Arbeitslosigkeit die Löhne senkt und damit letztendlich selbst beseitigt. Rothbard kommt daher zu dem Schluss, dass die Reservearme letztendlich eine Bedrohung darstellen würden. Rothbard argumentiert auch, dass die Industrie dank steigender Produktivität durch Technologie einen Anstieg der Nachfrage nach anderen Werken erleben kann, was die Arbeitslosigkeit infolge einer größeren Nachfrage nach Arbeitskräften, die durch die Erweiterung der Produktionsfähigkeit verursacht werden, verringern wird. Manche Schriftsteller haben die Argumentation von Marx so ausgelegt, dass eine absolute Verminderung der Arbeitsklasse als breiter historischer Trend auftreten würde. So würden die Arbeitnehmer mehr und mehr unüberwindbar werden, und die Arbeitslosigkeit würde ständig wachsen. Dies ist angesichts der Fakten nicht mehr glaubwürdig, weil in verschiedenen Zeiten und Ländern die Lebensstandard der Arbeitnehmer tatsächlich verbessert und nicht zurückgegangen ist. In einigen Zeiträumen wurde die Arbeitslosigkeit auf einen sehr kleinen Betrag gesenkt. In der Großen Depression wurden etwa eine von vier Arbeitnehmern arbeitslos, aber bis zum Ende der Nachkriegsboomsarbeitslosigkeit in reicheren Ländern verringert. Wirtschaftswissenschaftler Paul Bairoch schätzte Mitte der 80er Jahre, dass in Lateinamerika, Afrika und Asien "Gesamtinaktivität" unter der Bevölkerung "über 30-40% der potentiellen Arbeitsstunden" - eine Situation ohne historische Präzedenz - "ausnahmsweise im Falle von antiken Rom" war. Andere Schriftsteller, wie Ernest Mandel und Roman Rozdolsky, argumentierten, dass in Wahrheit Marx keine Theorie einer absoluten Einschüchterung der Arbeitsklasse gewesen sei; zumeist könnte man sagen, dass die reiche Armut weiter wachsen werde, d.h. dass das wohlhabende Gut viel mehr als normaler Arbeitnehmer ihre Lebensstandard verbessern. Unter anderem scheint die Arbeitslosigkeit auch auf dem Gleichgewicht zwischen Sozialklassen und staatlicher Politik beruhen. Regierungen können die Arbeitslosigkeit erhöhen, aber auch beschäftigungsfördernde Maßnahmen umsetzen, die die Arbeitslosigkeit teilweise zum politischen Ergebnis führen. Kommt Kapitel 25 der Hauptstadt von Mars, Volumen Lassen Sie mich sorgfältig lesen, es ist klar, dass Marx nicht tatsächlich sagen kann, was viele Kritiker ihm zuwenden. Log selbst sagt, dass das "absolute allgemeine Recht der Kapitalakkumulierung" darin besteht, dass das höhere Kapital in Größe und Wert wächst, die größere Arbeitsklasse wird und die größeren pädagogischen Abschnitte der Arbeitsklasse und die Industriereserven werden. Er sagt jedoch nicht, dass die gesamte Arbeitsklasse pädagogisiert wird, sondern dass der Teil davon, der pädagogisch wächst, in der Größe wächst. Er begrüße dieses Argument sorgfältig, indem er feststellt, dass das absolute allgemeine Gesetz "wie alle anderen Gesetze [...] geändert in seiner Arbeit unter vielen Umständen". Man sagt weiter, dass die Lage des Arbeitnehmers im Verhältnis zu den Kapitalakkumulierungen seine Zahlung hoch oder niedrig sein muss, „verschlechtern“. Es ist ganz klar aus dem Kontext, obwohl durch schlechteren Einsatz von Marx nicht in erster Linie Armut bedeutet. Er bedeutet vielmehr, wie er selbst feststellt, dass "alle Mittel zur Entwicklung der Produktion einer kumulativen Inversion unterzogen werden, damit sie zu einer beherrschenden Stellung und Verwertung der Hersteller werden". Er spricht von einer Verschlechterung im Sinne von Menschen, "mehr ausgebeutet" oder entfremdet. Überalterung eines anderen Streits betrifft den Begriff der Übervölkerung." Thomas Robert Malthus hat in seiner eigenen Zeit die Vorhersagen geäußert, dass das Bevölkerungswachstum, das durch den Kapitalertrag ermöglicht wird, die Nahrungsmittelversorgung übersteigen würde, um diese Bevölkerung zu erhalten. Man stellte fest, dass die Übervölkerung wirklich mehr ideologisch verladen ist oder der soziale Aufbau und die Libanesen haben hier kein echtes Problem vorgebracht, da genügend Lebensmittel für alle produziert und verteilt werden können; wenn ein Problem besteht, liegt es in der Art, wie Lebensmittel produziert und vertrieben werden. Zustimmung Im sozialen Bereich gibt es auch ständige Streitigkeiten darüber, inwieweit die Arbeitslosigkeit freiwillig von Menschen oder unfreiwillig gewählt wird, ob sie von Menschen verlangt wird oder ob sie ihre eigene Wahl ist. In der Großen Depression der 30er Jahre, als die Arbeitslosigkeit in vielen Ländern auf 20 bis 30 % der Erwerbsbevölkerung angestiegen ist, waren die Menschen allgemein der Meinung, dass sie unfreiwillig, aber wenn die Arbeitslosigkeit relativ niedrig ist, ist das Argument, dass die Arbeitslosigkeit eine Frage der Wahl ist. Es könnte sein, dass es für arbeitslose Arbeitskräfte einfach keine Arbeitsplätze gibt, aber es könnte auch sein, dass zwischen den Fähigkeiten, die arbeitslos sind, und der Art der qualifizierten Arbeit, für die eine Nachfrage besteht, ein Missverhältnis besteht. Wenn Letztere der Fall ist, könnte argumentiert werden, dass die Arbeitslosen bereit wären, eine andere Art von Arbeit zu wiederholen oder zu tun, dann könnten sie einen Job bekommen. In einem Sinne ist es immer möglich, einen Job zu bekommen, wenn eine Person bereit ist, ein niedriges Gehalt zu akzeptieren, aber die Menschen wollen möglicherweise nicht unter einem bestimmten Mindestgehalt an Gehalt arbeiten. Messung Es gibt endlose Debatten über den besten Weg zur Messung der Arbeitslosigkeit, ihrer Kosten und ihrer Auswirkungen und in dem Maße, in dem ein Grad der Arbeitslosigkeit in jedem Land mit einem entwickelten Arbeitsmarkt unvermeidlich ist. Laut NAIRU-Konzept erfordert die Preisstabilität in marktbasierten Gesellschaften zwangsläufig eine gewisse Arbeitslosigkeit. Einer der Gründe für eine Reserve von Arbeitslosen in den Marktwirtschaften ist es, dass sie, wenn die Arbeitslosigkeit zu niedrig ist, die Preisinflation stimulieren wird. Jedoch hängt die Gültigkeit dieses Arguments auch von der staatlichen Wirtschaftspolitik und der Fähigkeit der Arbeitnehmer ab, ihre Löhne anzuheben. Wenn z.B. Gewerkschaften rechtlich von der Organisation von Arbeitnehmern blockiert werden, selbst wenn die Arbeitslosigkeit relativ niedrig ist, können die Löhne niedrig gehalten werden; die einzige Möglichkeit, dass einzelne Arbeitnehmer in diesem Fall ihr Einkommen erhöhen, ist es, mehr Stunden zu arbeiten oder sich auf bessere Arbeitsverhältnisse zu konzentrieren. In der Regel definiert die staatliche Maßnahme der Arbeitslosigkeit Arbeitslosen als "ohne Arbeit, aber aktiv nach Arbeit suchen". Menschen, die noch arbeiten wollen, sind auch als Joblose definiert, oder nicht mehr, aktiv nach Arbeit suchen, weil sie abschreckend und so am Arbeitsplatz sind. Diese offizielle Einschätzung der Angelegenheit ist eng mit der Verwaltung der Arbeitslosenleistungen verknüpft. Anspruch auf Leistungen bei Arbeitslosigkeit ist eine Voraussetzung, dass der Begünstigte aktiv nach Arbeit sucht. versteckte Arbeitslosigkeit Es gibt auch viele Kontroversen über versteckte Arbeitslosigkeit. versteckte Arbeitslosigkeit bedeutet, dass Menschen nicht als arbeitslos eingestuft oder angesehen werden, obwohl sie in Wirklichkeit arbeitslos sind. Junge Menschen werden beispielsweise in der Familie, in der Schule oder in einigen Formen der Arbeit bleiben, weil sie keinen bezahlten Job finden können. Menschen könnten auch einen Arbeitsplatz haben, aber sie könnten unter erwerbstätig sein, weil sie nicht mehr Arbeitszeit erhalten können oder keine Arbeit erhalten können, für die sie qualifiziert sind. Menschen könnten auch von der offiziellen Erwerbsbevölkerung abfallen, weil sie abschrecken und nicht mehr aktiv nach Arbeit suchen; sie werden nicht mehr als arbeitslos, obwohl sie sind. Regierungen können auch die Beschäftigung von Personen, die sonst arbeitslos wären, subventionieren oder Menschen auf Leistungen bringen, auch wenn sie arbeiten könnten. Man kann sein, dass die Arbeitnehmer eingestellt werden, aber sie tun nichts während der Arbeit. Einerseits versuchen die Regierungen oft, die Arbeitslosigkeit so gering wie möglich zu machen, weil dies politisch wünschenswert ist. Auf der anderen Seite bieten die Regierungen auch häufig umfassendere und engere Maßnahmen der Arbeitslosigkeit an. Zum Beispiel bietet das Büro für Laborstatistiken der Vereinigten Staaten sechs Maßnahmen zur Unterbindung der Arbeit (U-1, U-2, U-3, U-4, U-5 und U-6). Die U-3-Quote ist die offizielle Arbeitslosenquote. Global Reserven der Arbeitskräfte wurden Mitte des 19. Jahrhunderts geschrieben, und seine Diskussion über die Arbeitslosigkeit kann daher zum Teil aus dem Zeitpunkt erfolgen, insbesondere wenn man nur bestimmte Industrieländer betrachtet. Jedoch kann seine Analyse auch weiterhin recht gültig sein, wenn sie global betrachtet werden. Laut Bericht der IAO ist der Anteil der Arbeitslosen seit Beginn der Finanzkrise von 2007 bis 2008 stetig gestiegen. 2007 belief sich die ILO-Norm für globale Arbeitslosigkeit auf 169,7 Millionen. Im Jahr 2012 erreichte die ILO-Gesamtarbeitslosenquote 5,9 % der zivilen Erwerbsbevölkerung (195,4 Mio. € oder 25,7 Mio. mehr), 0,5 Prozentpunkte höher als die 5,4 %-Quote vor der Finanzkrise. Die offizielle globale Arbeitslosenquote dürfte 2013 auf 6 % der zivilen Erwerbsbevölkerung ansteigen. Mehr als 30 Millionen Arbeitsplätze wurden immer noch benötigt, um die Gesamtbeschäftigung auf das Niveau zurückzuführen, das vor der Finanzkrise herrscht. 2013 wurde damit gerechnet, dass im Jahr 2014 weltweit rund 205 Millionen Menschen arbeitslos sind und 2018 214 Millionen Menschen arbeitslos sind. Letztendlich war die offizielle Gesamtzahl der Arbeitslosen (im Jahr 2017) mit einem zusätzlichen Anstieg von 2,7 Millionen im Jahr 2018. Die offizielle Welt der Arbeitslosen in der Erwerbsbevölkerung entspricht ungefähr der Gesamtzahl der Beschäftigten in den Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko. Die offiziellen Arbeitslosenzahlen umfassen nicht erwerbslose Personen, die von der Erwerbsbevölkerung ganz abgesunken sind, weil sie nicht arbeiten können, da sie nur diejenigen umfassen, die tatsächlich Arbeit suchen. Die weltweite Arbeitslosenquote wird stark durch das Bevölkerungswachstum beeinflusst; die mehr Bevölkerung, die Arbeitslosen und die Arbeit in absoluten Zahlen.Jedoch steigt der Anteil der erwerbslosen Menschen jedes Jahr und wird voraussichtlich noch zu einem gewissen Zeitpunkt weiter ansteigen. Laut Schätzungen der IAO sind rund die Hälfte der Gesamtbevölkerung junge Menschen im Alter von 15 bis 24. In den reichen Ländern ist es oft nicht so viel, wenn junge Menschen in diesem Alter arbeitslos sind, aber im Nahen Osten, in Asien, Afrika und Lateinamerika, wo die meisten arbeitslosen Jugendlichen häufig ein viel ernstes Problem sind. moderne akademische Nutzung In den letzten Jahren hat sich der Einsatz von "Precariat" in der katalytischen und anarchischen Theorie des Begriffs "das Precariat" verstärkt, um eine zunehmende Abhängigkeit von Leiharbeitnehmern mit prekären Status zu beschreiben, die Aspekte des Protektionismus und der Reserve der Arbeit teilen. Prekarious Arbeitnehmer arbeiten Teilzeit oder Vollzeit in befristeten Arbeitsplätzen, aber sie können nicht wirklich genug verdienen, um zu leben und teilweise von Freunden oder Familien oder von staatlichen Vorteilen zu überleben. In der Regel werden sie nicht wirklich arbeitslos, aber sie haben keinen angemessenen Job, um entweder zu gehen. Obwohl nicht erwerbstätige Personen, die bei der Ausübung einer bezahlten Arbeit nicht förderfähig sind, nicht als arbeitslos angesehen werden, wird das Konzept der "Konjunkturellen Arbeitslosigkeit" heute in den Wirtschaften verwendet. Ökonomen unterscheiden sich oft zwischen kurzfristiger spannungs- oder konjunktureller Arbeitslosigkeit und längerfristiger „struktureller Arbeitslosigkeit“. Manchmal gibt es eine kurzfristige Diskrepanz zwischen der Nachfrage und dem Arbeitskräfteangebot, in anderen Fällen gibt es viel weniger Arbeitsnachfrage als lange Zeit. Wenn es keine Möglichkeit gibt, in absehbarer Zukunft einen Arbeitsplatz zu finden, entscheiden viele jüngere Menschen, sich an einen Ort zu verdrängen, an dem sie arbeiten können. Siehe auch Vollbeschäftigung garantiertes Mindesteinkommen unfreiwillige Arbeitslosigkeit Eisenerzgesetz der Lohngarantie und das damit verbundene Konzept der "Bffer-Bestände" (NAIRU, NAIBER) Erwerbsleistung über die Arbeitslosigkeit Kategorie der Sklaverei: Externe Links IAO-Daten über die weltweite Arbeitslosigkeit ILO-Globalarbeitslosenquote Bericht KPGB Programmzugang für Arbeitslose