Investitionen beziehen sich auf die Verwendung eines konzertierten wirtschaftlichen Boykotts, um eine Regierung, die Industrie oder das Unternehmen auf eine Änderung der Politik oder im Falle von Regierungen zu drücken. In den 80er Jahren, am häufigsten in den Vereinigten Staaten, wurde der Begriff zunächst verwendet, um einen konzertierten wirtschaftlichen Boykott zu verwenden, der die Regierung Südafrikas Druck auf die Abschaffung ihrer Politik der Apartheid hat. Der Begriff gilt auch für Maßnahmen, die Iran, Sudan, Nordirland, Myanmar und Israel betreffen. Beispiele Industries Global Climate Coalition – Ford, General Motors, Texaco, Southern Company, Exxon und andere Unternehmensmitglieder der Global Climate Coalition – eine Industriegruppe, die das Kyoto-Protokoll ablehnt – waren das Ziel einer von Ozone Action im Jahr 2000 durchgeführten nationalen Veräußerungskampagne. Laut The New York Times, als Ford Motor Company die Koalition verlassen hatte, war es das letzte Zeichen der Spaltungen in der Schwerindustrie, um auf die globale Erwärmung zu reagieren. Nach diesem Zeitraum wurde der GCC zwischen Dezember, 1999 und Anfang März 2000 von Daimler-Chrysler, Texaco, dem südlichen Unternehmen und General Motors verwüstet. Die im Jahr 2002 geschlossene Organisation oder in ihren eigenen Worten wurde deaktiviert. Personen, die mit der Kampagne assoziiert sind, waren John Passacantando, der als Exekutivdirektor von Ozone Action diente, und Phil Radford, der damalige Direktor der Organisation. Beide Männer waren später als Geschäftsführer der Greenpeace Tobacco-Industrie Arms Handel mit fossilen Brennstoffen Industrieumwelt Kohle-, Öl- und Gasunternehmen sind in der Bewegung. Es handelt sich um eine soziale Bewegung, die alle von einzelnen Investoren zu Großkreditinstituten fordert, ihre Investitionen (zu veräußern) von börsennotierten Öl-, Gas- und Kohleunternehmen zu entfernen, mit der Absicht, den Klimawandel zu bekämpfen, indem die Menge der in die Atmosphäre freigesetzten Treibhausgase verringert und die Öl-, Gas- und Kohleunternehmen, die für ihre Rolle im Klimawandel verantwortlich sind. Gründer der Bewegung Bill McKibben, ein Forscher und Wissenschaftler der University of Victoria, und Autor der Webseite 350.org: „Wenn es falsch ist, das Klima zu reißen, ist es falsch, vom Wracken zu profitieren. Wir glauben [...] Organisationen, die das öffentliche Gut bedienen, sollten von fossilen Brennstoffen veräußert werden" Unternehmen Talisman Energy - wegen ihres Status als wichtigstes Unternehmen in Sudan Anfang 2000. Iran achtzehn amerikanische Staaten haben Gesetze erlassen, die die Veräußerung staatlicher Pensionsfonds von Unternehmen, die Geschäfte mit Iran tätigen, verlangen. Südafrika Die am häufigsten verfälschte Methode der Nichtinvestition bestand darin, die staatlichen, provinzialen und kommunalen Regierungen zu überzeugen, ihre Aktien in Unternehmen zu verkaufen, die in Südafrika präsent waren, solche Aktien wurden zuvor im Portfolio des staatlichen Pensionsfonds, des Bezirks- oder Stadtverwaltungsfonds platziert. Mehrere Staaten und Kommunen haben Rechtsvorschriften erlassen, die den Verkauf solcher Wertpapiere, insbesondere die Stadt San Francisco, vorschreiben. Eine Reihe von prominenten, einschließlich Sänger Paul Simon, unterstützten die Ursache aktiv. Viele konservativen lehnten die Deinvestitionskampagne ab, indem sie ihre Hypocrisy-Empfehlungen missachten, weil sie nicht auch vorschlagen, die gleichen Sanktionen auf der Ebene der Sowjetunion oder der Volksrepublik China zu verhängen. Ronald Scott, der Präsident der Vereinigten Staaten während der Zeit der Investitionsverlagerung war, sprach sich auch gegen ihn aus und befürwortete stattdessen eine Politik des "konstruktiven Engagements" mit dem Regime von Pretoria. Manche boten als Alternative zur Auslösung der sogenannten "Sullivan-Grundsätze" an, die nach Reverend Leon Sullivan, einem afrikanischen Geistesmann, der im Verwaltungsrat von General Motors tätig war. Diese Prinzipien fordern Unternehmen, die in Südafrika tätig sind, auf strenge Standards der Nichtdiskriminierung bei der Einstellung und Beförderung zu achten, um ein positives Beispiel zu setzen. Nordirland Es gab auch eine weniger gut öffentliche Bewegung, um die Strategie von Investitionen in Nordirland anzuwenden, da einige prominente irische Politiker versucht haben, ihre Aktien in Unternehmen zu verkaufen, die in diesem Teil des Vereinigten Königreichs tätig sind. Diese Bewegung hat ihre eigene Gegenleistung zu den Sullivan-Grundsätzen, bekannt als "MacBride Principles" (Name für Friedensnobelpreisträger Sean MacBride), die amerikanische und andere ausländische Unternehmen dazu aufgerufen, die Initiative zur Nichtdiskriminierung gegen die römischen Katholischen zu ergreifen, indem sie Politiken verabschieden, die bekräftigen. Mit geringem Erfolg erreichten die Bemühungen, Investitionen in Nordirland zu tätigen, aber der US-Kongress (und dann auch Bill Clinton), ein Gesetz, das amerikanische Unternehmen mit Interesse dazu verpflichtet, die meisten MacBride-Grundsätze 1998 umzusetzen. Kuba Obwohl die Vereinigten Staaten, die sich seit langem gegen Kuba richten, viele der Kriterien für die Benennung als solche erfüllen, und eine genauere Parallelierung der auf Südafrika gerichteten Investitionsstrategie wurde 1996 hinzugefügt, als der US-Kongress den Helms-Burton-Gesetz verabschiedete, der die Eigentümer ausländischer Unternehmen bestraft hat, die nach der kubanischen Revolution von 1959 in ehemalige amerikanische Firmen investiert haben. In weiten Teilen wurde der Weg dieses Gesetzes als Reprisal für einen Vorfall gesehen, in dem kubanische Militärflugzeuge zwei private Flugzeuge durch kubanische Exils in Florida, die sich um Kuba bemühen, nach Miami zu kommen. SudanIn den späten 90er-Jahren und Anfang 2000 haben mehrere christliche Gruppen in Nordamerika wegen des langwierigen Konflikts der muslimischen Regierung mit dem Ausbruch, vor allem der christlichen Region Südsudan, zum Ausbrechen verurteilt. Ein besonderes Ziel dieser Kampagne war das kanadische Ölunternehmen Talisman Energy, das schließlich das Land verlassen hat, und wurde von chinesischen Investoren geleitet. Es gibt derzeit eine wachsende Bewegung, um von jenen zu veräußern, die mit der sudanesischen Regierung, die für Völkermord in Darfur verantwortlich ist, zusammenarbeiten. Prompted by the State of Illinois – die erste Regierung in den USA, um zu veräußern – werden nun die Ergebnisse öffentlicher und privater Unternehmen folgen. In New York City hat der Ratman Eric Gioia eine Entschließung eingeführt, um die Pensionsfonds der Stadt von Unternehmen, die Geschäfte mit Sudan tätigen, zu veräußern. Veräußerung von Vermögenswerten, die bei der Finanzierung der Regierung von Sudan in Anerkennung von Terrorakten und Völkermorden, die im Darfur-Konflikt begangen wurden. In den Vereinigten Staaten hat diese Veräußerung auf staatlicher Ebene stattgefunden (einschließlich Illinois, die den Weg geleitet hat, gefolgt von New Jersey, Oregon und Maine). Sie hat auch an vielen nordamerikanischen Universitätshöfen, darunter Cornell University, Harvard University, Case Western Reserve University, Queen's University, Stanford University, Amherst College, Yale University, Brown University, the University of California, Brandeis University, University of North, American University, University of Ireland University, Emory University, und der University of Justice, der University of Justice, der Universität von US-amerikanischen Universitäten, der Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universitäten, der Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universitäten, der Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universität von US-Dollar, der Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universität von US-Dollar, und der Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universität von US-Dollar, und der Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universität von US-Dollar, und der Universität von US-amerikanischen Universität von US-Dollar, und der Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Universität von US-amerikanischen Die Sudan Liquidation Task Force hat eine landesweite Gruppe organisiert, die sich für eine gezielte Sparpolitik einsetzt, um negative Auswirkungen auf die Zivilbevölkerung in Sudan zu minimieren und gleichzeitig den Finanzdruck auf die Regierung zu erhöhen. Die sogenannte „zielgerichtete Veräußerung“ erlaubt in der Regel Investitionen in Sudan und unterscheidet damit radikal von der umfassenden Veräußerung, die Apartheid in Südafrika endete. Laut diesem Ansatz, der von staatlichen Senatorin Jacqueline Collins unterstützt wird, sind öffentliche Renten verboten, in jedes Unternehmen oder private Aktienunternehmen zu investieren, das Geschäfte in Sudan ausübt, es sei denn, die US-Regierung hat dies genehmigt. Israel Andere Myanmar (vormals Birma) war auch das Ziel von Investitionskampagnen (insbesondere das von dem Staat von Massachusetts Birma initiierte Rechts). Liquidationskampagnen wurden auch gegen Saudi-Arabien gerichtet, weil sie auf die Behauptungen der "gender Apartheid" zurückzuführen sind. The University of California, Pioneer's Hillel Kapitel verfügt über eine Saudi-Winstment Petition, die ab 2007 verteilt wird. Im Jahr 2007 haben mehrere große internationale und kanadische Ölunternehmen aufgrund einer vorgeschlagenen Erhöhung der Lizenzgebühren die Möglichkeit, Investitionen aus der Provinz Quebec zurückzuziehen. CriticismOne hält die Veruerung von Kampagnen auf Basis eines fundamentalen Missverständnisses der Funktionsweise der Aktienmärkte. John Silber, ehemaliger Präsident der Boston University, stellte fest, dass die Boykott der Produkte eines Unternehmens tatsächlich ihre Tätigkeit beeinflussen würde, "eine Bestandsfrage wurde gemacht, das Unternehmen ist nicht darauf angewiesen, es zu verkaufen, zu verbrennen oder etwas anderes, weil sie bereits alle Gelder bekommen, die sie jemals von diesem Bestand bekommen. So sind sie nicht ausreichend. " John Silber erinnerte an den spezifischen Fall Südafrikas: . Wenn die Studenten die südafrikanische Situation protestieren, habe ich mit ihnen zusammentreffen und sagte, dass BU in General Motors und IBM veräußert werden muss. Ich sagte: "Waren sollten wir das tun? Ist es unmoralisch für diesen Bestand?" Keine Illusion, sie zu besitzen. Ich sagte: "So dann sollten wir es an jemand verkaufen? Wir können nicht veräußern, es sei denn, wir verkaufen es an jemand. wenn wir den Bestand verbrennen, der nur General Motors hilft, weil er die Höhe der noch ausstehenden Bestände verringert, so dass es nicht richtig sein kann. Wenn wir es an jemand verkaufen, haben wir gerade unsere Schuld entsorgt, um jemand anderes zu verschulden." Eine Kritik an der Veräußerung konzentriert sich auf die Überzeugung, dass der institutionelle Verkauf eines bestimmten Bestands seinen Marktwert senkt. Deshalb wird der Nettowert des Unternehmens dewertiert und die Eigentümer des Unternehmens können erhebliche Papiervermögen verlieren. Darüber hinaus können die institutionellen Veräußerungen andere Investoren ermutigen, ihre Bestände für die Angst vor niedrigeren Preisen zu verkaufen, was wiederum die Preise noch weiter senkt. Letztlich beschränken niedrigere Lagerpreise die Fähigkeit eines Unternehmens, einen Teil ihrer Bestände zu verkaufen, um Mittel zur Expansion des Unternehmens zu erhöhen. Diese Annahme über die Absicht vieler Veruerungen ist oft falsch. Leere Hinrichtungen sind häufig Formen der Verweigerung und Deegitimisierung einer Industrie, wie z.B. in der Veräußerung von fossilen Brennstoffen. Negative öffentliche Wahrnehmung kann zu Reformen und Änderungen in der Politik führen, sowohl privat als auch im öffentlichen Bereich. Siehe auch wirtschaftliche und politische Boykotten von Israel Ethical Konsumismus fossiler Brennstoffe, die die kommunalen Investitionen in die Privatisierung veräußern (Aufgaben und Referenzen =A Supermini Computer, kollidierend Supermini, war ein hochender Minicomputer. Dieser Begriff wurde verwendet, um die sich abzeichnenden 32-bit-Architektur Midrange Computer zu unterscheiden, die Mitte bis Ende der siebziger Jahre von den klassischen 16-bit-Systemen eingeführt wurden, die ihnen vorausgingen. Die Entwicklung dieser Computer wurde durch die Notwendigkeit von Anwendungen zur Bewältigung eines größeren Gedächtnisses angetrieben. Der Begriff Midi Computer wurde früher verwendet, um auf diese Systeme zu verweisen. virtuelles Gedächtnis war oft ein zusätzliches Kriterium für die Aufnahme in diese Systemklasse. Die Rechengeschwindigkeit dieser Maschinen war deutlich größer als die 16-bit-mini-Computer und Herangehensweise an die Leistung kleiner Mainframe-Computer. Der Name wurde zu Zeiten als unfreiwilliger Begriff bezeichnet, der von Marktteilnehmern erstellt wurde, die eine bestimmte Definition fehlt. Zerstörung einer Systemklasse ist historisch als problematisch anzusehen: „In dem Computer Königreich ist die steuerliche Einstufung von Geräten mehr von einer schwarzen Kunst als einer Wissenschaft. Manche Meinungsverschiedenheiten darüber, welche Systeme in diese Klasse aufgenommen werden sollten. Herkunft des Namens ist unsicher. Da die Technologie schnell die Unterscheidung zwischen Mini-Computer- und Supermini-Computerleistung verschwischt hat. Unternehmen, die Mainframe Computer verkauft haben, haben begonnen, Maschinen im gleichen Preis- und Leistungsbereich als Supermini-Computer anzubieten. Mitte der 80er Jahre wurden Mikroprozessoren mit der Hardware-Architektur von Supermini-Computern verwendet, um wissenschaftliche und technische Arbeitsplätze zu erstellen. In den frühen 90er Jahren ging die Mini-Computerindustrie zurück. Der Begriff gilt nun als obsolet, bleibt aber für Studenten/Forscher der Computergeschichte von Interesse. Keine Unternehmen Keine Hersteller von Supermini-Computern im Jahr 1980 waren: Digital Equipment Corporation, Perkin-Elmer und Premierminister Computer. Andere Hersteller von Systemen waren SEL/Gould und Data General. Vier Jahre später gab es etwa ein Dutzend Unternehmen, die eine erhebliche Anzahl von Superminicomputern (siehe Tabelle unten) Perkin-Elmer spun ihre Datensysteme Group 1985 ausweisen, um Concurrent Computer Corporation zu bilden, die diese Systeme weiterführte. Nixdorf Computer, Norsk Data und Toshiba produzierten ebenfalls Systeme. signifikante Supermini-Computer Interdata 7/32, 1974 Digital Equipment Corporation VAX-11/780, 1978 Premierminister Computer 750, 1979 Daten GeneralGPS/8000, 1980 IBM 4361, 1983 IBM 9370, 1987 Externe Links Wörterbuch Definition des Supermini-Computers in Wiktionary = #