In Thailand, wie anderswo, kann man verschiedene Geschlechtsrollen, Identitäten und verschiedene visuelle Marker von Männlichkeit und Weiblichkeit finden. Die Nachfrage nach positiver Selbstidentität wächst in Thailand und die Unterstützung wächst. Heterosexuell/Traditional männlich Ein heterosexueller Mann ist die einzige Sexualität, die nicht nur auf physischen Sex, sondern auch auf Geschlechtsidentität verweist. Beachten Sie, dass dies von westlichen Ideen von heterosexuellen männlichen, zu denen lesbische sex wurde erotisch. Das bedeutet, dass er ein traditionelles thailändisches Weibchen sucht, aber nicht als Sexual- oder Heiratspartner die anderen weiblichen Geschlechtsidentitäten akzeptiert, die unten aufgeführt sind. Frauen Ein heterosexuelles Weibchen bezieht sich auf das traditionelle Weibchen, das den traditionellen heterosexuellen männlichen (Mann) in der thailändischen Gesellschaft sucht. Tom-Dee Identität Die Tom-Dee-Dualität in Thailand wird vielleicht mit der Butch-femme-Dualität von Lesbismus verglichen, unterscheidet sich aber in einer Reihe von Möglichkeiten. Unter ihnen sind 1-Wege- und 2-Wege-Unterkategorien in beiden, und in Toms physische Präsentation, die mit transgender Männer verglichen werden kann und ein Gefühl von Rolle und Pflicht zu leben bis zu strengen Stereotypen verbunden mit Gentleman. Tom-Identität A tom (δ) aus dem englischen Wort tomboy, ist ein Weibchen, das gekleidet, handelt, und möglicherweise spricht in maskuliner Weise. Sie kann nicht als lesbisch identifizieren, aber sie kann als eine von anderen wahrgenommen werden. Toms tragen kurzes Haar, eine Abweichung von der thailändischen Tradition, die lange Haare als Zeichen der femininen Schönheit seit einer Vereisung der Bräuche in der viktorianischen Ära (während kurze Haare war die Norm für Zentralthai Frauen bis um 1900). Frauen tragen in der Regel Röcke in Thailand, und in vielen Regierungsbüros Röcke sind obligatorisch und Hosenanzüge verboten. Toms kleiden sich in Herrenbekleidung – Schwarze, Sandalen und lose beschlagnahmte Knopf-Down-Shirts. Laut Ara Wilson wird ein Tom männliche Sprachbegriffe verwenden, vor allem die alten, jetzt-Kreuz-Pronomen goo (Thai: klassifiziert) für I, und mueng (Thai: Þง See) für Sie. Identität Die englische Wortdame ist ein homosexuelles (oder bisexuelles) Weibchen, das nach außen thailändische Geschlechtsnormen folgt. Ein Hirsch wird aussehen, handeln und in einer Weise sprechen, die mit thailändischen weiblichen Geschlechtsnormen deckt. Der einzige Unterschied zwischen Dees und traditionellen Weibchen ist, dass Dee oft in Beziehungen mit Toms. Einige Hirsche aber suchen andere Taten. Tom-dee in der Gesellschaft Heterosexuelle öffentliche Zuneigungsanzeigen sind in der thailändischen Kultur betrunken. Minderjährige Zuneigungsanzeigen, wie z.B. Handhalten, zwischen gleichen Geschlechtsindividuen gelten jedoch als die Norm. Auf diese Weise können tom-dee Partnerschaften für die breitere Gesellschaft unsichtbar sein. Tom Gays Tom Gay ist ein Tom, der zu allen 3 Arten von Frauen, heterosexuellen Frauen, Toms und Dees angezogen wird. Lesben Eine lesbische in thailändischer Kultur unterscheidet sich vom Westen, d.h. eine Frau, die an das traditionelle geschlechtsspezifische thailändische Weibchen herangezogen wird. Frauenrollen Visavis Identität Innerhalb der weiblichen Gemeinschaft gibt es Rollen, die Identität komplizieren. Besonders unter ihnen sind Ein- und Zwei-Wege, die sich auf die wahrgenommenen permanenten sexuellen Rollen von Spender und Empfänger bzw. Spender beziehen, aber eine breitere Bedeutung als bloß Sex einnehmen. Ein 1-Wege-Tom würde sehen, dass es fit ist, sich um das Weibchen sowohl materiell (für alles bezahlen) als auch psychologisch zu kümmern, aber im Gegenzug nicht dasselbe zu akzeptieren. Umgekehrt beziehen sich die Begriffe König und Königin auf aktive oder empfängliche Rollen, kann aber auch Situation statt Identität sein. Die gleichen Begriffe König und Königin werden für männliche homosexuelle Rollen verwendet. Toms kann Dees oder Toms suchen (in welchem Fall können sie als Tom Gay Kings bezeichnet werden), Toms kann 1-Wege oder 2-Wege sein. Dees kann nach Toms oder Dees suchen. Adam An Adam ist ein Mann, der Toms angezogen wird. Kathoeys Obwohl die Begriffe kathoey oder ladyboy sind ziemlich vieldeutig, einfach ausgedrückt, beide Begriffe beziehen sich auf jemand zugewiesen männlich bei der Geburt, die Kleider als und nimmt die Manierismen und Identität einer Frau. Obwohl der Begriff oft als Transgender übersetzt wird, wird der Begriff in Thailand selten verwendet. Stattdessen verwenden Thais den Begriff Kathoey. Dieser Begriff kann nun auch verwendet werden, um auf jeden männlichen Homosexuellen zu verweisen und wurde ursprünglich verwendet, um Intersex Menschen zu verweisen. Aufgrund dieses Begriffs wird so breit, viele wählen, um das englische Wort zu verwenden, um eine homosexuelle männliche Dressing als Frau als ladyboy zu erklären". Der Begriff kann auch als Beleidigung verstanden werden, vor allem für diejenigen, die versuchen, ihre Identität zu ändern oder offen auszudrücken, wie es nahelegt, dass sie noch Männer sind, die nur als Frauen gekleidet sind. Der Begriff wird manchmal eher lose verwendet und kann verwendet werden, um auf jeden männlichen, der traditionell weibliche Qualitäten besitzt.Die meisten Kathhoeys nennen sich persönlich "eine transformierte Göttin" oder "eine zweite Art von Frau". Die Akzeptanz von Kathoeys Kathoeys ist in Thailand zahlreich und scheint von der Gesellschaft akzeptiert zu werden, nicht nur in den Städten, sondern auch auf dem Land. Der thailändische Buddhismus betrachtet Homosexualität nicht ausdrücklich als Sünde und hat keine spezifischen Verbote bezüglich der Orientierung. Die Kathhoeys sind jedoch immer noch nur in vielen Ecken der thailändischen Gesellschaft deckungsgleich akzeptiert. Kathoey hat noch nicht den gleichen Status mit denen erreicht, die nicht transgender sind, und Einschränkungen kommen mit der Identität. Kathoey kann nicht offiziell ihren Geburtsssex bei Geburtszeugnissen oder Pässen ändern, was bedeutet, dass sie nicht jemanden des gleichen Geschlechts heiraten können (auch wenn sie sich mit einem anderen Geschlecht identifizieren). Obwohl Kathoeys in der Vergangenheit einige Prestige erlebt haben, stehen sie immer noch vielen Kämpfen im Alltag gegenüber. Viele haben Erfolg im Unterhaltungsgeschäft oder in der Mode gefunden, andere tanzen Kabarett oder akzeptieren niedriger Ebene Arbeit, so dass sie in der Lage sind, ihr Leben in der Offenen zu leben. Anfang der 1950er Jahre sind wir in der Lage, eine Präsenz von Kathoey zu sehen und es kann in den Medien verfolgt werden. Der Trend der Kathoeys ist ein regelmäßiger Teil der Unterhaltung wie Filme, Musikunterhaltung und Fernsehshows ist ziemlich neu. Angee Ein Kathoey, der zu Toms angezogen wird. Siehe auch Hijra (Südasien) Liste der transgenderbezogenen Themen Hermaphrodite Bishōnen Butch und Femme Referenzen Weiter lesen Farrell, James Austin (14. Dezember 2015). "Der Preis des Wandels und das Recht, eine Frau in Thailand zu sein". Asiatisch Korrespondent. Archiviert aus dem Original am 15. Dezember 2015. Forbes, Andrew; Hinshelwood, Colin (2012). Ladyboy: Thailands Theater von Illusion.Cognoscenti Bücher. ISBN 978-1300522546.Gecker, Jocelyn (27. April 2011)."Lesbian Chic in Thailand". NBC News. Grünhagen, Céline (2013).Geerschlechtpluralismus Im Buddhismus: Zur Übersicht Am Beispiel Fruhbuddhistischer Positionen und Des Wandels (Studien in Oriental Religions) (1. ed.). Wiesbaden: Harrassowitz Verlag.ISBN 978-3447068543.ISSN 0340-6792.JSTOR j.ctvbqs3ct.hector, Allee (15. Februar 2011)."Thailand bekommt Tomboy Chic". AfterEllen. Archiviert aus dem Original am 8. Juli 2015. Jarernpanit, Thannapat (Januar–Juni 2019)."Die Geschlechterfragen und Identitäten des jungen Tomboy und Lesben in Chiang Mai und Phitsanulok von Thailand". Rajabhat Journal of Sciences, Geistes- und Sozialwissenschaften.Pibulsongkram Rajabhat University.20 (1:) 172–184.ISSN 1905-3193. Leach, Anna (5. Februar 2013)."Thai tomboy studenten fordern das Recht, Hosen zu tragen". Gay Star News.Redfern, Corinne (30. November 2015)." Global Report: Treffen Sie die Tomboys von Thailand". Marie Claire. Sinnott, Megan J. (2004). Toms und Dees: Transgender Identität und weibliche Gleich-Sex-Beziehungen in Thailand. Honolulu, Hawaii: University of Hawaii Press. ISBN 978-0824827410. Totman, Richard (2003). Der dritte Sex: Kathoey: Thailändische Ladyboys. London: Souvenir Press.p 57.ISBN 0285636685. Externe Links Tomboy Bangkok