Der leitungsgekühlte Schnellreaktor ist ein Kernreaktordesign, das ein schnelles Neutronenspektrum und schmelzflüssiges Blei- oder Blei-Bismuth-Eutektikum-Kühlmittel aufweist. Als Primärkühlmittel können Molten- oder Blei-Bismuth-Eutektika verwendet werden, da Blei und Wismut eine geringe Neutronenabsorption und relativ niedrige Schmelzpunkte aufweisen. Neutronen werden weniger durch Wechselwirkung mit diesen schweren Kernen verlangsamt (also nicht Neutronenmoderatoren) und helfen daher, diese Art von Reaktor zu einem Schnellneutronenreaktor zu machen. Das Kühlmittel dient jedoch als Neutronenreflektor und führt einige entweichende Neutronen zum Kern zurück. Zu den für dieses Reaktorsystem erforschten Kraftstoffentwürfen gehören fruchtbares Uran als Metall-, Metalloxid- oder Metallnitrid. Kleinere, leitungsgekühlte Schnellreaktoren (z.B. SSTAR) können durch natürliche Konvektion gekühlt werden, während größere Bauformen (z.B. ELSY) im normalen Leistungsbetrieb Zwangszirkulation verwenden, aber mit natürlicher Kreislaufnotkühlung. Die Reaktoraustrittskühlmitteltemperatur liegt typischerweise im Bereich von 500 bis 600 °C, möglicherweise über 800 °C mit fortschrittlichen Materialien für spätere Ausführungen. Temperaturen über 800 °C sind hoch genug, um die thermochemische Wasserstofferzeugung durch den Schwefel-Jod-Zyklus zu unterstützen. Das Konzept ist in der Regel sehr ähnlich wie Natriumgekühlter Schnellreaktor, und die meisten Flüssigmetallreaktoren haben Natrium anstelle von Blei verwendet. In den 70er Jahren wurden nur wenige bleigekühlte Reaktoren gebaut, mit Ausnahme einiger sowjetischer nuklearer U-Bootreaktoren, aber eine Reihe von vorgeschlagenen neuen nuklearen Reaktorkonstruktionen sind bleigekühlt. Als Generation IV-Reaktor wurde die leitungsgekühlte Reaktorkonstruktion vorgeschlagen. Zu den Plänen für die künftige Umsetzung dieser Reaktorart gehören modulare Anlagen mit einer Leistung von 300 bis 400 MWe und eine große monolithische Anlage mit einer Leistung von 1.200 MWe. Modulare Kernreaktoren Optionen umfassen eine Reihe von Anlagen-Ratings, darunter eine Anzahl von 50 bis 150 MWe (Megawatte elektrische) Einheiten mit langlebigen, vorgefertigten Kernen. Die leitungsgekühlte Schnellreaktorbatterie ist ein kleines schlüsselfertiges Kraftwerk mit Kassettenkernen, die auf einem geschlossenen Kraftstoffkreislauf mit 15 bis 20 Jahren Betankungsintervall laufen oder vollständig austauschbare Reaktormodule. Es ist für die Stromerzeugung auf kleinen Netzen (und anderen Ressourcen, einschließlich Wasserstoff und Trinkwasser) konzipiert. Vorteile Anstelle der Betankung kann der gesamte Kern nach vielen Jahren des Betriebs ersetzt werden. Ein solcher Reaktor ist für Länder geeignet, die keine eigene Kerninfrastruktur aufbauen wollen. Da für die Kühlung nach dem Abschalten kein Strom erforderlich ist, hat diese Konstruktion das Potential, sicherer als ein wassergekühlter Reaktor zu sein. Flüssige Blei-Bismuth-Systeme können keine Explosion verursachen und bei einem Leck schnell verfestigen, was die Sicherheit weiter verbessert. Blei ist sehr dicht und daher eine gute Abschirmung gegen Gammastrahlen. Die Kerneigenschaften von Blei ermöglichen es, einen positiven Leerwertkoeffizienten zu verhindern, der in großen Natrium-Fastreaktorkernen schwer zu verhindern ist. Der Betriebsdruck ist sehr niedrig und Blei hat einen extrem hohen Siedepunkt von 1750 Grad Celsius, der über 1100 Grad Celsius höher ist als die maximale Kühlmittelbetriebstemperatur. Dies macht eine signifikante Reaktordruckung durch Überhitzung praktisch unmöglich. Blei reagiert nicht signifikant mit Wasser oder Luft, im Gegensatz zu Natrium, das leicht an Luft brennt und in Kontakt mit Wasser explodieren kann. Dies ermöglicht eine einfachere, billigere und sicherere Eindämmung und Wärmetauscher/Dampf-Generator-Design. Nachteile Blei und Blei-Bismuth sind sehr dicht, die Erhöhung des Gewichtes des Systems erfordert daher mehr strukturelle Unterstützung und seismischen Schutz, der die Baukosten erhöht. Während Blei ist billig und reichlich, Wismut ist teuer und ziemlich selten. Ein Blei-Bismuth-Reaktor kann je nach Reaktorgröße Hunderte Tonnen Wismut benötigen. Die Verfestigung der Blei-Bismuth-Lösung macht den Reaktor unwirksam. Die Blei-Bismuth-Eutektika weist jedoch eine vergleichsweise niedrige Schmelztemperatur von 123,5 °C (254,3 °F) auf, wodurch die Defestigung eine relativ leicht zu erreichende Aufgabe ist. Blei hat einen höheren Schmelzpunkt von 327,5 °С, wird aber oft als Pool-Typ Reaktor verwendet, wo die große Menge an Blei nicht leicht friert. Eine externe Heizung war erforderlich, um einen Lead-gekühlten schnellen Reaktor zu jeder Zeit heiß zu halten, um eine Verfestigung zu verhindern, wenn es ausgeschaltet und nicht in Gebrauch. Eine Alternative war, den Reaktor im nicht-stop-aktiven Betrieb zu halten, was jedoch zu einem erhöhten mechanischen Verschleiß führen würde, was die Lebensdauer verkürzt. Durch Lecken und Verfestigen kann das Kühlmittel die Ausrüstung beschädigen (siehe sowjetische U-Boote K-64). Blei-Bismuth produziert eine beträchtliche Menge an Polonium, ein hochradioaktives und ziemlich bewegliches Element. Dies kann die Wartung erschweren und ein Anlagenkontaminationsproblem darstellen. Blei produziert Größenordnungen weniger Polonium und hat damit einen Vorteil gegenüber Blei-Bismuth. Umsetzung Russland/USSRTwo Arten von Blei-gekühlten Schnellreaktor wurden in Sowjet Alfa Klasse U-Boote der 1970er Jahre verwendet. Die OK-550 und BM-40A Designs konnten beide 155MWt produzieren. Sie waren deutlich leichter als typische wassergekühlte Reaktoren und hatten einen Vorteil, zwischen maximaler Leistung und minimalem Geräuschbetrieb schnell umzuschalten. Ein Joint Venture namens AKME Engineering wurde 2010 bekannt gegeben, um einen kommerziellen Blei-Bismuth-Reaktor zu entwickeln. Der SVBR-100 '(Svintsovo-Vismutovyi Bystryi Reaktor' - Blei-Bismuth Schnellreaktor) basiert auf den Alfa-Designs und produziert 100MWe Strom aus Bruttowärmeleistung von 280MWt, etwa doppelt so der der U-Boot-Reaktoren. Sie können auch in Gruppen von bis zu 16 verwendet werden, wenn mehr Leistung erforderlich ist. Das Kühlmittel steigt von 345 °C (653 °F) auf 495 °C (923 °F) wie es durch den Kern geht. Uranoxid, angereichert auf 16,5% U-235, könnte als Brennstoff verwendet werden, und die Betankung würde alle 7-8 Jahre erforderlich sein. Für 2017 ist ein Prototyp geplant. Weitere zwei Bleikühlreaktoren werden von Russen entwickelt: BREST-300 und BREST-1200 Das BREST-300 Design wurde im September 2014 abgeschlossen. WNA erwähnt Russland Rolle bei der Förderung anderer Länder Interesse in diesem Bereich: Im Jahr 1998 hat Russland eine Menge von Forschungsinformationen aus seiner Erfahrung mit U-Boot-Reaktoren entschlüsselt, und das Interesse der USA an der Verwendung von Pb oder Pb-Bi für kleine Reaktoren hat sich anschließend erhöht. Vorschläge und In-Entwicklung BelgienDas MYRRHA-Projekt (für Mehrzweck-HYbrid Research Reactor für High-Tech-Anwendungen) ist ein erstklassiges Design eines Kernreaktors gekoppelt an einen Protonenbeschleuniger (sogenannt Accelerator-driven system (ADS)). Dies wird ein "Lead-bismuth-gekühlter Schnellreaktor" mit zwei möglichen Konfigurationen sein: unterkritisch oder kritisch. Das Projekt wird von SCK•CEN, dem belgischen Zentrum für Kernenergie, verwaltet. Es wird auf Basis eines ersten erfolgreichen Demonstrators gebaut: GUINEVERE. Das Projekt trat 2013 in eine neue Entwicklungsphase ein, als ein Vertrag für das Frontend Engineering Design an ein Konsortium unter der Leitung von Areva vergeben wurde. MYRRHA genießt internationale Anerkennung und wurde im Dezember 2010 von der Europäischen Kommission als eines von 50 Projekten zur Aufrechterhaltung der europäischen Führung in der Hightech-Forschung in den nächsten 20 Jahren aufgeführt. Vereinigte Staaten Nach Angaben von Nuclear Engineering International sollte die erste Konstruktion des Hyperion Power Modules dieser Art sein, unter Verwendung von in HT-9-Röhren umhülltem Urannitrid-Brennstoff mit einem Quarzreflektor und Blei-Bismuth-Eutektikum als Kühlmittel. Das Lawrence Livermore National Laboratory entwickelte SSTAR ist ein Lead-gekühltes Design. Deutschland Der Zweiflüssigkeitsreaktor (DFR) ist ein deutsches Projekt, das die Vorteile des Salzschmelzreaktors mit den Vorteilen des flüssigen metallgekühlten Reaktors kombiniert. Als Züchterreaktor kann der DFR sowohl natürliches Uran als auch Thorium verbrennen sowie Kernabfälle recyceln. Aufgrund der hohen Wärmeleitfähigkeit des schmelzflüssigen Metalls ist der DFR ein in sich sicherer Reaktor (die Zerfallwärme kann passiv entfernt werden). Russland Der BREST_(Reactor) ist derzeit im Bau Siehe auch Referenzen Advanced Reaktor, Kraftstoffkreislauf und Energieprodukte Werkstatt für UniversitätenGeneration IV International Forum Lead-gekühlte schnelle Reaktor Website Externe Links Idaho National Laboratory Lead-Cooled Fast Reactor (Blei-gekühlter Schnellreaktor) Fact Sheet Heavy-Metal Aerosol Transport in einem Lead-Bismuth Cooled Fast Reactor mit In-Vessel Direct-Contact Steam Generation Vergleich von Natrium- und Blei-gekühlten schnellen Reaktoren in Bezug auf Reaktorphysik Aspekte, schwere Sicherheit und wirtschaftliche Probleme RBEC-M Lead-Bismuth Kühlte Fast ReactorBenchmarking Berechnungen New York Times Myrha offizielle Website Isol@myrha offizielle Website