Die Minoan Zivilisation war eine Bronzezeit der Ägäis auf der Insel Kreta und anderen Ägäischen Inseln, deren frühesten Anlauf von c. 3500 BC, mit der komplexen städtischen Zivilisation beginnt rund 2000 BC und dann von c. 1450 BC bis zum Ende der rund 1100 BC, während der frühen Griechischen Dark Ages. Es stellt die erste fortgeschrittene Zivilisation in Europa dar, die hinter einer Reihe massiver Gebäudekomplexe, anspruchsvoller Kunst und Schreibsysteme zurückgeblieben ist. Ihre Wirtschaft profitierte von einem Handelsnetz rund um den Mittelmeerraum. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Zivilisation durch die Arbeit des britischen Archaeologen Sir Arthur Evans neu belebt. Der Name Minoanderive aus dem Mythosischen König Minos wurde von Evans gelobt, der die Website in Knososos mit dem Labyrinth und dem Minotaur identifizierte. Die Minoan Zivilisation wurde als frühestens ihrer Art in Europa beschrieben, und der Historiker Will Durant nannte die Minoans "der erste Link in der europäischen Kette". Die Minoan-Katastrophe ist besonders für ihre großen und geplanten Bauwerke bis zu vier Storeys hoch, die mit einem Pflastersystem ausgestattet sind und mit Fruescoes ausgestattet sind. Der größte Minoan-Palast ist der Knossos, gefolgt von Phaistos. Die Funktion der Bauwerke, wie die meisten Aspekte der Minoan-Governance und Religion, bleibt unklar. Die Minoan-Zeit sah einen umfassenden Handel mit Kreta mit Ägäis und Mittelmeer Siedlungen, insbesondere im Nahen Osten. Durch Händler und Künstler erreichten Minoans kultureller Einfluss über Kreta hinaus auf die Kykladen, das alte Königreich Ägyptens, auf Kupferbasis Zypern, Canaan und die Levantineküste und Anatolien. Manche der besten Minoan-Arten wurden in der Stadt Akrotiri auf der Insel Santo erhalten; Akrotiri wurde durch den Minoan-Ausbruch wirksam zerstört. In erster Linie schrieben die Minoans in der Linearen A-Klage und auch in den klüssigen Hierarchien, die eine hypothetisch gekennzeichnete Sprache enthalten. Die Gründe für den langsamen Rückgang der Minoan-Katastrophe, die um 1550 BC beginnt, sind unklar; Theorien umfassen Mykleean Invasionen aus dem Festland und den großen Vulkanausbruch von Santorin. Etymology Der Begriff Minoan bezieht sich auf den Mythosischen König Minos von Knossossos, eine Zahl in der griechischen Mythologie, die mit diesemus, dem Labyrinth und dem Minotaur zusammenhängt. Es ist rein ein moderner Begriff mit einem 19. Jahrhundert Ursprung. Man wird in der Regel auf den britischen Archaeologen Arthur Evans (1851-1941) zurückgeführt, der diesen Begriff sowohl in der Archäologie als auch in der populären Nutzung feststellte. Karl Hoeck hatte jedoch bereits den Titel Das Minoische Kreta in 1825 für das Volumen von zwei seiner Kreta verwendet; dies scheint die erste bekannte Verwendung des Wortes Minoan zu "ancient". Evans lesen wahrscheinlich das Buch von Hoeck und nutzt den Begriff in seinen Schreiben und Feststellungen: „Die frühe Zivilisation Kretas insgesamt habe ich vorgeschlagen – und der Vorschlag wurde in der Regel von den Archaologen dieser und anderer Länder angenommen – um den Namen Minoan anzuwenden.“ Evans sagte, er habe es angewendet, nicht. Hoeck, ohne dass die archäologische Kreta existierte, hatte die Kreta der Mythologie ins Auge gefasst. Obwohl Evans von 1931 behauptete, dass der Begriff vor seiner Verwendung als "brazen-Vorschlag" von Karadimas und Momigliano bezeichnet wurde, hat er seine archäologische Bedeutung gelobt. Chronologie und Geschichte anstelle der Minoan-Zeit verwenden Archäologie zwei Systeme der relativen Chronologie. Erstens, von Evans geschaffen und durch spätere Archaeologen geändert, basiert auf Kalinstilen und importierten ägyptischen Arten (die mit der ägyptischen Chronologie korreliert werden können). Evans System spaltet die Minoan-Zeit in drei große Zeitalter: früh (EM), Mitte (MM) und spät (LM). Diese Zeitalter sind subdividiert – z.B. frühen Minoan I, II und III (EMI, EMII, EMIII). Ein weiteres von der griechischen Archaeologen Nikolaos Platon vorgeschlagenes System basiert auf der Entwicklung von architektonischen Komplexen, die in Knossos, Phaistos, Malia und Sakros bekannt sind. Weichen die Minoan-Zeit in Vor-, Pro-, neo- und post-palatiale Teilzeiträume. Die Beziehung zwischen den Systemen in der Tabelle umfasst ungefähre Kalenderdaten von Jamie und Hankey (1989). Der Minoan-Ausbruch von Thera war in einer reifen Phase der LM IA-Phase aufgetreten. Versuche, den Vulkanausbruch zu etablieren, waren umstritten. Radiokarbonat aus dem späten 17. Jahrhundert BC; diese Konflikte mit Schätzungen von Archaeologen, die den Ausbruch der konventionellen ägyptischen Chronologie für einen Zeitraum von 1525 bis 1500 BC miteinander verbinden. Baumring aus der Verwendung der in den Baumringen von Gordion und Bristlecone Ananas in Nordamerika gefangenen Muster von Kohlenstoff-14 ist ein Ausbruchsdatum rund 1560 BC. Übersicht Stein-Werkzeug-Beweis deuten zwar darauf hin, dass Hominins schon vor 130.000 Jahren Kreta erreicht haben können, aber es gibt Belege für die ersten atom-modernen menschlichen Anwesenheitsdaten bis 10 000 -12.000 YBP. Die ältesten Beweise für moderne menschliche Lebensräume auf Kreta sind die vorgepanische Neolithic Farm-community nach wie vor etwa 7.000 BC.A vergleichende Studie von DNA haplogroups moderner Kreatinen zeigte, dass ein männlicher Gründer, von Anatolia oder Levant, mit den Griechen geteilt wird. Die Neolithic-Bevölkerung lebt in offenen Dörfern. Fischerhütten wurden an den Ufern gefunden, und die fruchtbare Messara wurde für die Landwirtschaft verwendet. frühen Minoan Das Bronzealter begann auf Kreta um 3200 BC. Das frühkindliche Zeitalter (3500 bis 2100 BC) wurde unter Berücksichtigung späterer Entwicklungen auf der Insel als "Verschiedenheit" bezeichnet. Ende des dritten Jahrtausends BC wurden mehrere Orte auf der Insel in Zentren des Handels und der Handarbeit entwickelt, wodurch die oberen Klassen ihre Führung ausüben und ihren Einfluss erweitern können. Es ist möglich, dass die ursprünglichen Hierarchien der lokalen Eliten durch Monarchien ersetzt wurden, die eine Voraussetzung für die Bauwerke sind. Pottery typisch für die Korakou-Kultur wurde in Kreta aus dem frühen Minoan-Zeitraum entdeckt. Mittlerer Minoan In dieser Zeit des Wohlstands und der Stabilität, in der sich die frühen Minoankultur in eine Zivilisation verwandelte, wurden die Kirchen errichtet. Ende der MMII-Zeit (1700 BC) gab es eine große Störung auf Kreta – wahrscheinlich ein Erdbeben, aber möglicherweise eine Invasion aus Anatolia. Knossos, Phaistos, Malia und Kato Sakros wurden zerstört. Anfang der neopalatialen Periode stieg die Bevölkerung wieder an, die Burgen wurden in größerem Umfang wiederaufgebaut und neue Siedlungen wurden auf der ganzen Insel gebaut. Dieser Zeitraum (der 17. und 16. Jahrhunderte BC, MM III-Neopalatial) war die Apex der Minoan Zivilisation. Nach rund 1700 BC erreichte die Materialkultur auf dem griechischen Festland aufgrund des Einflusses von Minoan einen neuen hohen Stellenwert. Letzte Minoan Eine weitere Naturkatastrophe kam rund 1600 BC, möglicherweise ein Ausbruch des Vulkans Thera. Die Minoans bauen die Burgen mit mehreren großen Funktionsunterschieden auf. Rund 1450 BC, Minoan Kultur hat aufgrund einer Naturkatastrophe einen Wendepunkt erreicht (möglicherweise ein Erdbeben). Obwohl ein anderer Ausbruch des Vulkans Thera mit diesem Abfall verbunden ist, sind seine Geschichte und die Auswirkungen umstritten. Mehrere wichtige Kirchen, an Orten wie Malia, Tylissos, Phaistos und Hagia Triada, und die lebenden Viertel von Knossosos wurden zerstört. Knossos scheint weitgehend intakt zu sein, was dazu führt, dass die Fähigkeit, ihren Einfluss auf große Teile Kretas auszudehnen, bis sie von den Griechen des Mymatics überschritten wurde. Nach etwa einem Jahrhundert der teilweisen Erholung sind die meisten Kulturstädte und -palaste während des 13. Jahrhunderts BC (LHIIIB-LMIIIB) gesunken. Letzte lineare A-Archive an LMIIIA, zeitgenössische mit LHIIIA. Knossos blieb bis 1200 BC ein Verwaltungszentrum. Die letzte Minoan-Website war die defensive Bergstätte von Karfi, eine Zuflucht, die die Minoan-Katastrophe fast in das Eisenerz verwüstet hatte. Auswärtiger Einfluss Der Einfluss der Minoan Zivilisation wird in Minoan Art und Art auf dem griechischen Festland gesehen. Die Welle der Myzene hatte mehrere Kreatin-Einfuhren (wie ein Bull-head rhyton), die eine herausragende Rolle für Minoan Symbolismus vorweisen. Verbindungen zwischen Ägypten und Kreta sind prominent; Minoan Keramik finden sich in ägyptischen Städten und die Minoans importierten Waren (insbesondere Papayrus) und architektonischen und künstlerischen Ideen aus Ägypten. ägyptische Hierarchien könnten sogar Modelle für die kinetischen Hierarchien enthalten, von denen die linearen A- und linearen B-Zulassungssysteme entwickelt wurden. Archaeologe Hermann Bengtson hat auch einen Minoan-Beteiligung an Canaanite-Arten festgestellt. Minoan-Katastrophen wurden rund 1420–1375 BC.Mymaticean Griechisch, eine Form der alten Griechen, wurde in Linear B geschrieben, die eine Anpassung der linearen A.The Mymatics tendenziell an die Anpassung (und nicht über die Transplantation) Minoankultur, Religion und Kunst, die das Wirtschaftssystem von Minoan und die Bürokratie fortsetzte. Während der LMIIIA (1400–1350 BC) wurde k-f-t-w als eines der "Ministerlande des Nordasiens" im Mortuary Tempel von Amenhotep III aufgeführt. Knossos und Knossossos werden ebenfalls erwähnt, wie Amnisos, Phaistos, Kydonia und Knossos undponyms, die als in den Seychellen oder dem griechischen Festland wiederaufgebaut werden. Wenn die Werte dieser ägyptischen Bezeichnungen korrekt sind, hat der Mann LMIII Knossos mehr als andere Staaten in der Region nicht bewertet. Geographie Kreta ist eine Berginsel mit natürlichen Häfen. Es gibt Anzeichen für Erdbebenschäden an vielen Minoan-Websites und klare Anzeichen für die Anlandung und die Einlagerung von Küstengebieten aufgrund der Tectonic-Prozesse entlang der Küste. Laut Homer hatte Kreta 90 Städte. Judging durch die Schlossstätten, die Insel wurde wahrscheinlich in mindestens acht politische Einheiten auf der Höhe der Minoan-Zeit unterteilt. Die meisten Minoan-Websites befinden sich in Mittel- und Osteuropa, mit wenigen im westlichen Teil der Insel, insbesondere im Süden. Es gibt offenbar vier Hauptpalaste auf der Insel:Knossos, Phaistos, Malia und Kato Sakros. Mindestens vor einer Vereinigung unter Knossos wird davon ausgegangen, dass Nord-central Kreta von Knossossos, dem Süden von Phaistos, der Zentral-Ostregion von Malia, der östlichen Spitze von Kato Sakros, dem Westen von Kydonia, regiert wurde. Kleinere Burgen wurden anderswo auf der Insel gefunden. Große Siedlungen Knossos – die größte Bronzezeit archäologische Stätte auf Kreta. Knossos hatte eine geschätzte Bevölkerung von 1 300 bis 2000 in 2500 BC, 18.000 im Jahr 2000 BC, 20.000 bis 100 000 000 in 1360 BC.Phaistos – das zweitwichtigste Palatialgebäude auf der Insel, das in Kürze von der italienischen Schule nach Knossos Malia – das Thema Französischer Abstriche, ein Palatial-Zentrum, das einen Blick auf die Proto-palatialperiode Katoros – Meeres-Patiatienten auf der Insel hat, wie es in der Insel Kreta bekannt ist – eine archäologische Stätte im Jahr 1990. Gournia – im ersten Quartal des 20-jährigen Pyrgos – ehemalige Minoan-Website im Süden Kreta Vasiliki – früh östliche Minoan-Website, die ihren Namen zu besonderen Keramikkriegen Fournou Korfi – südliche Pseira – Insel mit gewalttätigen Standorten Berg Juktas – den größten Minoan-Schutz, die mit dem Palast von Knoss Arkalochori – Seite der Arkalochori Karfiefi – an der Küste, einer der letzten Stätten von Akrota, der Insel, der Insel der Insel, der Bergstadt und der Insel Asturien (Theo) erreicht haben. Ende 2009 wurden Minoan-style-Grescos und andere Art während der Zerstörungen des Kanaanite-Palasts in Tel Kabri, Israel, führende Archäologiee entdeckt, um zu dem Schluss zu gelangen, dass die Minoan-Beteiligung am stärksten auf der Kanaanite-Stadt war. Diese sind die einzigen Minoan-Arten, die in Israel gefunden wurden. Minoantechniken und Keramikstile hatten unterschiedlichen Einfluss auf Helladic Griechenland. Neben Santorin finden Minoan Siedlungen in Kastri, Kythera, einer Insel in der Nähe des griechischen Festlands, die von den Minoans aus dem Mid-D-Millennium BC (EMII) beeinflusst wird, bis zur Besetzung von Myzenean im 13. Jahrhundert. Minoan strata ersetzte eine auf dem Festland entwickelte frühkindliche Kultur, die früheste Minoan Siedlung außerhalb Kretas. In den Minoan-Kultur- oderbit-Inseln waren die Inseln Karpathos, Saria und Kasos auch im mittleren Alter (MMI-II) Minoan-Güter oder Siedlungen von Minoan-Händlern enthalten. Die meisten wurden in LMI aufgegeben, aber Karpathos erholte und setzte seine Minoankultur bis zum Ende des Bronzealters fort. Andere angeblich Minoan Kolonien, wie diese Hypothese von Adolf Furtwängler auf Aegina, wurden später von Wissenschaftlern abgewiesen. Jedoch gab es auf Rhodos eine Minoan-Kolonie. Minoaner kultureller Einfluss zeigt einen Orbit auf Ägypten und Zypern. Jahrhundert BC Gemälde in Thebes, Ägypten, illustriert Minoan-Erwerber mit Geschenken. Kennzeichen, die sie als von der Keftiu ("islands in der Mitte des Meeres") beschreiben, können sich auf die Beschaffung von Händlern oder Beamten aus Kreta beziehen. Manche Orte auf Kreta weisen darauf hin, dass die Minoans eine zukunftsorientierte Gesellschaft waren. Die neo-palatial-Website von Kato Sakros befindet sich innerhalb von 100 Metern der modernen Küste in einer Bucht. Ihre große Anzahl von Workshops und den Reichtum an Materialen zeigen, dass es für den Handel möglich ist. Diese Aktivitäten werden in künstlerischen Vertretungen des Meeres gesehen, darunter der Schiffbau oder Flotilla Fruesco im Raum fünf des West House in Akrotiri. Landwirtschaft und Küche Die Minoans nahmen Rinder, Schafe, Schweine und Ziegen auf und stiegen Weizen, Gerste, Kalbsen und Küken. Sie haben auch Trauben, Feigen und Oliven angebaut, wecken für Saatgut und vielleicht Opium. auch inländische Bienen. Gemüse, einschließlich Salat, Obsträuche, Spargel und Karrote, wuchsen auf Kreta. Pear, Chice und Olivenbäume waren ebenfalls einheimische. Tage wurden Palmen und Katzen (für die Jagd) aus Ägypten eingeführt. Die Minoans verabschiedeten Pomegranate aus dem Nahen Osten, nicht Zitronen und Orangen. Sie haben möglicherweise Polykulturen praktiziert, und ihre unterschiedliche, gesunde Ernährung führte zu einer Bevölkerungserhöhung. Polykultur bewahrt die Bodenfruchtbarkeit und schützt vor Verlusten durch Ernteversagen. Lineare B-Tabletten weisen darauf hin, wie wichtig es ist, Obst und Gemüse in Verarbeitungskulturen für "sekundäre Produkte" zu verarbeiten. Olivenöl in der Küche oder im Mittelmeer ist mit Butter in der nordeuropäischen Küche vergleichbar. Der Prozess der Bindung von Wein aus Trauben war wahrscheinlich ein Faktor der institutionellen Wirtschaft; Wein hätte ein Handelsrohstoff und ein Bestandteil des heimischen Verbrauchs gewesen. Landwirte nutzten Holzplows, die mit Leder an Holzgriffe gebunden sind und mit Paaren von Nichtkeys oder Oxen gewonnen wurden. Meeresfrüchte war auch in der kinetischen Küche wichtig. Die Prävalenz von genießbaren molluscs in den Bereichen Material und künstlerische Vertretungen von Meeresfischen und Tieren (einschließlich der Unterscheidungskraft Marinestyle Pottery, wie das LM IIIC Octopus-Gewässerrup jar), gibt Aufwertung und gelegentliche Verwendung von Fisch durch die Wirtschaft an. Wissenschaftler sind jedoch der Ansicht, dass diese Ressourcen nicht so wichtig sind wie Getreide, Oliven und Tierproduktion. " Fischfang war einer der wichtigsten Aktivitäten...aber es gibt noch keinen Nachweis dafür, wie sie ihre Fischerei organisiert haben. " In der späten Minoan-Zeit ist eine Intensivierung der landwirtschaftlichen Tätigkeit durch den Bau von Terrassen und Dämmen in Pseira vorgesehen. Kreatin Küche umfasst Wildspiel: Kräuterns ate Wild deer, Wildschwein und Fleisch aus Vieh. Wildspiel ist jetzt auf Kreta ausgestorben. Kontroversen sind die Frage, ob Minoans die Verwendung der heimischen Crean Megafauna nutzte, die in der Regel deutlich früher bei 10.000 BC ausgestorben wurden. Dies ist teilweise auf das Vorhandensein von dwarf Elefanten in zeitgenössischer ägyptischer Kunst zurückzuführen. Nicht alle Pflanzen und Pflanzen waren rein funktionell, und Kunst illustriert die Bilder von Lily-Gethering in grünen Räumen. Die als die Heiligen Grove in Knossossos bekannte Frusesco stellt Frauen vor, die von Bäumen begleitet werden. Manche Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass es ein Erntefestival oder eine Zeremonie ist, um die Fruchtbarkeit des Bodens zu honorieren. Künstlerische Darstellungen der Agrarszenen erscheinen auch in der zweiten Konservenperiode "Harvester Vase" (eine  Eierförmige Rheyton), in der 27 Männer von einem anderen Glied gehalten werden, reifen Oliven aus den Bäumen zu schlagen. Die Entdeckung von Lagergebieten in den Hafenverbindungen hat eine Debatte ausgelöst. Im zweiten Palast in Phaistos wurden Räume auf der Westseite der Struktur als Lagerfläche ausgewiesen. Jars, Konjugs und Schiffe wurden in der Region wiedereingezogen, was die mögliche Rolle des Komplexes als Umverteilungszentrum für landwirtschaftliche Erzeugnisse deutlich macht. In größeren Gebieten wie Knossossos gibt es Hinweise auf die Spezialisierung des Handwerks (Arbeitsshops). Der Palast in Kato Sakro zeigt, dass Workshops in die Bauwerkstruktur integriert wurden. Das Minoan palatial System kann durch wirtschaftliche Intensivierung entwickelt werden, wo ein Agrarüberschuss eine Bevölkerung von Führungskräften, Handwerkern und Religionspraktikern unterstützen könnte. Die Zahl der Schlafräume in den Schlossen zeigt, dass sie eine sizierbare Bevölkerung unterstützen könnten, die aus manueller Arbeit entfernt wurde. Werkzeuge, die ursprünglich aus Holz oder Knochen hergestellt wurden, wurden gebunden, mit Lederbanden zu umgehen. Während des Bronzealters wurden sie aus Bronze mit Holzgriffen hergestellt. Infolge des Rundenlochs würde der Werkzeugkopf auf dem Griff enden. Die Minoans entwickelten ovale Löcher in ihren Werkzeugen, um ovale Griffe zu passen, die die Spinnerei verhinderten. Werkzeuge umfassen Doppelstimmen, Doppel- und Einzelmasten, farben-adzesse, Kranken und Schosels. Minoan Frauen As Linear A, Minoan schriftlich, wurden noch nicht entkoppelt, fast alle Informationen über Minoan Frauen sind aus verschiedenen Kunstformen. Besonders wichtig sind Frauen in Frosschenkeln in verschiedenen gesellschaftlichen Aspekten wie Kinderzucht, rituelle Teilhabe und Kultus. Künstlerisch wurden Frauen im Vergleich zu den Vertretungen von Männern sehr unterschiedlich dargestellt. Man war in der Regel oft mit dunklen Haut vertreten, während Frauen mit leichterer Haut vertreten waren. Fresco Gemälde zeigen auch drei Klassenniveau von Frauen; Elite Frauen, Frauen der Massen und Beamte. Eine vierte, kleinere Frauenklasse gehört auch zu einigen Gemälden; diese Frauen sind diejenigen, die an religiösen und würdigen Aufgaben teilgenommen haben. Nachweise für diese verschiedenen Klassen von Frauen stammen nicht nur aus Fruesco Gemälden, sondern auch aus linearen B-Tabletten. Elite Frauen wurden in Gemälden dargestellt, die doppelt so groß sind wie Frauen in niedrigeren Klassen: künstlerischerweise war dies eine Möglichkeit, den wichtigen Unterschied zwischen den Eliten wohlhabenden Frauen und der übrigen weiblichen Bevölkerung in der Gesellschaft zu unterstreichen. Innerhalb von Gemälden wurden Frauen auch als Pflegekräfte von Kindern dargestellt, aber nur wenige Frues stellen schwangere Frauen dar, die meisten künstlerischen Vertretungen schwangerer Frauen sind in Form von plastischen Töpfen mit der abgerundeten Basis der Mittel, die den schwangeren Bauch repräsentieren. Keine Minoan-Arten stellen Frauen dar, die Geburt, Brustnahrung oder Procreation verleihen. Mangel an solchen Maßnahmen führt zu der Überzeugung, dass diese Maßnahmen von der Minoan-Gesellschaft anerkannt worden wären, entweder heilvoll oder unangemessen. Da öffentliche Kunststücke wie Frescoes und Töpfe diese Handlungen nicht veranschaulichen, kann davon ausgegangen werden, dass dieser Teil des Lebens der Frau in der Gesellschaft insgesamt privat gehalten wurde. Nicht nur war die Geburt eines privaten Themas innerhalb der Minoan-Gesellschaft, sondern auch ein gefährlicher Prozess. archäologische Quellen haben zahlreiche Knochen schwangerer Frauen gefunden, die als schwanger von den Fötusknochen in ihrem Skelett im Bauchgebiet identifiziert wurden. Dies führt zu starken Beweisen, dass der Tod während der Schwangerschaft und der Geburt in der Gesellschaft gemeinsame Merkmale aufweist.Weitere archäologische Nachweise belegen, dass auch die durch die Pflege verursachten Todesfälle bei Frauen deutlich werden. Todesfälle dieser Bevölkerung sind auf die große Menge an Ernährung und Fett zurückzuführen, die Frauen aufgrund der Laktation verloren haben, die sie oft nicht zurückkommen könnten. Wie oben erwähnt, war die Kinderbetreuung eine zentrale Stelle für Frauen in der Minoan-Gesellschaft, was nicht nur in Kunstform, sondern auch innerhalb der linearen B, die in den Gemeinschaften von Mymatic B gefunden wurden. Manche dieser Quellen beschreiben die Kinderpflegepraktiken, die in der Minoan-Gesellschaft üblich sind, die den Historikern helfen, die Minoan-Gesellschaft und die Rolle der Frauen in diesen Gemeinschaften besser zu verstehen. Andere Rollen außerhalb des Haushalts, die als Frauen wahrgenommen wurden, sind Lebensmittelsammlung, Lebensmittelvorbereitung und Haushaltspflege. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass Frauen in der handwerklichen Welt als Keramik- und Textilhandwerkerin vertreten sind. Da Frauen älter geworden sind, kann davon ausgegangen werden, dass ihre Arbeitsplätze, die Kinder betreuen, beendet wurden und dass der Übergang zu mehr als einer Priorität für Haushaltsmanagement und Job Mentoring, die jungen Frauen die Jobs, die sie sich selbst nahmen, in Anspruch nehmen. Minoan-Gespräche zeigen auch deutlich den Unterschied zwischen Männern und Frauen. Minoan Männer wurden oft in kleinen Bekleidung abgebildet, während Frauenorganisationen, insbesondere später, stärker einbezogen wurden. Obwohl es Anzeichen dafür gibt, dass die Struktur der Bekleidung von Frauen als Spiegel der Kleidung entstanden ist, die Männer befallen, verdeutlicht Fruesco-Arten, wie sich die Frauenbekleidung im gesamten Minoan-Zeitalter entwickelt hat. Während der Entwicklung der Bekleidung von Frauen wurde den sexuellen Merkmalen der Frauen, insbesondere der Brust, ein starker Schwerpunkt gesetzt. Frauenbekleidung im gesamten Minoan-Zeitalter hoben die Brust hervor, indem sie kleavage oder sogar die gesamte Brust verschleppt. Ebenso wie die modernen Bodice-Frauen tragen heute weiter, wurden Minoan-Frauen mit gepischen Westen dargestellt. Dies bedeutet, dass die Taille von Frauen eingeschränkt wurde, die kleiner durch einen großen Gürtel oder einen engen Spitzenwert. Außerdem zeigen nicht nur Frauen, sondern auch Männer, dass sie dieses Zubehör tragen. Innerhalb der Minoan-Gesellschaft und im gesamten Minoan-Zeitraum wurden zahlreiche in Linear B geschriebene Dokumente mit Minoan-Familien dokumentiert. Interessanterweise sind Ehegatten und Kinder nicht alle zusammen aufgeführt, in einem Abschnitt wurden Väter mit ihren Söhnen aufgeführt, während Mütter mit ihrer Tochter in einem völlig anderen Abschnitt aufgeführt sind, der von den Männern, die im selben Haushalt gelebt haben. Dies bezeichnet die große geschlechtsspezifische Kluft, die in allen Aspekten der Gesellschaft vorhanden war. Minoan Gesellschaft war eine hochgeschlechtliche und geteilte Gesellschaft, die Männer von Frauen in Bekleidung, Kunstveranschauung und gesellschaftlichen Aufgaben trennte. Stipendien für Minoan Frauen bleiben begrenzt. Gesellschaft und KulturApart aus der reichhaltigen lokalen Landwirtschaft waren die Minoans auch ein Söldner, die im Überseehandel erheblich tätig sind, und auf ihrem Höhepunkt kann es wohl eine beherrschende Stellung im internationalen Handel über viele des Mittelmeers haben. Nach 1700 BC zeigt ihre Kultur ein hohes Maß an Organisation. Minoan hergestellte Waren schlagen ein Handelsnetz mit dem griechischen Festland vor (insbesondere Mymatice), Zypern, Syrien, Anatolien, Ägypten, Mesopotamia und westlich von der iberischen Halbinsel. Minoan Religion konzentrierte sich offenbar auf weibliche Deitäten, wobei Frauen abschreckend sind. Obwohl die Historiker und Archaeologen lange von einem rechtskräftigen Matten geprägt sind, scheint die Vorherrschaft der weiblichen Zahlen in den maßgeblichen Rollen über männlich zu zeigen, dass die Minoan-Gesellschaft matriarchal und unter den am besten unterstützten Beispielen. Erst von Evans von Knossossos wurde die Begriffs-Kulturwirtschaft genutzt. Es wird nun als allgemeiner Begriff für alte Vorwährungskulturen verwendet, in denen ein Großteil der Wirtschaft auf die Sammlung von Kulturpflanzen und anderen Gütern durch zentralisierte Regierung oder religiöse Institutionen (die beiden tendenziell zusammen gehen) um eine Umverteilung der Bevölkerung vorzunehmen. Dies wird immer noch als wichtiger Bestandteil der Minoan-Wirtschaft anerkannt; alle Burgen haben sehr große Mengen Raum, die für die Lagerung landwirtschaftlicher Erzeugnisse genutzt werden scheinen, von denen einige nach dem Vergraben durch Katastrophen ausgebeutet wurden. Welche Rolle, wenn überhaupt, die in Minoan internationalen Handel gespielten Bauwerke sind unbekannt oder wie dies auf andere Weise organisiert wurde. Die Abschreibung von Linear A würde dies möglicherweise erschweren. Regierung Sehr wenig ist über die Formen der Minoan-Regierung bekannt; die Minoan-Sprache ist noch nicht absehbar. Man war davon überzeugt, dass die Minoans eine Monarchie, die durch Bürokratie unterstützt wurde. Man könnte zunächst eine Reihe von Monarchien haben, die mit den Kirchen rund Kreta in Einklang stehen, später aber von Knossossos übernommen wurden, die später von Mymaticean Overlords besetzt wurde. In bemerkenswertem Gegensatz zu zeitgenössischen ägyptischen und Mesopotamischen Zivilisationen enthält "Minoan-Symbolographie keine Bilder von erkennbaren Königen", und in den letzten Jahrzehnten ist es zu der Überzeugung gekommen, dass vor der mutmaßlichen Mymatics Invasion um 1450 eine Gruppe von Elite-Familien, die vermutlich in den Häusern und den Gärten leben, die sowohl Regierung als auch Religion kontrolliert werden. Saffron Trade A Fruesco of saffron-gatherers in Santorin ist bekannt. Der Minoan-Handel in saffron, das Stigma eines natürlich mutierten krocus, der im Ägäischen Becken entstanden ist, hat noch wenig Material hinterlassen. Laut Evans wurde die saffron (a sizable Minoan-Industrie) für Farbstoff verwendet. Andere Archaeologen betonen langlebige Handelsartikel: Keramik, Kupfer, Zinn, Gold und Silber. The saffron mag eine religiöse Bedeutung haben. Der saffron-Handel, der die Minoan Zivilisation vorschreibt, war im Wert der Offenheit oder des Schwarzen Paprikas vergleichbar. Kostüm Schafwolle war die wichtigste Faser, die in Textilien verwendet wird, und vielleicht ein wichtiger Exportroh. Bettwäsche aus Flachs war wahrscheinlich viel weniger üblich und möglicherweise aus Ägypten importiert oder lokal angebaut. Keine Beweise für Seide, aber eine gewisse Verwendung ist möglich. Minoan art, Minoan men bere loincups (wenn arm) oder robes oder kilts, die oft lang waren. Langsame Kleider mit kurzen Ärmeln und geschichtten, gestrichenenen Kleidern. Mit beiden Geschlechtern gab es eine große Bedeutung in der Kunst in einer kleinen, sehr kleinen Tonnage, die häufig zu unerträglichen Extremen geführt hat. Beide Geschlechte werden oft mit ziemlich dicken Gürtel oder Girge auf der Taille gezeigt. Frauen könnten auch eine gurtlose, ausgerüstete Rinder tragen, und Bekleidungsmuster hatten symmetrische, geometrische Muster. Männer werden als saubereshaven und männliches Haar kurz gezeigt, in Stilen, die heute gemeinsam sein würden, außer für einige lange Dünen auf der Rückseite, vielleicht für junge Eliten. Weibliches Haar wird in der Regel mit langen Aufschlägen auf der Rückseite gezeigt, wie in der Frustration „La Parisienne“. Dieser Name erhielt seinen Namen, weil er Anfang des 20. Jahrhunderts gefunden wurde, ein französischer Kunstwissenschaftler dachte, es ähnelte den Frauen von Paris. Kinder werden in der Kunst mit rassierten Köpfen (often blauen in der Kunst) gezeigt, außer für einige sehr lange Schleusen; der Rest des Haars kann wachsen, da sie Puberty angehen; dies ist in der Akrotiri Boxer Fresco zu sehen. Zwei bekannte Minoan snake Goddes figurines aus Knossossos (eine nachstehend dargestellte) zeigen Indizes, die ihre Brust kreisen, aber sie nicht alle abdecken. Diese eindrucksvollen Zahlen haben das populäre Bild von Minoan Bekleidung dominiert und wurden in einigen Wiederaufbauen von weitgehend zerstörten Fruescos, aber nur wenige Bilder unmissverständlich zeigen dieses Kunden und den Status der Zahlen –goddesse, Priesteresse oder widmet sich nicht ganz. Was ist klar, von Stücken wie der Akropolis Triada Sarcophagus, dass Minoan Frauen in der Regel ihre Brust bedeckt haben; Priesteresse in religiösen Kontexten können eine Ausnahme sein. Dies zeigt eine Bestattung, und einige Zahlen von beiden Geschlechtern tragen aprons oder Rocks von Tierverschwendung, die offenbar mit dem Haar aufgeblieben sind. Dies war wahrscheinlich der von beiden Geschlechtern getragene Kunde, der in gewalttätigen Handlungen tätig war. Minoan Schmuck enthalten viele Goldfliesen für Frauenhaare und auch dünne Gold-Plastiken bis hin zu Kleidung. Blumen wurden auch häufig im Haar getragen, wie durch die Poppy Goddess terracotta figurine und andere Zahlen. Frescos zeigt auch, was wahrscheinlich verfälschte oder bestickte Zahlen, Mensch und Tier sind, die auf Kleidung verteilt sind. Sprache und Schreiben Minoan sind eine nicht anerkannte Sprache oder vielleicht mehrere in derselben Schrift geschriebene Sprachen. Es wurde nicht eindeutig mit den Familien der Indo-europäischen und halben Sprache sowie den vorgeschlagenen Tyrsenischen Sprachen oder einer nicht klassifizierten Vor-Indo-Europäischen Sprache verglichen. Mehrere schriftliche Systeme, die aus der Minoan-Zeit stammen, wurden in Kreta nicht entwickelt, deren Mehrheit derzeit unbeachtet ist. Das bekannteste Drehbuch ist Linear A, von 2500 BC bis 1450 BC. Linear A ist der Mutter der zugehörigen linearen Bschrift, die die früheste bekannte Form von Griechisch enthält. und wird auch in anderen Teilen der Ägäis gefunden. Aus den frühesten Beispielen von Linear B aus Kreta ist umstritten, aber es ist unwahrscheinlich, dass vor 1425 liegen; es wird davon ausgegangen, dass der Beginn seiner Nutzung die Eroberung von Myzene widerspiegelt. Mehrere Versuche, Linear zu übersetzen Ein wurde gemacht, aber ein Konsens fehlt und Linear A wird derzeit als unvorhergesehen angesehen. Die Sprache, die von Linear A kodiert wird, ist sektorisch dubbed Minoan. Wenn die Werte der Symbole in Linear B in Linear A verwendet werden, produzieren sie unzumutbare Worte und würden Minoan nicht mit einer anderen bekannten Sprache in Zusammenhang bringen. Man ist der Überzeugung, dass die Minoans ihre schriftliche Sprache in erster Linie als Rechnungsführungsinstrument verwendet haben und dass selbst wenn sie abwarten, wenig andere als ausführliche Beschreibungen von Mengen bieten können. Linear Vor etwa einem Jahrhundert von den hierophsen. Es ist unbekannt, ob die Sprache Minoan ist, und ihre Herkunft wird diskutiert. Obwohl die hierophs oft mit den Ägyptern verbunden sind, weisen sie auch auf eine Beziehung zu Mesopotamian-Abschriften hin. Sie wurden etwa ein Jahrhundert vor Linear A in Anspruch genommen und wurden gleichzeitig als Linear A (18. Jahrhundert BC; MM II) verwendet. Die hierophs verschwanden während des 17. Jahrhunderts BC (MM III). Die Phaistos Disc ist eine einzigartige Pitorial-Klage. Obwohl seine Herkunft debattiert ist, ist es heute weit davon ausgegangen, dass es sich um einen Ursprung handelt. Da es sich nur um seine Art handelt, bleibt das Drehbuch auf der Phaistos-scheibe unbeachtet. Neben dem oben genannten, fünf Buchstaben der siebten und 6. Jahrhunderte BC wurden in Ost Kreta (und so spät wie das dritte Jahrhundert BC) in einem griechischen Alphabet, das eine eindeutig nicht-Greek-Sprache codiert, gestrichene Eteocretan (lit. "Wae Kren"). In Anbetracht der geringen Anzahl der Verschreibungen bleibt die Sprache wenig bekannt. Eteocretan-Aufzeichnungen werden von Linear A um etwa ein Jahrtausend getrennt, und es ist daher unbekannt, wenn Eteocretan einen Verwandten der Minoan-Sprache darstellt. Religion Arthur Evans dachte, dass die Minoans-Güte, mehr oder weniger ausschließlich, ein Mutter-Hafter, das die Ansichten seit Jahrzehnten stark beeinflusst. Jüngste wissenschaftliche Meinung sieht eine viel vielfältigere Religionslandschaft, obwohl das Fehlen von Texten oder noch lesbare einschlägige Verschreibungen das Bild sehr trübt. Wir haben keine Namen von Deities, bis nach der Eroberung von Myzoan. Viele Minoan-Arten erhalten eine religiöse Bedeutung einiger Art, aber die Tendenz ist vage, nicht zuletzt weil die Minoan-Regierung heute oft als Demokratie angesehen wird, so dass Politik und Religion erhebliche Überschneidungen aufweisen. Die Minoan Pantheon hat viele Deitäten vorgebracht, darunter ein junges, spear-wielding männliches, ist ebenfalls prominent. Manche Wissenschaftler sehen sich in der Minoan Goddess als weibliches Symbol. Es ist sehr oft schwierig, zwischen den Bildern von Analphabeten, Priestern und Priesterden, Herrnen und Deitäten zu unterscheiden; in der Tat können die pädagogischen und königlichen Rollen oft dieselben haben, da die führenden rituellen oft als Grundpfeiler der Ordnung angesehen werden. vielleicht als Aspekte der wichtigsten, wahrscheinlich marktbeherrschenden, Natur-/Mutter-Güter, Archaeologen haben ein Berggärben identifiziert, die an Spitzenötuaries, a dove Goddess, a snake-Höhner, vielleicht Schutz des Haushalts, der Potnia Theron-Gedenklinge von Tieren und ein Gebärden der Geburt. Letzte Minoan terracotta votive Zahlen wie die Mohy-Höhner (perhaps aertiper) führen in ihren Diadems oft Vögel durch. Die Mythische Natur, die als Minoan Genius bezeichnet wurde, ist etwas bedroht, aber vielleicht eine Schutzperson, möglicherweise auch Kinder; es scheint sich weitgehend von Taweret aus dem ägyptischen Hybridkokodil und Hüftpopotamus-Gedenk zu unterscheiden. Männer, die eine besondere Rolle als Priester oder Priester haben, sind durch diagonale Bänder auf ihren langen Robben gekennzeichnet und über ihre Schulter mit einer abgerundeten Klinge ein rituelles sceptre tragen. Die herkömmlichen Laborrys oder Doppelbeläge sind ein sehr gemeinsames Votives Angebot, wahrscheinlich für einen männlichen Gott, und große Beispiele für die Horn von Consecration Symbol, die wahrscheinlich Bulls Hörner repräsentieren, werden auf Robbenarbeiten mit einigen großen tatsächlichen Überlebenen gezeigt. Bull-leaping, sehr viel auf Knossos ausgerichtet, wird vereinbart, eine religiöse Bedeutung zu haben, vielleicht mit der Auswahl der Elite. Die Position des Bullen ist unklar; die Anstattungszeremonien auf der (sehr spät) Hagia Triada Sarcophagus umfassen ein Bull-opfer. Laut Nanno Marinatos, „Die Hierarchie und die Beziehung von Mythen innerhalb des Pantheon ist schwierig, von den Bildern allein abzukoppeln. " Marinatoss unterscheidet sich von früheren Beschreibungen der Minoan Religion als ehrgeizig und sagte, sie sei "die Religion einer hochentwickelten und städtebaulichen Kultur mit einer komplexen sozialen Hierarchie. Es war nicht mehr als jede Religion der Vergangenheit oder Gegenwart dominiert worden, und sie richtete sich an die Geschlechteridentität, die Durchfahrt und den Tod. Man kann davon ausgehen, dass sowohl die Organisation als auch die gewalttätigen, selbst die Mythologie, die Religionen der fast östlichen Palatial Zivilisationen ähnelten. Man scheint sogar, dass die spätere griechische Pantheon die Minoan weiblichen Deity und die Shetite-Güter aus dem Nahen Osten bilden würde. Symbolismus Minoan Horns von Consecration, die Arthur Evans als Horn von Consecration bezeichnete, sind in Robbeneindrücken vertreten und in Zypern als Platz gefunden worden. Minoanische Symbole umfassen den Bullen (und seine Horn von Staatsanwaltschaft), die Labors (doppelte axe), die Säule, die Serpent, die Sonne, den Baum und sogar den Ankh. Haralampos V. Harissis und Anastasios V. Harissis machen eine andere Auslegung dieser Symbole aus, was bedeutete, dass sie auf der Vogelzucht und nicht auf der Religion basieren. Ein großes Festival wurde in Bull-leaping, vertreten in den Fällen von Knossos und in Miniatursiegeln. Kläranlagen, ähnlich wie andere archäologische Funde des Bronzealters, sind das Lager nach wie vor ein großer Teil des Materials und archäologischer Nachweise für den Zeitraum. Minoan Vergraben wurde bis zum Ende des zweiten Schlosses von zwei Formen dominiert: Runderlass (tholoi) in Süd Kreta und Hausbau im Norden und Osten. Viele Minoan mortuary-Practice-Practice entsprechen diesem Muster jedoch nicht. Burial war beliebter als Kremation. Einzellager war die Regel, außer für den Komplex Chrysolakkos in Malia. Hier ist eine Reihe von Gebäuden ein Komplex im Zentrum des Lagergeländes von Mallia und haben möglicherweise den Schwerpunkt für das Vergraben von Gewalt oder einen Entschlüsselungsschlüssel für eine bemerkenswerte Familie. Nachweis möglicher menschlicher Opfer der Minoans wurden an drei Standorten gefunden: an Anemospilia, in einem MMII-Gebäude in der Nähe von Mt. Juktas als Tempel; ein EMII-Schutzkomplex in Fournou Korifi in Süd-Dritt Kreta und in einem LMIB-Gebäude, bekannt als North House in Knossos. Architektur Minoan Städte waren durch enge Straßen verbunden, die mit Blöcken mit Bronze Sägen geebnet wurden. Straßen wurden entwässert, und Wasser- und Abwasseranlagen wurden der oberen Klasse durch Tonrohre zur Verfügung gestellt. Minoan Gebäude hatten oft flach, gefälschte Dach, Gips, Holz oder Flaggenböden und zwei bis drei Geschichten hoch. Niederwände wurden in der Regel aus Stein und Rötel gebaut und die oberen Mauern von Schlammbrick. Deckenholze hielten die Dach. Baumaterialien für Wohn- und Burgen waren vielfältig und enthalten Sandstein, Gips und Kalkstein. Bautechniken sind auch unterschiedlich, mit einigen Palasten mit Ahlar-Maisonry und anderen rund-hewn, Megalith-Blocks. In Nordosten Kreta wurde Blaugrünschist verwendet, um den Boden der Straßen und des Hofes zwischen 1650 und 1600 BC zu ebnen. Diese Gesteine wurden wahrscheinlich an der Nordküste von Zentral Kreta in Agia Pelagia gesteint. Palaces Die Hand der sehr großen Strukturen, für die Evanss Mandatsperioden (anaktora) immer noch verwendet werden, sind die am besten bekannten Minoan-Bautypen, die auf Kreta ausgestorben wurden; inzwischen wurden mindestens fünf davon entfernt, obwohl Knossos viel größer als die anderen war und immer eine einzigartige Rolle spielt. Andere sind: Phaistos, Sakros, Malia, Gournia und möglicherweise Galatas und Hagia Triada. Sie sind riesige Gebäude mit administrativen Zwecken, die von großen Archiven, die von Archaeologen unaufhörlich sind, bezeugt werden. Ob sie die tatsächlichen Residenzen von Eliten waren, bleibt unklar. Jedes bisher ausgestorbene Schloss hat einzigartige Merkmale, aber sie teilen auch Aspekte, die sie von anderen Strukturen trennen. Palaces sind oft multistory, mit Innen- und Außenmauern, Lichtwellen, massiven Spalten, sehr großen Lagerräumen und Hofen. Ende der frühen Minoan-Zeit im dritten Jahrtausend BC in Malia. Obwohl es früher der Ansicht war, dass die Stiftung der ersten Schlosse auf der mittleren Minoan-Zeit (rund 2000 BC, Datum des ersten Schlosses in Knossos), sind die Wissenschaftler nun der Ansicht, dass die Bauwerke in einem längeren Zeitraum auf der Grundlage lokaler Entwicklungen gebaut wurden. Hauptgebäude sind Knossos, Malia und Phaistos. Elemente des Nahen Minoan-Palasts (auf Knossos, Phaistos und Malia, z.B.) haben Präzedenzfälle in frühen Minoan-Baustilen. Dazu gehören ein unbeschränktes westliches Gericht und eine besondere Behandlung der westlichen Fassade. Ein Beispiel ist das Haus am Hill in Vasiliki, das zum frühen Minoan II-Zeitraum gehört. Hauptstädte waren die Zentren der Regierung, der Verwaltungsbehörden, der Kirchen, der Workshops und der Lagerräume. Die Middle Minoan-Palasten sind charakteristisch an ihre umliegende Topographie ausgerichtet. Der MM-Palast von Phaistos scheint sich an den Berg Ida und Knossossos anzugleichen, und zwar sowohl auf einer Nord-Süd-Achse. Lehrende weisen darauf hin, dass die Angleichung mit der rituellen Bedeutung der Berge zusammenhängt; eine Reihe von Spitzentuationen (Raums für öffentliches gewalttätiges) wurden exkaviert, darunter eine an Pet Manss. Diese Gebiete haben Cluster von Tonfigurinen und Beweise für Tieropfer gewonnen. Kriegspalaste zeichnen sich durch mehrjährige Gebäude mit westlichen Fassaden von Sandstein alshlar masonry aus; Knossos ist das beste Beispiel. Andere Gebäudekonventionen umfassen Lagergebiete, Nord-Süd-Ausrichtung, ein Säulenraum und ein westliches Gericht. Architektur während des ersten Palace-Zeitraums wird durch einen Quadratkilometer- Stil ermittelt; der zweite Bauabschnitt hat mehr interne Spaltungen und Korridore. Knossos war der größte Minoan-Palast. Der Palast ist rund 150 Meter über einen Bereich von rund 20.000 Quadratmetern verteilt, wobei seine ursprünglichen oberen Ebenen möglicherweise tausend Kammern haben. Der Palast ist mit der Mythologischen Geschichte des Bull of Minos verbunden, da es in diesem Palast, in dem es geschrieben wurde, dass das Labyrinth existiert. Konzentration auf die architektonischen Aspekte des Palastes von Knossos war eine Kombination aus Stiftungen, die auf die Aspekte seiner Mauern für die Abmessungen der Räume, Treppen, Hafenicos und Kammern angewiesen sind. Der Palast wurde so gestaltet, dass die Struktur dem Zentralgericht der Minoans errichtet wurde. Lieber gesagt, die Säulen zusammen mit dem Stein, der den nördlichen Eingang ebnete, gaben dem Palast einen Blick und das Gefühl, dass es einzigartig war. Der Raum des Gerichts wurde mit Räumen und Fluren bedeckt, von denen einige auf der unteren Ebene des Schlosses durch mehrere Rampen und Treppen gestapelt wurden.Andere wurden in einen Berg gebaut, wie vom Bagger Arthur John Evans beschrieben, ".Der Palast von Knossossos ist die umfassendste und nimmt mehrere Berge an". Auf der Ostseite des Gerichts gab es eine große, durch die vielen Ebenen des Schlosses verlaufende Treppen, die für die königlichen Bewohner hinzugefügt wurde. Auf der Westseite des Gerichts kann der Schottersaal, ein bescheidenes Zimmer mit einer Obergrenze von zwei Metern, zusammen mit den Gerüchten, die die Mauern und Lagerräume ausgestalteten, gefunden werden. Wasserstraßen wurden während des Minoan Era ausgedehnt, um die wachsende Bevölkerung zu schützen. Dieses System verfügte über zwei primäre Funktionen, die zuerst Wasser liefern und verteilen, und die zweite Umsiedlung von Abwasser und Sturmwasser. Eines der Definitionsaspekte des Minoan Era war die architektonischen Leistungen ihrer Abfallwirtschaft. Die Minoans verwendeten Technologien wie Brunnen, Cisterns und.en, um ihre Wasserversorgung zu verwalten. Strukturelle Aspekte ihrer Gebäude spielen sogar eine Rolle. Flach Dach und reichlich geöffnete Dächer wurden für die Sammlung von Wasser in Cisterns verwendet. Deutlicherweise hatten die Minoans Wasseraufbereitungsanlagen. Ein solches Gerät scheint ein poröses Tonrohr gewesen zu sein, mit dem Wasser bis zur Reinigung transportiert werden darf. Spalten Für die Erhaltung des Daches, einige höhere Häuser, insbesondere die Schlosse, verwendete Spalten, die in der Regel aus Cupressus sempervirens und manchmal Stein hergestellt wurden. Einer der bedeutendsten Minoan-Beiträge zur Architektur ist ihre invertedte Säule, die weit über der Basis liegt (unwie die meisten griechischen Spalten, die am unteren Rand liegen, um einen Eindruck von Höhe zu geben). Die Spalten wurden aus Holz (nicht Stein) hergestellt und wurden in der Regel rot gehalten. Auf einer einfachen Steinbasis wurden sie mit einem schallähnlichen, runden Kapital ausgestattet. Portugal Eine Reihe von Verbindungen, die als Burgen bekannt sind, wurden auf Kreta ausgerottet, vor allem in nahe gelegenen Gärten, insbesondere Knossos. Diese Strukturen teilen die Merkmale der neopalatialen Bauwerke: eine verunreinigte westliche Fassaden, Lagereinrichtungen und eine dreiteilige Minoan Hall. Diese Merkmale können eine ähnliche Rolle angeben oder die Strukturen waren künstlerische Nachahmungen, die darauf hinweisen, dass ihre Insassen mit der Palatialkultur vertraut waren. Die Häuser waren oft reich und wurden durch die Fruescos von Hagia Triada VillaA nachgewiesen. Ein gemeinsames Merkmal der Minoan-Pflanzen war mit flachen Dächern. Ihre Räume haben keine Fenster auf die Straßen, das Licht, das aus dem Hof, ein gemeinsames Merkmal des größeren Mittelmeerraums in viel späteren Zeiten, gezogen. In der zweiten Jahrtausend BC hatten die Liegenschaften einen oder zwei Böden, und die Burgen selbst drei. Art Minoan art ist gekennzeichnet durch kreative Bilder und außergewöhnliche Werke. Neil Kuhn bezeichnete eine "wesentliche Qualität der besten Minoan-Arten, die Fähigkeit, eine Atmosphäre der Bewegung und des Lebens zu schaffen, obwohl nach einer Reihe von hoch formalen Übereinkommen. Es ist Teil der breiteren Gruppierung der Aegean Kunst, und in späteren Zeiträumen kam es zu einer Zeit, um einen beherrschenden Einfluss auf die Cycladischen Kunst zu haben. Holz und Textilien haben sich entkoppelt, so dass die meisten überlebenden Beispiele von Minoan Kunst sind Pottery, komplizierte Minoan-Siegel, Burgfalen, die Landschaften (aber oft wieder aufgebaut werden), kleine Skulpturen in verschiedenen Materialien, Schmuck und Metallarbeiten. Die Beziehung von Minoan Kunst zu denen anderer zeitgenössischer Kulturen und späterer griechischer Kunst wurde sehr diskutiert. Es dominierte eindeutig die Kunst und die Cycladischen Kunst derselben Zeiten, selbst nachdem Kreta von den Mykleeans besetzt wurde, aber nur einige Aspekte der Tradition überlebten die griechischen Dunkel-Alter nach dem Zusammenbruch von Mymatic. Minoan Kunst verfügt über eine Vielzahl von Gegenständen, die viel von ihnen in verschiedenen Medien erscheinen, obwohl nur einige Arten von Pottery Bilder enthalten. Bull-leaping scheint in Gemälden und verschiedenen Arten von Skulptur zu sein und ist der Meinung, dass es eine religiöse Bedeutung hat; die Köpfe der Bullen sind auch ein beliebtes Thema in Terracotta und anderen plastischen Materialien. Es gibt keine Zahlen, die offenbar Porträts von Einzelpersonen sind oder eindeutig königliche sind, und die Identität religiöser Persönlichkeiten ist oft Zelt, mit Wissenschaftlern ungewisss, ob sie Deitäten, Geiste oder Spenden sind. Ganz klar, ob es sich bei den besetzten Räumen um Schreie oder säkularen handelt; ein Raum in Akrotiri wurde argumentiert, ein Zimmer zu sein, mit einem Bett oder einem Schrei. Tiere, einschließlich einer ungewöhnlichen Vielfalt der Meeresflora, werden oft dargestellt; die Marine-Regelung ist eine Art von gestrichenenen Hafengut aus MM III und LM IA, die Meerestiere, einschließlich Tintenfischen, die alle über das Schiff verteilt werden, und vermutlich aus ähnlichen, verfälschtenen Räumen stammen; manchmal erscheinen sie in anderen Medien. Lebensräume von Jagd und Kriegsführung sowie Pferden und Fahrer werden in späteren Zeiträumen hauptsächlich in Werken gefunden, die vielleicht von Kreatins für einen My-Szenario-Markt oder Mymaticean Overlords von Kreta hergestellt werden. Minoan Zahlen, ob Mensch oder Tier, haben ein großes Gefühl von Leben und Bewegung, doch sind sie oft nicht sehr genau, und die Arten sind manchmal unmöglich zu identifizieren; im Vergleich zu den alten ägyptischen Kunst sind sie oft lebhafter, aber weniger natürlicher. Im Vergleich zu der Kunst anderer alter Kulturen gibt es einen hohen Anteil an weiblichen Zahlen, obwohl die Idee, dass Minoans nur Gotte und keine Mythen haben, inzwischen abgeschafft wird. Die meisten menschlichen Zahlen liegen im Profil oder in einer Version des ägyptischen Übereinkommens mit dem Kopf und den Beinen im Profil, und die vordringlich gesehenen Torso, aber die Minoan-Befunde überhöhte Merkmale wie z.B. die schrumpfenden männlichen und großen weiblichen Brustn. Was ist das Landschaftsbild sowohl in den Frustrationen als auch auf den Gemälden und manchmal in anderen Medien, aber die meisten Zeit besteht aus Pflanzen, die eine Landschaft verzehren oder um sie herum gestrichen haben. Es gibt ein besonderes visuelles Übereinkommen, in dem die Umgebung des Hauptgegenstandes als oberflächlich angesehen wird, obwohl einzelne Exemplare im Profil gezeigt werden. Diese Bilanz für die Gesteinen, die alle Runde zeigen, mit Blumen, die offenbar von oben wachsen. Meere, die einige Fische und Boote umgeben, und in der Schiffbausparte von Akrotiri, Land mit einer Siedlung, geben eine größere Landschaft als üblich. Die größte und beste Sammlung von Minoan Kunst befindet sich im archäologischen Museum Heraklion (AMH) in der Nähe von Knossossos an der Nordküste Kretas. Pottery viele verschiedene Arten von verschmutzten Kriegen und Produktionstechniken sind in der gesamten Geschichte Kretas konservierbar. frühen Minoan Keramiken wurden durch Wellen, Dreiecke, abgerundete Linien, Kreuzungen, Fischknochen und Bienenspenden gekennzeichnet. Obwohl viele der künstlerischen Motive in der frühen Minoan-Zeit ähnlich sind, gibt es viele Unterschiede, die bei der Vervielfältigung dieser Techniken auf der gesamten Insel auftreten, die eine Vielzahl von Veränderungen im Geschmack sowie in den Stromstrukturen darstellen. Es gab auch viele kleine terracotta figurines. In der mittleren Minoan-Zeit waren natürliche Designs (wie Fische, Kalmare, Vögel und Lilies) üblich. In der späten Minoan-Zeit waren Blumen und Tiere immer noch charakteristisch, aber es gab mehr Vielfalt. Im Gegensatz zu späterer griechischer Vassilienz sind die Gemälde menschlicher Zahlen äußerst selten, und die von Landsäugern bis zu späten Zeiten. Form und Zier wurden oft aus Metallblättern, die weitgehend nicht überlebt haben, während sie die Dekoration wahrscheinlich größtenteils aus den Frustrationen herausstellten. Schmuck Minoan Schmuck wurde größtenteils aus schweren, und bis zu den späteren Zeiträumen besteht viel aus Diademen und Zieren für die Haare von Frauen, obwohl es auch die universellen Arten von Ringen, Arms, Katzen und Teppichen sowie viele dünne Stücke gibt, die auf Kleidung gestaubt wurden. Gold war in den früheren Zeiten das Hauptmaterial, das in der Regel sehr dünn war. aber später scheint es knapp zu werden. Die Minoans schufen Metallarbeiten mit importiertem Gold und Kupfer. Künftig werden in den Froschschenkeln, Bändern und Haarfälschungen und viele Labors überleben. Die Minoans beherrschte Granulate, wie vom Malia Anhänger angegeben, einen Goldanhänger mit Bienen auf einem Honig. Es wurde von den 19. Jahrhundert Plündern einer königlichen Lagerstätte, die sie als "Goldenenen" bezeichneten, übersehen. Waffen Geldbußen, die aus Bronzewaffen hergestellt wurden, wurden auf Kreta gefunden, vor allem aus den LM-Zeiten, aber sie sind weit weniger prominent als in den nachgeahmten Myzene, wo die berühmten Wälberlager viele sehr hochgedeckte Schwerte enthalten. Kontrastmittel und Schrumpfungen sind eher "severe funktionell". Viele der installierten Waffen wurden wahrscheinlich entweder in Kreta oder von auf dem Festland arbeitenden Kernwaffen hergestellt. Daggers sind oft die verfälschten, mit Goldbänken, die mit Schmuck und der Mitte der mit einer Vielzahl von Techniken ausgestatteten Klinge festgesetzt werden können. Kennzeichnend für dies sind einige wenige inlaid mit Blick auf einen schwarzen (oder nun schwarz) Niello-Hintergrund, dessen tatsächliches Material und Technik viel diskutiert wurden. Diese haben lange dünne Szenen, die im Zentrum des Knies stehen, die die Gewalt im Allgemeinen der Art Mykleean Griechenlands zeigen, sowie eine sophistische Entwicklung sowohl in der Technik als auch in der figurativen Abbildung, die in einem griechischen Kontext beginnt. Metallschiffe Metallschiffe wurden in Kreta mindestens so früh wie EM II (c. 2500 BC) in der Vorpalatialzeit bis LM IA (c. 1450 BC) in der Postpalatialzeit hergestellt und vielleicht bis zum Ende der LM IIIB/C (c. 1200 BC), obwohl die Wahrscheinlichkeit, dass viele der Schiffe aus diesen späteren Zeiträumen erschüttert waren. frühestens wurden wahrscheinlich ausschließlich aus Edelmetallen hergestellt, aber aus der Protopalatialperiode (MM IB – MM IIA) wurden sie auch in arsenischem Bronze hergestellt und anschließend Zinn Bronze. Die archäologischen Aufzeichnungen lassen vermuten, dass in wertvollen Metallen meist Pokaltypen geschaffen wurden, aber das Korpus von Bronzeschiffen war vielfältig, darunter Kauldrons, Pansen, Hydronen, Schüsseln, Färsen, Becken, Wale und Lampen. Die Minoan-Metall-Schiffstradition beeinflusste die Kultur der Myzenen auf dem griechischen Festland, und sie werden häufig als gleiche Tradition angesehen. Viele wertvolle Metallschiffe, die auf dem Festland gefunden wurden, zeigen Minoan Eigenschaften, und es wird davon ausgegangen, dass diese entweder von Kreta eingeführt oder auf dem Festland von Minoan Metalsmiths, die für Mymatic-Präsen oder Mymatic-Flotten arbeiten, die unter Minoan-Masters ausgebildet waren. Krieg und der "Minoan-Frieden" an Arthur Evans, ein "Minoan-Frieden" (Pax Minoica) existierten; es gab wenig interne bewaffnete Konflikte in Minoan Kreta bis zum Myzenean-Zeitraum. Jedoch ist es schwierig, harte Schlussfolgerungen aus den Beweismitteln zu ziehen, und die idealistische Ansicht von Evans wurde in Frage gestellt. Keine Beweise für eine Minoan-Arme oder die Minoan Dominanz von Menschen jenseits Kreta; Evans glaubte, dass die Minoans eine Art Überbrückung von mindestens Teilen von Mymatic Griechenland im neopalatial-Zeitraum gewesen sei, aber es ist jetzt sehr weithin vereinbart worden, dass das Gegenteil der Fall war, mit einer Ermordung von Kreta um 1450. Nur wenige Anzeichen von Kriegen erscheinen in Minoan Kunst: "Als einige Archaeologen sehen Kriegsszenen in einigen Minoan-Arten, andere interpretieren sogar diese Bilder als Festivals, ehrend Tanz oder Sportveranstaltungen" (Studebaker, 2004, S. 27). Obwohl bewaffnete Soldaten im Hals mit Schwerten dargestellt werden, kann die Gewalt Teil eines gewalttätigen oder Blutsports sein. Nanno Marinatos ist der Ansicht, dass die Neopalatial Minoans eine "starke Marine" hatten, die sie für wünschenswert hielten, zumindest bis zum 14. Jahrhundert als "Reasen der Pharoah" zu haben," die führenden Kreatinen, die auf ägyptischen Erben wie den der obersten Beamten Reirekm und Senmut abgebildet werden. Auf dem Festland gibt es in der Wellen-Güterzeit in Myzene wenig Belege für große Mykleean-Erhöhungen; die Kitadels folgen der Zerstörung fast aller neopalatialen Stätten. Krieg durch andere Notrufe der alten Minoans, wie die ägyptischen und die Hetites, ist gut dokumentiert. Skepsis und Waffer trotz der Suche nach zerstörten Wachlagern und Heckwänden, sagte Evans, dass es wenig Beweise für die antiken Minoan-Anreicherungen gibt. Laut Stylianos Alexiou (in Kretologia 8) werden eine Reihe von Standorten (vor allem frühe und mittlere Minoan-Standorte wie Aghia Photia) auf Bergtopen gebaut oder anderweitig ratifiziert. Lucia Michel schrieb: Wir könnten durch das Fehlen, was wir als solide Anreicherung betrachten könnten, um die archäologischen Nachweise richtig zu bewerten, überschwemmt worden sein. Wie in so vielen anderen Instanzen haben wir möglicherweise keine Beweise an den richtigen Orten gesucht, weshalb wir möglicherweise nicht mit einer korrekten Bewertung der Minoans und ihrer Fähigkeit, Krieg zu vermeiden, enden können. Chester Starr sagte in "Minoan Blume", dass seit Shang China und die Maya unangemeldete Zentren und in Grenzstreiten tätig waren, ein Mangel an Anreicherungen allein nicht nachweisen, dass die Minoans in der Geschichte eine friedliche Zivilisation waren. 1998, als Minoan Archäologie in einer belgischen Konferenz zusammentraten, um die Möglichkeit zu erörtern, dass die Helio Minoica überholt war, wurden Beweise für Minoan-Krieg noch Scanty. Laut Jan Driessen zeigen die Minoans häufig Waffen in ihrer Art in einem gewalttätigen Kontext: Der Bau von vermeldeten Gebieten wird oft davon ausgegangen, dass sie eine Bedrohung der Kriegsführung widerspiegeln, doch solche für angereicherte Zentren waren multifunktionell; sie waren auch häufig die Verkörperung oder den materiellen Ausdruck der zentralen Orte der Gebiete in der gleichen Zeit wie Denkmäler glorisieren und die führende Kraft fusionieren. Stella Chryssoulakis Arbeit an kleinen Außenposten (oder Guardhouses) in Ost Kreta deutet auf ein mögliches defensives System hin; Art A (hochwertige) Minoan Schwerts wurden in den Gärten von Mallia und Zarkos (siehe Sanders, AJA 65, 67, Hoeckmann, JRGZM 27, oder Rehak und Younger, AJA 102) gefunden. Keith Branigan schätzte, dass 95 Prozent der Minoan-Waffen (Litauen oder Griffe) die Verwendung als solche verhindert hätten. Nachprüfungen wiesen jedoch darauf hin, dass die Waffen den Knochen (und die Knochenoberfläche) abbauen könnten, ohne die Waffen selbst zu schädigen. Laut Paul Rehak konnten Minoan Zahlschirme nicht für die Bekämpfung oder Jagd verwendet werden, da sie zu schwerfällig waren. Obgleich Cheryl Messenger zu dem Schluss kam, dass Minoan Waffen für mundanesische Aufgaben wie Fleischverarbeitung verwendet wurden, wurde Middle Minoan "Berichte fast drei Fuß Länge" gefunden. Rund Minoan Kriegfare kam Branigan zu dem Schluss: Die Menge der Waffen, die beeindruckende Anreicherung und die aggressiven Langbooten schlugen alle eine Ära intensiver Feindseligkeiten vor. An einer genaueren Prüfung gibt es jedoch Grund zu denken, dass alle drei Schlüsselelemente mit Statuserklärungen, Anzeige und Mode ebenso wie mit Aggression verknüpft sind;...Warfare wie im südlichen Ägäis frühen Bronzealter war entweder personalisierte und vielleicht gewalttätig (in Kreta) oder kleine, intermittierende und im Wesentlichen eine Wirtschaftstätigkeit (in den Neuronen und dem Argolid/Attica). Archaologen Olga Krzyszkowska vereinbart: "Die Tatsache ist, dass wir für die prähistorische Ägäis keine direkten Beweise für Krieg und Kriegsführung per se haben." Kollaps zwischen 1935 und 1939, griechischer Archaeologen Spyridon Marinatos führte die Minoan-Ausbruchtheorie. In der LM IA-Phase (1550–500 BC) kam ein Ausbruch auf der Insel Thera (derzeit Santorin), rund 100 Kilometer (62 m) auf Kreta. Einer der größten vulkanischen Explosionen in der aufgezeichneten Geschichte hat es etwa 60 bis 100 m3 Kilometer (14 bis 24 g) Material und wurde auf 7 auf dem Volcanic Explosivindex gemessen. Der Ausbruch verwüstete die nahe Minoan-Regelung auf Akrotiri auf Santorin, die in einer Schicht von Pumice niedergelassen wurde. Obwohl sie die Minoankultur von Kreta stark beeinträchtigt haben, wurde der Umfang ihrer Auswirkungen diskutiert. Frühe Theorien schlugen vor, dass Vulkanasche ausfällt Thera choked off Pflanzenleben in der östlichen Hälfte Kretas, die die lokale Bevölkerung gefesselt hat; allerdings haben mehrjährige Felduntersuchungen festgestellt, dass nicht mehr als 5 Meter (0,20 m) von Ash überall auf Kreta gesunken sind. Studien zeigen auf, dass ein massiver Tsunami, der durch den Ausbruch der Thera entstanden ist, die Küste Kretas zerstört und viele Minoan Siedlungen zerstört hat. Obwohl der Zeitraum LM IIIA (late Minoan) durch Grippe (Wealthy tombs, Vergraben und Kunst) und ubiquitöse Knossian Keramikstile geprägt ist, durch LM IIIB (several Jahrhunderte nach dem Ausbruch) Knossossssssos Reichtum und Bedeutung als regionales Zentrum verringert. Mehr als der späte Minoan I-era Thera ash Schicht, die bedeutet, dass der Ausbruch der Theraion nicht den unmittelbaren Zusammenbruch der Minoan Zivilisation verursachte. Die Minoans waren jedoch eine Meereskraft, und der Ausbruch des Thera hat wahrscheinlich erhebliche wirtschaftliche Härten verursacht. Ob dies ausreicht, um einen Minoan-Rückfall zu auslösen, wird diskutiert. Mymaticean Greece eroberte die Minoans während des späten Minoan II-Zeitraums, und Mymaticean Waffery wurde bald nach dem Ausbruch auf Kreta gefunden. Viele Archaeologen sind der Ansicht, dass der Ausbruch eine Krise ausgelöst hat und die Minoans anfällig für die Eroberung durch die Mymatics. Laut Dow wurden die Minoans am ehesten von einer invaden Kraft erobert. Obwohl der Zusammenbruch der Zivilisation durch den Ausbruch der Theraion unterstützt wurde, kam ihr Endergebnis aus der Eroberung. archäologische Nachweise lassen vermuten, dass die Insel durch Feuer zerstört wurde, wobei der Palast in Knossos, der weniger Schaden als andere Gebiete auf Kreta erhält, weniger beschädigt wurde. Da Naturkatastrophen nicht selektiv sind, wurde die ungleichmäßige Zerstörung wahrscheinlich durch die Eingeborenen verursacht, die den Nutzen des Denkmals wie Knossos für ihre eigene Nutzung gesehen hätten. Mehrere Autoren haben festgestellt, dass die Minoan-Katastrophe ihre Umweltleistung überstieg, mit einer archäologischen Erholung in Knossos, die die Entwaldung in der Region nahe den späteren Phasen der Zivilisation erklärt. Genstudien A 2013 Archaeogenetics Study verglichen skeeletal mtDNA von alten Minoan Skeletten, die im Lasithi-Tal zwischen 3,700 und 4400 Jahren und 135 Proben aus Griechenland, Anatolia, West- und Nordeuropa, Nordafrika und Ägypten versiegelt wurden. Die Forscher stellten fest, dass die Minoan Skelette genetisch sehr ähnlich sind wie die modernen Europäer – vor allem in der Nähe der modernen Kulturn, vor allem der von der Lasithi-Ebene. Sie waren auch genetisch ähnlich wie Neolithic Europeans, aber unterscheiden sich von ägyptischen oder libyschen Bevölkerungen. „Wir wissen nun, dass die Gründer der ersten fortgeschrittenen europäischen Zivilisation in Europa waren“, sagte die Koautorin George Stamatoyannopoulos, ein Humangeneist an der Universität Washington. " Sie waren sehr ähnlich wie Neolithic Europeans und sehr ähnlich wie die heutigen Tage-Cretans."A2017 Archäologiestudie von Minoan ist nach wie vor in der Fachzeitschrift der Natur veröffentlicht worden, dass die Minoans und die Mymatics Griechen genetisch ähnlich waren – aber nicht identisch – und dass moderne Griechen von diesen Populationen stammen. In der gleichen Studie wurde auch festgestellt, dass mindestens drei Viertel der ancestralischen DNA der Minoans und der Myzoans aus den ersten Neolithic-era-Landern stammen, die in Westana und im Ägäischen Meer lebten. Die übrigen Völker der Minoans stammen aus prähistorischen Populationen, die mit denen des Kaukasus und Iran zusammenhängen, während die Griechen des Mymatics diese Komponente auch durchführten. Anders als die Minoans führten die Myzoans jedoch eine kleine 13-18% Bronzezeit Pontic – Caspian Steppe. Ob der Nordübertritt in Myzeneans auf die sporadischen Infiltration von Steppe-bedingten Bevölkerungsgruppen in Griechenland oder das Ergebnis einer schnellen Migration in Mitteleuropa zurückzuführen ist, ist noch nicht sicher. Eine solche Migration würde die Idee unterstützen, dass Proto-Greek-Präsen den südlichen Flügel eines Indo-europäischen Sprechers bilden. Das Fehlen von 'Nordern' in den Bronzezeitproben von Pisidia, wo Indo-europäische Sprachen in der Antike getestet wurden, bringt Zweifel an dieser genetischenlinguistischen Vereinigung mit einer weiteren Probenahme von antiken Anatolienreden.Siehe auch den Atlantis Kaukasus Hyksos Minoa Heiligen Höhlen von Kreta-Aufgaben.