Die mittlere Steinzeit (oder MSA) war eine Periode der afrikanischen Vorgeschichte zwischen der frühen Steinzeit und der späteren Steinzeit. Es wird allgemein angenommen, dass es vor rund 280.000 Jahren begonnen hat und vor rund 50-25.000 Jahren endete. Die Anfänge bestimmter MSA-Steinwerkzeuge haben ihren Ursprung bis vor 550–500.000 Jahren und als solche betrachten einige Forscher dies als die Anfänge der MSA. Die MSA versteht sich oft irrtümlich als Synonym für die Mittlere Paleolithik Europas, vor allem aufgrund ihrer etwa kontemporären Zeitspanne, aber die Mittlere Paleolithik Europas stellt eine ganz andere Homininpopulation dar, Homo neanderthalensis, als die MSA von Afrika, die keine Neandertaler Bevölkerung hatte. Darüber hinaus hat die gegenwärtige archäologische Forschung in Afrika viele Beweise ergeben, um zu vermuten, dass das moderne menschliche Verhalten und die Wahrnehmung in Afrika während der MSA viel früher entwickelt wurden, als es in Europa während der mittleren Paleolithikum. Die MSA ist sowohl mit anatomisch modernen Menschen (Homo sapiens) als auch mit archaischen Homo sapiens, manchmal als Homo helmei bezeichnet, verbunden. Frühe physikalische Beweise stammen aus der Gademotta-Formation in Äthiopien, der Kapthurin-Formation in Kenia und Kathu Pan in Südafrika. Regionalentwicklung Es gibt archäologische Stätten der MSA aus dem gesamten afrikanischen Kontinent, die konventionell in fünf Regionen unterteilt sind: Nordafrika, bestehend aus Teilen der modernen Länder Marokkos, Algeriens, Tunesiens und Libyens; Ostafrika, das sich etwa von den Hochlanden Äthiopiens bis zum südlichen Teil Kenias erstreckt; Zentralafrika, das sich von den Grenzen Tansanias und Kenia bis zu Angola erstreckt; Südafrika, das die zahlreiche Höhlenstätten Südafrika umfasst. In Nord- und Westafrika führten die nasstrockenen Zyklen der modernen Sahara zu fruchtbaren archäologischen Stätten, gefolgt von völlig unfruchtbaren Böden und umgekehrt. Die Erhaltung in diesen beiden Regionen kann variieren, aber die Orte, die entdeckt wurden, dokumentieren die adaptive Natur der frühen Menschen an klimatisch instabile Umgebungen. Ostafrika repräsentiert einige der zuverlässigsten Daten, aufgrund der Verwendung von Radiocarbon Datierung auf Vulkanasche Ablagerungen, sowie einige der frühesten MSA-Standorte. Die Faunalkonservierung ist jedoch nicht spektakulär, und die Standardisierung der Standortausgrabung und der lithischen Klassifizierung war bis vor kurzem fehlte. Im Gegensatz zu Nordafrika waren die Verschiebungen zwischen Lithik-Technologien nicht fast so ausgeprägt, wahrscheinlich aufgrund günstiger Klimabedingungen, die eine kontinuierliche Besetzung von Standorten erlaubt hätten. Zentralafrika spiegelt ähnliche Muster wie Ostafrika wider, doch ist sicherlich mehr archäologische Forschung der Region erforderlich. Südafrika besteht aus vielen Höhlenstandorten, von denen die meisten sehr punktierte Starts und Stops in der Steinwerkzeugtechnologie zeigen. Die Forschung im südlichen Afrika ist kontinuierlich und recht standardisiert, was einen zuverlässigen Vergleich zwischen Standorten in der Region ermöglicht. Ein Großteil der archäologischen Beweise für die Ursprünge des modernen menschlichen Verhaltens wird auf Standorte in dieser Region zurückverfolgt, darunter Blombos Cave, Howiesons Poort, Still Bay und Pinnacle Point. Übergang von Acheulean Der Begriff "Middle Stone Age" (MSA) wurde 1929 von Goodwin und Van Riet Lowe dem afrikanischen Archäologischen Kongress vorgeschlagen. Die Verwendung dieser Begriffe wurde 1965 offiziell aufgegeben. Obwohl der Begriff im Kontext des Subsahara-Afrikas weiterhin verwendet wird, beginnend mit einer Übergangszeit, die als Fauresmith-Industrie bekannt ist. Die Fauresmith-Industrie ist schlecht datiert, nach Herries (2011) ab ca. 511–435 kya. Dieses Mal wird anstelle des eigentlichen Endes des Achäuleans etwa 130 kya als Beginn der MSA genommen. Die so definierte MSA ist mit dem allmählichen Austausch archaischer Menschen durch anatomisch moderne Menschen verbunden. In einer anderen Konvention bezieht sich MSA auf Standorte, die durch die Verwendung von Levallois Methoden zur Flockenproduktion gekennzeichnet sind, unter Ausschluss von Acheulean Standorten mit großen Spaltern oder Handaxen. Nach McBrearty und Tryon (2006) bezieht sich der Begriff "früher MSA" (EMSA) auf Standorte, die die 126 kya interglacial predieren, und "später MSA" (LMSA) bezieht sich auf Standort jünger als 126 kya. In dieser Konvention befinden sich Fauresmith-Standorte von 500 bis 300 kya innerhalb der ESA, und die MSA beginnt nach ca. 280 kya und ist weitgehend mit H. sapiens verbunden, der frühesten zuverlässig datiert MSA-Standort in Ostafrika Gademotta in Äthiopien, bei 276 kya. Das mittlere Awash-Tal Äthiopiens und das Zentrale Rift-Tal Kenias bildeten ein großes Zentrum für verhaltensorientierte Innovation. Es ist wahrscheinlich, dass die große terrestrische Säugetier-Biomasse dieser Regionen erhebliche menschliche Populationen mit Subsistenz- und Fertigungsmustern unterstützt, die denen von ethnographisch bekannten Foragern ähnlich sind. Archäologische Beweise aus Ostafrika, die sich vom Rift-Tal von Äthiopien nach Nord Tansania erstrecken, stellen den größten archäologischen Beweis für die Verschiebung von der späten Acheulian auf die Mittelsteinzeit-Werkzeugtechnologien dar. Dieser Übergang zeichnet sich durch eine stratigraphische Schichtung von Acheulian-Steinwerkzeugen, einer bifacialen Handaxe-Technologie, unter und sogar mit MSA-Technologien, wie Levallois-Werkzeugen, Flocken, spitz geschuppte Werkzeuge, spitz zulaufende Flocken, kleinere bifaces, die in Form projektil sind, und bei seltenen Gelegenheiten gewellte Werkzeuge. Der Nachweis der allmählichen Verlagerung von Acheulian durch MSA-Technologien wird durch diese Schichtung und kontemporane Platzierung sowie durch das früheste Erscheinungsbild von MSA-Technologien in Gademotta und die neuesten Acheulian-Technologien bei der Bouri-Formation von Äthiopien, datiert auf 154 bis 160 kya. Dies deutet auf eine mögliche Überschneidung von 100–150 Tausend Jahren hin. Late Acheulean Artefakte im Zusammenhang mit Homo sapiens wurden in südafrikanischen Höhlen-Seiten gefunden. Die Cave of Hearths und Montague Cave in Südafrika enthalten Beweise für Acheulian-Technologien sowie spätere MSA-Technologien, aber es gibt keine Beweise für Crossover in dieser Region. ESA Acheulean Standorte sind gut dokumentiert in Westafrika (außer aus den meisten tropischen Regionen), bleiben aber meist unbesetzt. Einige späte Acheulean-Standorte (MSA im Sinne des späten Acheulean, nicht Levallois) wurden datiert. Nahe Pleistozän (vor 126 kya) Standorte sind bekannt als die nördlichen Sahelian Zonen, während Late Pleistozän (post 126 kya) Standorte sind sowohl aus Nord- als auch Süd-Westafrika bekannt. Anders als anderswo in Afrika scheinen MSA-Standorte bis sehr spät zu bestehen, bis zur Holozängrenze (12 kya), die auf die Möglichkeit des späten Überlebens archaischer Menschen und die späte Hybridisierung mit H. sapiens in Westafrika verweist. Darüber hinaus weisen solche Ergebnisse eine signifikante spatiotemporale kulturelle Variabilität auf und legen nahe, dass lange intergruppenreiche kulturelle Unterschiede in späteren Stadien der menschlichen Evolution in Afrika eine wichtige Rolle gespielt haben. Lithische Technologie Frühe Klingen wurden bis zu 550–500.000 Jahre in der Kapthurin-Formation in Kenia und Kathu Pan in Südafrika dokumentiert. Gemauerte Stücke aus den Standorten Twin Rivers und Kalambo Falls in Sambia, die irgendwann zwischen 300 und 140.000 Jahren datiert sind, zeigen ebenfalls eine Reihe neuer Verhaltensweisen. Für die aus der Kapthurin-Formation, Kenia, gewonnenen rund 280 Ka-Blätter ist auch ein hohes Maß an technischer Kompetenz angegeben. Die Steinwerkzeugtechnologie im Einsatz im Mittelalter zeigt ein Mosaik von Techniken. Ab ca. 300 kya werden die großen Schneidwerkzeuge der Achuelian allmählich von Levallois vorbereiteten Kerntechnologien vertrieben, die auch von Neandertalern während des Europäischen Mittelalters verwendet werden. Wie die MSA voranschreitet, werden in ganz Afrika sehr unterschiedliche Technokomplexe verbreitet und umfassen spitze Artefakte, Klingen, retuschierte Flocken, End- und Seitenkratzer, Schleifsteine und sogar Knochenwerkzeuge. Die Verwendung von Klingen (die hauptsächlich mit dem Oberpaläolithikum in Europa verbunden sind) ist jedoch auch an vielen Standorten zu sehen. In Afrika können Klingen beim Übergang von der frühen Steinzeit in die mittlere Steinzeit verwendet worden sein. Schließlich werden im späteren Teil der Mittelsteinzeit mikrolithische Technologien, die auf die Herstellung von austauschbaren Komponenten von Verbundwellenwerkzeugen abzielen, von mindestens 70 ka an Standorten wie Pinnacle Point und Diepkloof Rock Shelter in Südafrika gesehen. Artefakttechnologie im Nahen Stein Alter zeigt ein Muster von Innovation gefolgt von Verschwinden. Dies geschieht mit Technologie wie der Herstellung von Schalenperlen, Pfeilen und verstecken Arbeitswerkzeuge einschließlich Nadeln und Klebetechnik. Diese Beweisstücke stellen einen Gegenpunkt zum klassischen "Out of Africa"-Szenario dar, in dem sich zunehmende Komplexität im Mittelalter angesammelt hat. Stattdessen wurde argumentiert, dass solche technologischen Innovationen "auftauchen, verschwinden und wieder in einer Weise erscheinen, die am besten zu einem Szenario passt, in dem historische Kontingenzen und Umwelt statt kognitive Veränderungen als Haupttreiber betrachtet werden." Hominin Evolution und Migration Es gab zwei Migrationsereignisse aus Afrika, die erste war die Erweiterung von H. erectus in Eurasia vor etwa 1,9 bis 1,7 Millionen Jahren, und die zweite, von H. sapiens begann während der MSA von 80 – 50 ka MSA aus Afrika nach Asien, Australien und Europa. Vielleicht nur in kleinen Zahlen zunächst, aber durch 30 ka hatten sie Neandertaler und H. erectus ersetzt. Jede dieser Migrationen stellt die erhöhte Flexibilität der Gattung Homo dar, um in vielfältigen Klimazonen zu überleben. Basierend auf der Messung einer großen Anzahl menschlicher Schädel unterstützt eine jüngste Studie einen zentralen/südlichen afrikanischen Ursprung für Homo sapiens, da diese Region die höchste Intrapopulationsvielfalt in phenotypischen Messungen zeigt. Genetische Daten unterstützen diese Schlussfolgerung. Es gibt jedoch genetische Beweise, die darauf hindeuten, dass die Ausbreitung aus Afrika in Ostafrika begann. Standorte wie die Omo Kibish Formation, das Herto Mitglied der Bouri Formation und die Mumba Höhle enthalten fossile Beweise, um diese Schlussfolgerung auch zu unterstützen. Nachweis für modernes menschliches Verhalten Es gab eine Reihe von Theorien, die in Bezug auf die Entwicklung des modernen menschlichen Verhaltens vorgeschlagen wurden, aber in den letzten Jahren war der Mosaikansatz die am meisten begünstigte Perspektive in Bezug auf die MSA, vor allem, wenn man mit den archäologischen Beweisen berücksichtigt. Einige Gelehrte einschließlich Klein haben für Diskontinuität argumentiert, während andere einschließlich McBrearty und Brooks argumentierten, dass kognitive Fortschritte in der MSA erkannt werden können und dass der Ursprung unserer Spezies mit dem Aussehen der Middle Stone Age Technologie bei 250–300 ka verbunden ist. Die frühesten Überreste von Homo sapiens stammen vor etwa 300 Tausend Jahren in Afrika. der Kontinent wurde hauptsächlich von Gruppen von Jägern besiedelt. In der archäologischen Aufzeichnung von Ostafrika und Südafrika gibt es immense Variabilität mit Homo sapiens Standorten verbunden, und es ist in dieser Zeit, dass wir Beweise für die Herkunft des modernen menschlichen Verhaltens sehen. Laut McBrearty und Brooks gibt es vier Merkmale, die für das moderne menschliche Verhalten charakteristisch sind: abstraktes Denken, die Fähigkeit zu planen und zu strategisieren, "verhalten, ökonomische und technologische Innovation", und symbolisches Verhalten. Viele dieser Aspekte des modernen menschlichen Verhaltens können in spezifischere Kategorien unterteilt werden, darunter Kunst, persönliche Verzierung, technologische Weiterentwicklung, aber diese vier übergeordneten Kategorien ermöglichen eine gründliche, wenn auch deutlich überlappende Diskussion über die Verhaltensmoderne. Mögliche kulturelle Komplexe Früher begann Homo sapiens, die ökologischen Zonen zu diversifizieren, die sie während der MSA bewohnten, beginnt die mit diesen Zonen verbundene archäologische Aufzeichnung, um Beweise für regionale Kontinuitäten zu zeigen. Diese Kontinuitäten sind aus mehreren Gründen signifikant. Die Ausdehnung von Homo sapiens in verschiedene ökologische Zonen zeigt die Fähigkeit, sich an eine Vielzahl von Umweltkontexten wie Meeresumwelten, Savanna-Grasen, relativ trockene Wüsten und Wälder anzupassen. Diese Anpassungsfähigkeit spiegelt sich in den in diesen Zonen gefundenen MSA-Artefakten wider. Diese Artefakte zeigen stilistische Variabilität je nach Zone. Während der Acheulian, die sich vor 1,5 Millionen Jahren auf 300 Tausend Jahre erstreckte, zeigte die Lithographie-Technologie unglaubliche Homogenität in allen ökologischen Nischen. MSA-Technologien mit ihren Beweisen für regionale Variabilität und Kontinuität stellen einen bemerkenswerten Fortschritt dar. Diese Daten wurden verwendet, um Theorien der sozialen und stilistischen Entwicklung in der gesamten MSA zu unterstützen. In Südafrika sehen wir die Techniken von Howiesons Poort und Stillbay, benannt nach den Standorten, an denen sie zuerst entdeckt wurden. Mehrere andere wurden nicht datiert oder wurden unzuverlässig datiert; dies sind die Lupemban technocomplex von Zentralafrika, die Bambatan in Südostafrika, 70–80ka und die Aterian technocomplex von Nordafrika, 160–90ka. Abstraktes Denken Beweis des abstrakten Denkens kann in der archäologischen Platte bereits der Acheulean–Middle Stone gesehen werden Alter Übergang, vor etwa 300.000–250.000 Jahren. Dieser Übergang beinhaltet eine Verschiebung der Steinwerkzeugtechnologie von Mode 2, Acheulean-Werkzeuge, in Mode 3 und 4, die Klingen und Mikrolithe enthalten. Die Herstellung dieser Werkzeuge erfordert die Planung und das Verständnis, wie das Schlagen eines Steins unterschiedliche Flakmuster erzeugen wird. Dies erfordert abstrakten Gedanken, eines der Wahrzeichen des modernen menschlichen Verhaltens. Die Verschiebung von großen Schneidwerkzeugen in der Acheulian zu kleineren und diversifizierteren Toolkits in der MSA stellt ein besseres kognitives und konzeptionelles Verständnis von Flutknapping sowie die potenziellen Funktionseffekte von unterschiedlichen Werkzeugtypen dar. Planungstiefe Die Fähigkeit, wie abstraktes Denken zu planen und zu strategisieren, ist im diversifizierteren Toolkit des Mittelalters sowie in den Subsistenzmustern der Periode zu sehen. Da die Hominine der MSA begannen, in eine Reihe verschiedener ökologischer Zonen zu wandern, wurde es notwendig, Jagdstrategien um saisonale Ressourcen zu stützen. Die Kenntnis der Saisonalität zeigt sich in den faunalen Überresten an temporären Standorten. In weniger vergeblichen ökologischen Zonen wäre dieses Bewusstsein für das Überleben unerlässlich gewesen, und die Fähigkeit, Untersistenzstrategien auf Basis dieses Bewusstseins zu planen, zeigt eine Fähigkeit, über die gegenwärtige Spanne nachzudenken und auf dieses Wissen zu handeln. Diese Planungstiefe wird auch in Anwesenheit von exotischen Rohstoffen an verschiedenen Standorten in der gesamten MSA gesehen. Die Beschaffung von lokalen Rohstoffen wäre eine einfache Aufgabe gewesen, zu erreichen, aber MSA-Standorte enthalten regelmäßig Rohstoffe, die aus Quellen über 100 km entfernt, und manchmal weiter als 300 km. Die Gewinnung von Rohstoffen aus dieser Entfernung würde ein Bewusstsein für die Ressourcen, einen wahrgenommenen Wert in den Ressourcen erfordern, sei es funktionell oder symbolisch, und möglicherweise die Fähigkeit, ein Austauschnetzwerk zu organisieren, um die Materialien zu erhalten. Innovation Die Fähigkeit, in neue Umgebungen in ganz Afrika und letztlich in der Welt zu expandieren, zeigt ein Maß an Anpassungsfähigkeit und damit Innovationskraft, die oft als charakteristisch für die verhaltensmäßige Moderne angesehen wird. Mittlerer Stein Altersstandorte finden sich in einer Vielzahl von Umgebungen, einschließlich Küsten- und Binnengebieten Süd- und Ostafrikas, und in mindestens einem Fall nutzten MSA-Forager hochgradig verglaste Umgebungen, in Fincha Habera in Äthiopien. Dies ist jedoch nicht der einzige Beweis für Innovationskraft, der in frühen Homo sapiens zu sehen ist. Die Entwicklung neuer, regional relevanter Werkzeuge, wie sie für die Sammlung von Meeresressourcen in Abdur, Äthiopien, Pinnacle Point Cave, Südafrika und Blombos Cave, Südafrika verwendet werden. Die Verwendung von Feuer zeigt einen weiteren innovativen Aspekt des menschlichen Verhaltens, wenn es verwendet wird, um stärkere Werkzeuge zu schaffen, wie das erhitzte Silk an Blombos, Howiesons Poort und Still Bay, und die wärmebehandelten Knochenwerkzeuge von Still Bay. Haftende Werkzeuge sind ein weiterer Vertreter der menschlichen Innovation. Die großen Schneidwerkzeuge des Acheulian technocomplex werden kleiner, da komplexere Werkzeuge besser auf die Bedürfnisse hoch diversifizierter Umgebungen abgestimmt sind. Verbundwerkzeuge stellen ein neues Innovationsniveau in ihrer gesteigerten Wirksamkeit und komplexeren Herstellung dar. Die Fähigkeit, über die reine Reduktion von Steinkernen hinaus zu konzeptualisieren, zeigt kognitive Flexibilität, und die Verwendung von Kleber, die oft mit Ocker verarbeitet wurde, um Flocken an Wellen zu befestigen zeigt ein Verständnis von chemischen Veränderungen, die über die einfache Verwendung von Farbe verwendet werden können. Klebstoffe wurden verwendet, um gewellte Werkzeuge von 70ka bei Sibudu Cave in Südafrika zu konstruieren. Weitere technologische Neuerungen der Zeit sind spezialisierte Projektilwaffen, die an verschiedenen Standorten in Middle Stone Age Africa gefunden wurden, wie: Knochen- und Steinpfeilköpfe an südafrikanischen Standorten wie Sibudu Cave (zusammen mit einer frühen Knochennadel auch in Sibudu gefunden) vor etwa 60.000–70.000 Jahren, und Knochenharpoonen an der Zentralafrikanischen Seite von Katanda aus etwa 90.000 Jahren. Es gibt auch Beweise für die systematische Wärmebehandlung von Silkstein, um seine Flockbarkeit zum Zwecke der Werkzeugherstellung zu erhöhen, beginnend vor etwa 164.000 Jahren an der südafrikanischen Stätte von Pinnacle Point und werden dort gemeinsam für die Schaffung von Mikrolithwerkzeugen vor etwa 72.000 Jahren. Charakteristisch moderne menschliche Verhaltensweisen, wie die Herstellung von Schalenperlen, Knochenwerkzeugen und Pfeilen und die Verwendung von Ockerpigmenten, sind bei Panga ya Saidi in Kenia vor 78.000–67.000 Jahren zu erkennen. Beweise von frühen steinernen projektilen Waffen (ein charakteristisches Werkzeug von Homo sapiens,) die steinernen Spitzen von Javelins oder werfen Speere, wurden im Jahr 2013 auf der äthiopischen Seite von Gademotta entdeckt, und Datum bis vor etwa 279.000 Jahren. Evidence wurde im Jahr 2018 gefunden, seit etwa 320.000 Jahren, am kenianischen Standort Olorgesailie, der frühen Entstehung von Innovationen und Verhaltensweisen, darunter: Fernverkehrsnetze (involvierende Waren wie Obsidian), die Verwendung von Pigmenten und die mögliche Herstellung von Geschosspunkten. Es wird von den Autoren von drei Studien 2018 auf der Website beobachtet, dass die Beweise für diese Verhaltensweisen etwa zeitgemäß zu den frühesten bekannten Homo sapiens fossilen Resten aus Afrika (wie bei Jebel Irhoud und Florisbad) ist, und sie schlagen vor, dass komplexe und moderne Verhaltensweisen bereits in Afrika um die Zeit der Entstehung von Homo sapiens begonnen hatten. Symbolisches VerhaltenSymbolisches Verhalten ist vielleicht einer der schwierigsten Aspekte des modernen menschlichen Verhaltens, um archäologisch zu unterscheiden. Bei der Suche nach Beweisen des symbolischen Verhaltens in der MSA gibt es drei Beweise, die berücksichtigt werden können: direkte Beweise, die konkrete Beispiele von Symbolen widerspiegeln; indirekte Beweise, die Verhaltensweisen widerspiegeln, die verwendet wurden, um symbolische Gedanken zu vermitteln; und technologische Beweise, die die Werkzeuge und Fähigkeiten widerspiegeln, die zur Herstellung von Kunst verwendet wurden. Direkte Beweise sind schwer zu finden über 40ka, und indirekte Beweise sind im Wesentlichen immaterielle, so dass technologische Beweise die fruchtbarsten der drei. Heute gibt es eine weit verbreitete Vereinbarung zwischen Archäologen, dass die weltweit erste Kunst und symbolische Kultur der afrikanischen Mittelsteinzeit stammt. Einige der auffälligsten Artefakte, darunter gravierte Stücke von rotem Ocker, wurden vor 75.000 Jahren bei Blombos Cave in Südafrika hergestellt. Pierced und ochred Nassarius Shell Perlen wurden auch aus Blombos, mit noch früheren Beispielen (Middle Stone Age, Aterian) aus den Taforalt Caves wiederhergestellt. Darüber hinaus wurden in Diepkloof, Südafrika, Perlen und andere persönliche Verzierungen gefunden, die mit geometrischen Designs von vor 60.000 Jahren graviert wurden, die bis zu 130.000 Jahre alt sein könnten, und die Cave of Hearths in Südafrika hat eine Reihe von Perlen aus deutlich vor 50.000 Jahren. Bei Panga ya Saidi in Kenia erscheinen Marine Shell Perlen vielleicht bereits vor 67.000 Jahren und sicherlich von 33.000 Jahren, und graviert Ocker vor 48.500 Jahren.Pfeile und verstecken Arbeitswerkzeuge (einschließlich eines nadelförmigen Werkzeugs) wurden in Sibudu Höhle gefunden, die zwischen etwa 70–60.000 Jahren. als Beweis für die Herstellung von Waffen mit thermisch behandelter Klebetechnologie. Beweis für die Herstellung von Farben durch ein komplexes Verfahren besteht auch aus 100.000 Jahren in Südafrika, und für die Verwendung von Pigmenten in Kenia aus etwa 320.000 Jahren. Komplexe Wahrnehmung Eine Reihe von Innovationen wurden vor 170–160.000 Jahren am Standort Pinnacle Point 13B an der Südküste Südafrikas dokumentiert. Dazu gehören die ältesten bestätigten Beweise für die Nutzung von Ocker- und Meeresressourcen in Form von Muschelausbeutung für Lebensmittel. Basierend auf seiner Analyse der MSA-Front-Assemblage in Klasies berichtet Milo, dass MSA-Personen formidable Jäger waren und dass ihre sozialen Verhaltensmuster denen moderner Menschen näherten. Deacon behauptet, dass die Verwaltung der pflanzlichen Nahrungsressourcen durch bewusste Verbrennung des Velds, um das Wachstum von Pflanzen mit Kormen oder Knollen im südlichen Kap während der Howiesons Poort (c. 70–55 ka) zu fördern, ist indikativ für das moderne menschliche Verhalten. Eine familiäre Grundlage für Gruppen, Farbsymbolik und den gegenseitigen Austausch von Artefakten und die formale Organisation des Lebensraums sind, schlägt er, weitere Beweise für die Moderne in der MSA. Lyn Wadley et al.have argumentierte, dass die Komplexität der Fähigkeiten, die benötigt werden, um den wärmebehandelten Verbundleim (Gum und rote Ocker) zu Wellenspießen verwendet würde scheinen für Kontinuität zwischen modernen menschlichen Wahrnehmung und der von Menschen 70.000 BP bei Sibudu Cave argumentieren. 2008 wurde in Blombos Cave, Südafrika, eine Ocker-Verarbeitungswerkstatt vorgestellt, die für die Herstellung von Farben wahrscheinlich war. Die Analyse zeigt, dass in den beiden Abaloneschalen eine verflüssigte pigmentreiche Mischung hergestellt und gelagert wurde und dass auch Ocker, Knochen, Kohle, Schleifsteine und Hammersteine einen Verbundteil der Werkzeugkits bildeten. Nachweis für die Komplexität der Aufgabe umfasst die Beschaffung und Kombination von Rohstoffen aus verschiedenen Quellen (sie hatten eine mentale Vorlage des Prozesses sie folgen würde), möglicherweise mit Pyrotechnologie, um die Fettextraktion aus Knochen zu erleichtern, mit einem wahrscheinlichen Rezept zur Herstellung der Verbindung, und die Verwendung von Schalenbehältern zum Mischen und Lagern für spätere Verwendung. Evidence for language Ochre wird von einigen frühen MSA-Standorten berichtet, zum Beispiel an Kapthurin und Twin Rivers, und ist nach ca. 100 ka häufig. Barham argumentiert, dass selbst wenn ein Teil dieses Ockers in einer symbolischen, farbbezogenen Rolle verwendet wurde, diese Abstraktion nicht ohne Sprache gearbeitet hätte. Ochre, er schlägt vor, könnte ein Proxy sein, um die Entstehung der Sprache zu finden. Formale Knochenwerkzeuge sind häufig mit modernem Verhalten von Archäologen verbunden. Ausgereifte Knochenharpoone, die bei Katanda, Westafrika bei ca. 90 ka und Knochenwerkzeugen aus Blombos Cave von ca. 77 ka hergestellt wurden, können dann auch als Beispiele für materielle Kultur dienen, die mit moderner Sprache verbunden ist. Es wurde vorgeschlagen, die Sprache für die Aufrechterhaltung der Austauschnetze erforderlich zu sein. In Marwick (2003), in dem der Abstand zwischen der Rohstoffquelle und dem Ort, in dem ein Stein-Artefakt gefunden wurde, in Gebieten mit frühen Stein-Artefakten verglichen wurde. Fünf mittlere Steine Altersstandorte enthielten Entfernungen zwischen 140–340 km und wurden im Vergleich zu ethnographischen Daten interpretiert, dass diese Entfernungen durch Austauschnetze ermöglicht wurden. Barham betrachtet auch syntaktische Sprache als einen Aspekt des Verhaltens, der es dem MSA ermöglichte, sich in den tropischen Waldumgebungen von dem, was jetzt die Demokratische Republik Kongo ist, niederzulassen. Viele Autoren haben spekuliert, dass im Kern dieser symbolischen Explosion und in Tandem die Entwicklung der syntaktischen Sprache, die sich durch ein hochspezialisiertes soziales Lernsystem entwickelt, das die Mittel für semantisch ungebundenen Diskurs bietet. Syntax hätte in diesem Prozess eine Schlüsselrolle gespielt und seine vollständige Annahme könnte ein entscheidendes Element des symbolischen Verhaltenspakets in der MSA gewesen sein. Veränderung des Gehirns Obwohl das Aufkommen anatomischer physischer Modernität nicht zuversichtlich mit palaeoneurologischem Wandel verbunden werden kann, scheint es wahrscheinlich, dass sich Hominid-Gehirne durch die gleichen Auswahlprozesse wie andere Körperteile entwickelt. Gene, die eine Fähigkeit zur Symbolik gefördert haben, können ausgewählt worden sein, was darauf hindeutet, dass die Grundlagen für symbolische Kultur in der Biologie gut begründet werden können. Das von der Symbolik vermittelte Verhalten kann jedoch erst später kommen, obwohl diese physische Kapazität bereits viel früher vorhanden war. Skoyles und Sagan z.B. argumentieren, dass die menschliche Gehirnausdehnung durch die Erhöhung der präfrontalen Kortex ein Gehirn geschaffen hätte, das in der Lage wäre, seine bisher nicht-symbolische Wahrnehmung zu symbolisieren, und dass dieser Prozess, langsam zu beginnen, in den letzten 100.000 Jahren zunehmend beschleunigt. Symbolisch vermitteltes Verhalten kann dann auf diesen Prozess zurückfließen, indem es eine größere Fähigkeit schafft, symbolische Artefakte und soziale Netzwerke herzustellen. Laut dem Forscherteam in Jebel Irhoud bedeutet die Entdeckung, dass Homo sapiens – nicht Mitglieder einer Rivalen- oder Ahnenart (Homo heidelbergensis, Homo naledi) – diejenigen waren, die hinter Middle Stone Age Handwerkzeuge, die seither in ganz Afrika enterbt wurden. Zahlreiche Standorte im südlichen Afrika spiegeln die vier Merkmale der verhaltensmäßigen Moderne wider. Blombos Cave, Südafrika enthält persönliche Ornamente und was vermutet wird, um die Werkzeuge für die Produktion von künstlerischen Bilder, sowie Knochenwerkzeuge verwendet werden. Still Bay und Howieson's Poort enthalten variable Werkzeugtechnologien. Diese unterschiedlichen Arten von Assemblages ermöglichen es Forschern, Verhaltensweisen zu extrapolieren, die wahrscheinlich mit solchen Technologien verbunden wären, wie z.B. Verschiebungen von Futterverhalten, die durch Faunaldaten an diesen Standorten weiter unterstützt werden. Blombos Cave, Südafrika Klasies River Caves, Südafrika Sibudu Cave, Südafrika Diepkloof Rock Shelter, Südafrika Pinnacle Point, Südafrika Border Cave, Südafrika Bambata Cave, Südafrika Mossel Bay, Südafrika Mumba Cave, Tansania Mumbwa Caves, Zambia Laminia und Saxomununya, Senegal Siehe auch aus Afrika hypothesis Symbolic Die menschliche Revolution (menschliche Herkunft)Later Stone Age == Noten ==