Die Entwicklungshilfe wird von Regierungen und anderen Agenturen gewährt, um die wirtschaftliche, ökologische, soziale und politische Entwicklung der Entwicklungsländer zu unterstützen. Zu eng verwandten Konzepten gehören: Auslandshilfe, internationale Hilfe, Überseehilfe, Entwicklungshilfe, Entwicklungshilfe, offizielle Entwicklungshilfe (ODA), Entwicklungszusammenarbeit und technische Hilfe. Sie unterscheidet sich von der humanitären Hilfe, indem sie auf eine nachhaltige Verbesserung der Bedingungen in einem Entwicklungsland und nicht auf eine kurzfristige Erleichterung abzielt. Die Entwicklungshilfe ist somit weit verbreitet als ein wichtiger Weg, um für die Entwicklungsländer ein nachhaltiges Entwicklungsziel 1 (die Armut in allen Formen überall zu beenden) zu erreichen. Die Hilfe kann bilateral sein: von einem Land direkt an ein anderes gegeben; oder es kann multilateral sein: vom Geberland an eine internationale Organisation wie die Weltbank oder die Agencies der Vereinten Nationen (UNDP, UNICEF, UNAIDS usw.) gegeben werden, die sie dann unter die Entwicklungsländer verteilt. Der Anteil beträgt derzeit etwa 70% bilateral 30% multilateral. Etwa 80% der von der OECD gemessenen Beihilfen stammen aus staatlichen Quellen als offizielle Entwicklungshilfe (ODA). Die restlichen 20% stammen von Einzelpersonen, Unternehmen, gemeinnützigen Stiftungen oder NRO (z.B. Oxfam). Die meisten Entwicklungshilfe stammt aus den westlichen Industrieländern, aber auch einige ärmere Länder tragen zur Hilfe bei. Die Entwicklungshilfe wird in der Regel nicht als Aufnahme von Rücküberweisungen von in Diaspora arbeitenden oder lebenden Migranten verstanden – obwohl diese einen erheblichen internationalen Transfer darstellen – da die Empfänger von Rücküberweisungen in der Regel Einzelpersonen und Familien sind und nicht formale Projekte und Programme. Einige Regierungen schließen auch militärische Hilfe im Begriff der "ausländischen Hilfe" ein, obwohl die internationale Gemeinschaft gewöhnlich keine militärische Hilfe als Entwicklungshilfe betrachtet. Weitere Informationen Es gibt verschiedene Begriffe, die mit "Entwicklungshilfe" in einigen Kontexten austauschbar sind, aber in anderen deutlich unterschiedliche Bedeutungen haben. " Die Hilfe ist ein allgemeineres Konzept, das humanitäre Hilfe (Nothilfe) und andere freiwillige Transfers umfassen kann, die nicht speziell auf die Entwicklung ausgerichtet sind. Andere Begriffe, die sich auf Beihilfen im Allgemeinen beziehen, umfassen "ausländische Beihilfen", "internationale Beihilfen" und "überseeische Beihilfen" .Entwicklungshilfe" ist ein Ausdruck, der manchmal verwendet wird, um Beihilfen anzuzeigen, die wirklich oder effektiver auf die Entwicklung ausgerichtet sind als das, was allgemein als Entwicklungshilfe angesehen wird. Die offizielle Entwicklungshilfe (ODA) wird von den OECD-Ländern gewährt, die speziell auf die wirtschaftliche Entwicklung und das Wohlergehen der Länder mit den niedrigsten Pro-Kopf-Einkommen abzielen. Es umfasst humanitäre Hilfe sowie Entwicklungshilfe im strengen Sinne."Entwicklungskooperation", obwohl offensichtlich ein potenziell breites Spektrum koordinierter Maßnahmen vorgeschlagen wurde, wurde oft synonym für "Entwicklungshilfe" verwendet. Im Anfang des 21. Jahrhunderts wurde die "Entwicklungskooperation" zu einem Schlüsselbegriff in einem Diskurs im Zusammenhang mit der Globalen Partnerschaft für effektive Entwicklungszusammenarbeit. Sie umfasst in diesem Zusammenhang Tätigkeiten, die nicht direkt mit Hilfe verbunden sein können, wie z.B. inländische und globale politische Veränderungen, die Koordinierung mit gewinnbringenden und zivilgesellschaftlichen Organisationen und den Austausch zwischen weniger entwickelten Ländern. Art der Entwicklungshilfe durch Quelle, Kanal und Empfänger Nicht-ODA Entwicklungshilfe Die Analysen der Entwicklungshilfe konzentrieren sich oft auf die ODA, da ODA systematisch gemessen wird und die meisten von dem, was Menschen als Entwicklungshilfe betrachten. Es gibt jedoch einige bedeutende Kategorien von Entwicklungshilfen, die außerhalb der ODA fallen, insbesondere: private Beihilfen, Rückstellungen, Beihilfen für benachteiligte Länder und Beihilfen aus anderen Geberländern. Es wird oft unterschieden zwischen einer staatlichen (offiziellen) Entwicklungshilfe einerseits und privaten (von Individuen, Unternehmen und den Investitionen karitativer Stiftungen ausgehenden und oft durch religiöse Organisationen und andere NRO geleiteten) andererseits. Amtshilfe kann Regierungs-zu-Regierung sein, oder sie kann durch intermediäre Einrichtungen wie UN-Agenturen, internationale Finanzinstitute, NRO oder andere Vertragspartner geleitet werden. Die Nichtregierungsorganisationen behandeln daher häufig sowohl offizielle als auch private Beihilfen. Von der OECD gemeldeten Beihilfen sind etwa 80% offiziell und 20% privat. Überweisungen - von ausländischen Arbeitnehmern nach Hause geschickt - gelten als eine Form der Entwicklungshilfe, obwohl sie normalerweise nicht als solche angesehen wird. Die Schätzungen der Weltbank für Rücküberweisungsströme an "Entwicklungsländer" beliefen sich 2016 auf 422 Milliarden US-Dollar, was weit über der gesamten ODA lag. Die genaue Art und Wirkung des Geldes der Rücküberweisung bleibt bestritten. Der Internationale Währungsfonds hat berichtet, dass private Remittanzen negative Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum haben können, da sie oft für den privaten Verbrauch von Einzelpersonen und Familien verwendet werden, nicht für die wirtschaftliche Entwicklung der Region oder des Landes. Die Beihilfe für weniger arme Länder ODA umfasst nur Beihilfen für Länder, die auf der DAC-Liste der ODA-Recipienten stehen, die die meisten von der Weltbank als Niedrig- und Mitteleinkommen eingestuften Länder einschließen. Kredite Die Darlehen von einem Staat zum anderen können nur dann als ODA gezählt werden, wenn ihre Bedingungen wesentlich günstiger sind als die Marktbedingungen. Die genauen Regeln dafür sind von Zeit zu Zeit unterschiedlich. Daher würden weniger konzessionelle Darlehen nicht als ODA gezählt, sondern könnten als Bestandteil der Entwicklungshilfe betrachtet werden. Hilfe aus anderen Geberstaaten Einige Staaten gewähren Entwicklungshilfe, ohne der OECD Standarddefinitionen, Kategorien und Systeme zu melden. Bemerkenswerte Beispiele sind China und Indien. Für das Jahr 2018 schätzte die OECD, dass, während die gesamte ODA etwa 150 Milliarden Dollar betrug, eine zusätzliche sechs bis sieben Milliarden Dollar ODA-ähnliche Entwicklungshilfe von zehn anderen Staaten gewährt wurde( Zu diesen Beträgen gehören humanitäre Hilfe sowie rein entwicklungspolitische Hilfe.) TOSSDRe, dass die ODA nicht alle Ausgaben erfasst, die die Entwicklung fördern, begann die OECD im Jahr 2014 mit der Schaffung eines breiteren statistischen Rahmens namens TOSSD (Total Official Support for Sustainable Development), der Ausgaben für "internationale öffentliche Güter" zählen würde. Ab 2021 war dieses System noch in der Entwicklung. Der jährlich vom Zentrum für globale Entwicklung veröffentlichte Commitment to Development Index ist ein weiterer Versuch, die breiteren Geberländerpolitiken in Richtung der Entwicklungswelt zu betrachten. Diese Arten von Aktivitäten könnten formuliert und als eine Art Entwicklungshilfe verstanden werden, obwohl sie häufig nicht sind. Bilaterale v multilaterale Amtshilfe kann bilateral sein: von einem Land direkt an ein anderes gegeben; oder es kann multilateral sein: vom Geberland zur Bündelung von Geldern, die von einer internationalen Organisation wie der Weltbank oder einer UN-Agentur (UNDP, UNICEF, UNAIDS usw.) verwaltet werden, die dann ihre Mittel für die Arbeit in Entwicklungsländern verwendet. Um sich als multilateral zu qualifizieren, muss die Finanzierung ihre Identität als Ursprung aus einer bestimmten Quelle verlieren. Der Anteil der multilateralen Beihilfen an ODA betrug 2019 28 %. Geschichte Großbritanniens Entwicklungsfinanzierung für seine Kolonien Das Konzept der Entwicklungshilfe geht zurück in die Kolonialzeit an der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts, insbesondere an die britische Politik der Kolonialentwicklung, die in dieser Zeit entstanden ist. Die traditionelle Regierungspolitik hatte tendenziell dazu neigt, Laissez-Faire-Stil Wirtschaftswissenschaften zu bevorzugen, mit dem freien Markt für Kapital und Waren diktiert die wirtschaftliche Rolle, die Kolonien im britischen Reich gespielt. Veränderungen der Haltung gegenüber dem moralischen Zweck des Imperiums und der Rolle, die die Regierung bei der Förderung des Wohlstands spielen könnte, führten langsam zu einer proaktiveren Politik der wirtschaftlichen und entwicklungspolitischen Hilfe gegenüber armen Kolonien. Die erste Herausforderung an Großbritannien war die Wirtschaftskrise, die nach dem Ersten Weltkrieg aufgetreten ist. Vor der Passage des Kolonialentwicklungsgesetzes von 1929 war die Lehre, die Großbritannien (und andere europäische Kolonisatoren) mit ihren Territorien beherrschte, die finanzielle Selbstversorgung. Das bedeutete einfach, dass die Kolonien für sich selbst verantwortlich waren. Großbritannien wollte nicht das Geld benutzen, das zur Metropole gehört, um für Dinge in den Kolonien zu bezahlen. Die Kolonien mussten nicht nur für die infrastrukturelle Entwicklung bezahlen, sondern auch für die Gehälter britischer Beamter, die in den Kolonien tätig waren. Die Kolonien erwirtschafteten die Einnahmen, um diese durch verschiedene Steuerformen zu bezahlen. Die Standardbesteuerung war die Einfuhr- und Ausfuhrabgabe. Waren, die aus den Kolonien gingen, wurden besteuert, und auch die, die hereinkamen, wurden besteuert. Diese erzielten deutliche Einnahmen. Abgesehen von diesen Steuern, die Kolonisatoren eingeführt zwei andere Formen der Steuern: Hüttensteuer und Lohnsteuer. Die Hüttensteuer ist heute eine Grundsteuer. Jeder erwachsene erwachsene Mann hatte eine eigene Hütte. Jeder musste eine Steuer zahlen. Die Arbeitssteuer war die Arbeit, die die Menschen ohne Entgelte oder mit bloßen Stipendien zu tun hatten. Da sich die Wirtschaftskrise erweiterte und erhebliche Auswirkungen auf die Kolonien hatte, gingen die Einnahmen aus Steuern weiter zurück, was erhebliche Auswirkungen auf die Kolonien hatte. Während dies geschah, erlebte Großbritannien große Arbeitslosenquoten. Das Parlament begann zu diskutieren, wie sie mit den Arbeitslosigkeitsquoten Großbritanniens umgehen könnten und gleichzeitig auf einige der dringenden Bedürfnisse der Kolonien reagieren. Dieser Prozess gipfelte 1929 in der Passage des Kolonialentwicklungsgesetzes, das einen Kolonialentwicklungsbeirat unter der Autorität des Staatssekretärs für die Kolonien, dann Lord Passfield, gründete. Sein anfängliches Jahresbudget von £1 Mio. wurde für Pläne zur Entwicklung der Infrastruktur der Verkehrs-, Strom- und Wasserversorgung in Kolonien und Dominionen im Ausland für die Weiterentwicklung des imperialen Handels ausgegeben. Das Gesetz von 1929, obwohl es in den Mitteln, die es für die Entwicklung zur Verfügung gestellt hat, ein bedeutendes Gesetz war, weil es die Tür für Großbritannien eröffnete, zukünftige Investitionen in die Kolonien zu tätigen. Es war ein großer Wandel in der kolonialen Entwicklung. Die Doktrin der finanziellen Selbstversorgung wurde aufgegeben und Großbritannien könnte nun Metropolenmittel zur Entwicklung der Kolonien verwenden. In den späten 1930er Jahren, vor allem nach der britischen Westindischen Arbeitsunruhe von 1934–1939, war klar, dass diese anfängliche Regelung weit zu begrenzt war. Eine königliche Kommission unter Lord Moyne wurde geschickt, um die Lebensbedingungen in den britischen Westindien zu untersuchen und veröffentlichte ihren Bericht im Jahr 1940, der die schrecklichen Lebensbedingungen dort ausgesetzt. Angesichts der zunehmenden Kritik an der britischen Kolonialpolitik aus dem Ausland und zu Hause war die Kommission eine Aufführung, um Großbritanniens wohlwollende Haltung gegenüber seinen Kolonialthemen zu zeigen. Die Empfehlungen der Kommission forderten Gesundheits- und Bildungsinitiativen sowie verstärkte Zuckersubventionen, um eine vollständige und vollständige wirtschaftliche Aufschlüsselung abzubauen. Das Kolonialbüro, das bestrebt ist, die Instabilität zu verhindern, während das Land im Krieg war, fing an, große Geldsummen in die Region zu trichtern. Das Colonial Development and Welfare Act wurde 1940 verabschiedet, um eine Summe von 5 Millionen Pfund pro Jahr für die Zwecke der langfristigen Entwicklung an die Britischen Westindien zu vergeben. Im gleichen Gesetz wurden rund 10 Mio. EUR an Darlehen gekündigt.Das Kolonialentwicklungs- und Wohlfahrtsgesetz von 1945 erhöhte das Beihilfeniveau auf 120 Mio. EUR über einen Zeitraum von zwanzig Jahren. Weitere Gesetze folgten 1948, 1959 und 1963, die den Umfang der Geldhilfe, günstige zinsfreie Darlehen und Entwicklungshilfeprogramme drastisch erhöhen. Nachkriegserweiterung Der Beginn der modernen Entwicklungshilfe ist im Kontext des Zweiten Weltkriegs und des Kalten Krieges verwurzelt. Als groß angelegtes Hilfsprogramm der Vereinigten Staaten im Jahre 1948, das Europäische Wiederaufnahmeprogramm oder Marshall-Plan, war besorgt über die Stärkung der Verbindungen zu den westeuropäischen Staaten, den Einfluss der UdSSR zu enthalten. Ergänzt von der Wirtschaftskooperationsverwaltung (ECA) erweiterte der Marshallplan seine Wiederaufbaufinanzierung auch auf strategische Teile des Nahen Ostens und Asiens. Obwohl Marshall-Beihilfen zunächst Europa im Allgemeinen angeboten wurden, hat die Sowjetunion ihre Nachbarstaaten davon abgehalten, sie anzunehmen. Dies wurde als "der Moment der Wahrheit" in der Abteilung des Zweiten Weltkriegs in Europa beschrieben. Die Sowjetunion hat den Ländern im kommunistischen Block Hilfe geleistet; zum Beispiel hat Stalin auf Polens Enthaltung aus dem Marshallplan einen Kredit von 450 Dollar und 200.000 Tonnen Getreide versprochen. Im Januar 1949 kündigte die Eröffnungsansprache des US-Präsidenten Harry Truman eine Erweiterung der Hilfe für "unterentwickelte Gebiete" in Form technischer Hilfe an. Während das Hauptthema der Rede die freie Welt gegen den Kommunismus verstärkte, appellierte Truman in seinem vierten Punkt auch an die Motive des Mitgefühls und des Stolzes der Zivilisation. " Zum ersten Mal in der Geschichte besitzt die Menschheit das Wissen und die Fähigkeit, das Leiden dieser Menschen zu entlasten. " Die Vereinten Nationen setzten die US-Initiative später in diesem Jahr durch die Einrichtung eines erweiterten Programms für technische Hilfe (EPTA) ein, um den Pool internationaler Geberfonds für technische Hilfe zu unterstützen und sie über UN-Agenturen zu verteilen. EPTA war ein Vorläufer von UNDP. Die US-Entwicklungshilfen in den 1950er Jahren kamen zu Zuschüssen und Konzessionsdarlehen sowie technischer Hilfe. Diese Entwicklungshilfe wurde im Rahmen des Mutual Security Act neben militärischer Hilfe verwaltet. Aber für die meisten Jahrzehnte gab es keinen großen multilateralen Körper, um Konzessionsdarlehen zu gewähren. Eine Initiative, einen solchen Körper unter den Vereinten Nationen zu schaffen, traf sich mit Widerstand aus den USA, weil es vorzeitig war. Als der "Special Fund" der Vereinten Nationen Ende 1958 geschaffen wurde, war er nur für technische Hilfe, nicht für Darlehen.( Der Sonderfonds wurde von der EPTA durch Unterstützung öffentlicher Infrastrukturen und nicht von Industrieprojekten unterschieden.) 1959 erklärte eine bedeutende jährliche Änderung des Mutual Security Act, dass es "ein Hauptziel der Vereinigten Staaten" sei, "die Völker anderer Länder zu unterstützen, die versuchen, politisch unabhängige und wirtschaftlich lebensfähige Einheiten zu etablieren und zu entwickeln". Dies verlagerte die Betonung der US-Wirtschaftshilfe von den unmittelbaren Sicherheitsanforderungen des Kalten Krieges weg, um den Prozess der Demontage der Reiche des Vereinigten Königreichs, Frankreichs und anderer europäischer Kolonialmächte zu unterstützen. Der Änderungsantrag machte auch deutlich, dass der Kongress erwartete, dass die Industrienationen, die von US-Beihilfen für den Wiederaufbau nach dem Krieg geholfen worden waren, mehr von der Last der Unterstützung weniger entwickelten Ländern teilen würden. Im Anschluss daran ermutigten die USA die Organisation für europäische wirtschaftliche Zusammenarbeit (OEEC) zur Einrichtung einer Entwicklungshilfegruppe (DAG) aus den wichtigsten Geberstaaten, um ihre Hilfe zu koordinieren. Dies geschah im Januar 1960. Im darauffolgenden Jahr nahm die DAG eine "Resolution des gemeinsamen Beihilfeaufwands" an, um das Beihilfevolumen zu erhöhen und die Aufgabe angemessen zu teilen. Kurz darauf folgte der OEEC die OECD, die ihren Umfang von Europa auf die Welt ausdehnte und mit weniger entwickelten Ländern ein besonderes Anliegen einging. Die DAG wurde zum Entwicklungshilfeausschuss (DAC). 1960 wurde auch eine multilaterale Einrichtung geschaffen, um Weichkredite für Entwicklungsfinanzierungen bereitzustellen. Die International Development Association (IDA) wurde im Rahmen der Weltbank (über die die USA und andere westliche Länder mehr Einfluss ausübten als über die Vereinten Nationen). Im Jahre 1961 gründeten mehrere westliche Staaten Regierungsabteilungen oder Agenturen, um Hilfe zu leisten, einschließlich USAID in den Vereinigten Staaten. Die USA lieferten 1960 die Hälfte aller von der OECD gezählten Beihilfen. Dieser Anteil stieg bis 1965 auf 56 %, aber von 1965 bis 1973 (das Jahr der Ölpreiskrise) ging das Volumen der US-Beihilfen in der Regel real zurück (obwohl sie nominal aufgrund der Inflation angestiegen ist). Die anderen OECD-DAC-Mitglieder haben ihre Hilfe inzwischen im Allgemeinen erhöht, so dass die Gesamtsumme der OECD-Beihilfen bis 1973 ziemlich konstant war. Nach dem Kalten KriegDie Menge der ODA fiel in den sieben oder acht Jahren nach dem Fall der Berliner Mauer (1999-2007). Die Wende des 21. Jahrhunderts sah eine beträchtliche Verbreitung und Diversifizierung bei Hilfsspendern und nichtstaatlichen Akteuren. Die traditionellen Spender im DAC wurden von Schwellenländern (China, Indien, Saudi-Arabien, Türkei, Brasilien, Venezuela usw.) begleitet, von denen einige noch Hilfen aus westlichen Ländern erhalten. Viele dieser neuen Spender fühlen sich nicht gezwungen, sich an traditionelle Spendernormen anzupassen. In der Regel anspruchsvolle Bedingungen im Gegenzug zur Unterstützung, was bedeutet, die Hilfe für die Beschaffung von Waren und Dienstleistungen zu binden, sind sie anspruchsvolle traditionelle Entwicklungshilfestandards. Auch multinationale Konzerne, Philanthropen, internationale NGOs und Zivilgesellschaft haben sich zu großen Akteuren entwickelt. Obwohl der Anstieg der neuen Entwicklungspartner die positive Wirkung hatte, der Entwicklungsgemeinschaft eine größere Vielfalt an Finanzierungen, Know-how und Fähigkeiten zu bringen, hat sie gleichzeitig das bestehende Beihilfesystem ausgeschüttelt. Die meisten Entwicklungshilfen werden im Rahmen der offiziellen Entwicklungshilfe (ODA) gezählt, die von den Regierungen der OECD gemeldet wird. Die Gesamtsumme der ODA lag 2018 bei rund 150 Milliarden US-Dollar. Im gleichen Jahr schätzte die OECD, dass sechs bis sieben Milliarden Dollar der Hilfe von zehn anderen Staaten, darunter China und Indien, gewährt wurden. Zu diesen Beträgen gehören jedoch humanitäre Hilfe sowie reine Entwicklungshilfe. Der Anteil der Entwicklungshilfe an der ODA betrug etwa 80%. Top Empfängerländer Top-Donor-Länder Die OECD listet auch Länder nach der Höhe der ODA, die sie als Prozentsatz ihres Bruttonationaleinkommens geben. Die ersten zehn DAC-Länder im Jahr 2020 waren wie folgt: Sechs Länder trafen das langjährige UN-Ziel für ein ODA/GNI-Verhältnis von 0,7% im Jahr 2020: Schweden – 1,14% Norwegen – 1,11% Luxemburg – 1,02% Dänemark und Deutschland – 0,73% Vereinigtes Königreich – 0,7% Niederlande – 0,59% Frankreich – 0,53% Schweiz – 0.48% Belgien und Finnland – 0.47% Kanada, Irland und Japan– 0.31% Länder der Europäischen Union, die Mitglieder des Entwicklungshilfeausschusses waren, gaben 0,42% des BNE (ohne die EU-Institutionen US$19.4 Milliarden Nach Projekttyp Verschuldete Wirksamkeit und Auswirkungen Es gibt viele Debatten über die Wirksamkeit und mögliche nachteilige Auswirkungen der Entwicklungshilfe. Dissident Ökonomen wie Peter Bauer und Milton Friedman argumentierten in den 1960er Jahren, dass Hilfe unwirksam ist: ... eine ausgezeichnete Methode, Geld von armen Menschen in reichen Ländern auf reiche Menschen in armen Ländern zu übertragen. In der Wirtschaft gibt es zwei konkurrierende Positionen über Beihilfen. Eine von Jeffrey Sachs und den Vereinten Nationen unterstützte Aussichtshilfe, die argumentiert, dass ausländische Hilfe den großen Schub geben wird, die armen Länder mit niedrigem Einkommen zu brechen. Aus dieser Perspektive dient die Hilfe dazu, „die wichtigsten Beiträge zur Entwicklung zu finanzieren – Lehrer, Gesundheitszentren, Straßen, Brunnen, Medizin, um einige zu nennen...“ (United Nations 2004). Und eine Ansicht, die skeptisch ist über die Auswirkungen der Hilfe, die von William Easterly unterstützt wird, weist darauf hin, dass die Hilfe nach 40 Jahren großer Investitionen in Afrika nicht funktioniert hat. Eine Verringerung der Rechenschaftspflicht der Empfänger und der nationalen Demokratie Die ausländische Hilfe kann die Entwicklung der Demokratie in den Empfängerstaaten behindern, indem die Regierungen die Notwendigkeit einer Erhöhung der Steuern der Bürger verringern, so dass diese Regierungen autonomer und weniger sensibel gegenüber den Forderungen der Bürger sind, während die Bürger ihrerseits weniger notwendig sind, Forderungen an die Regierung zu stellen. Obwohl die internationale Hilfe weitreichende Dinge in Bezug auf den verstärkten Zugang zu einer verbesserten medizinischen Versorgung, die Verbesserung der Bildung und die Verringerung der Armut und des Hungers getan hat, begann die Weltbank erst 1997 ihre Struktur der Hilfepolitik zu überdenken und Teile davon zu nutzen, um insbesondere die staatliche Fähigkeit der Hilfe-aufnahmen Nationen aufzubauen. Im Jahr 2004 haben die USA die Millennium Challenge Corporation gegründet, um Entwicklungshilfe in einer Weise zu leisten, die das Eigentum der Empfängerländer fördert, und nur für Länder mit guten Governance-Systemen.Korruption Auslandshilfe ermutigt die Vermietung, was ist, wenn Regierungsbeamte und Führer ihre Position und Autorität nutzen, um ihren persönlichen Reichtum zu erhöhen, ohne zusätzliche Wohlstand zu schaffen, auf Kosten der Bürger. Die meisten afrikanischen Führer und Beamte sind in der Lage, riesige Summen von persönlichem Reichtum für sich selbst von der erhaltenen ausländischen Hilfe zu bereichern – sie bereichern sich selbst und verwenden nicht die für ihren beabsichtigten Zweck vorgesehene Hilfe. Es wurde argumentiert, dass viel staatliche Hilfe unwirksam war, weil es nur ein Weg war, strategisch wichtige Führer zu unterstützen (Alesino und Dollar, 2000). Ein gutes Beispiel dafür ist der ehemalige Diktator von Zaire, Mobuto Sese Seko, der nach Beendigung des Kalten Krieges aus dem Westen Unterstützung verloren hat. Mobuto, zum Zeitpunkt seines Todes, hatte ein ausreichendes persönliches Vermögen (insbesondere in Schweizer Banken), um die gesamte Auslandsverschuldung von Zaire zu zahlen. Die Förderung des Neopatrimonialismus und der schlechten Regierungsführung des amerikanischen Politikwissenschaftlers und Professors Nicolas van de Walle hat auch argumentiert, dass der Kontinent trotz mehr als zwei Jahrzehnten der Geber-unterstützten Reform in Afrika aufgrund der Kombination staatlicher Faktoren und der Gegenproduktivität der internationalen Entwicklungshilfe für Afrika weiterhin von wirtschaftlichen Krisen geplagt wird. Van de Walle weist zunächst darauf hin, dass die wirtschaftspolitische Reform nicht auf Faktoren im afrikanischen Staat umgesetzt wird: Neopatrimonielle Tendenzen staatlicher Eliten, die dazu dienen, die Macht zu bewahren und zu zentralisieren, begrenzte Zugangsordnungen aufrechtzuerhalten und politische Reformhindernisse zu schaffen. Ideologische Hindernisse, die durch zwei Jahrzehnte gescheiterte Reform der Wirtschaftspolitik unterbunden wurden und wiederum ein feindliches Umfeld für Reformen schaffen. Niedrige staatliche Kapazität, die sich verstärkt und die wiederum wird durch die neopatrimoniellen Tendenzen des Staates verstärkt. Van de Walle argumentiert später, dass diese staatlichen Faktoren, die die wirksame Umsetzung der wirtschaftspolitischen Reform behindert haben, durch ausländische Beihilfen weiter verschärft werden. Die Hilfe macht daher eine Reform der Politik eher wahrscheinlicher. Van de Walle stellt fest, dass die internationale Hilfe die wirtschaftliche Stagnation in Afrika erhalten hat, indem sie die neopatrimonialen Tendenzen Afrikas beschleunigt und dadurch die Anreize für staatliche Eliten verringert, Reformen vorzunehmen und den Status Quo zu bewahren. Bewahren von schlecht verwalteten bürokratischen Strukturen und Politiken, die sonst durch Marktkräfte korrigiert werden. Erlauben staatlicher Kapazitäten, sich durch eine externe Dimensionierung vieler staatlicher Funktionen und Verantwortlichkeiten zu verschlechtern. Um eine produktive und wirtschaftspolitische Reform in Afrika erfolgreich umzusetzen, muss sich das Verhältnis zwischen Spendern und Regierungen ändern. Van de Walle argumentiert, dass die Hilfe bedingter und selektiver gemacht werden muss, um die Staaten anzureizen, Reformen zu ergreifen und die dringend benötigte Rechenschaftspflicht und Kapazität in afrikanischen Regierungen zu schaffen. Darüber hinaus behindern Informationsasymmetrien oft die angemessene Zuweisung von Hilfe; Blum et al.(2016) stellt fest, dass sowohl Südsudan als auch Liberia enorm mit zahlenden Mitarbeitern kämpfen und den Geldfluss kontrollieren - Südsudan hatte eine beträchtliche Anzahl von Geistern auf seiner Lohnrolle, während Liberias Zivildienstagentur nicht ausreichend Beamte zahlen konnte, weil es minimale Kommunikation der Ministerien für Gesundheit und Bildung über ihre jeweiligen Lohnrollen gab. Neben einigen Fällen, dass nur der Präsident (und/oder seine enge Entourage) das Geld aus Entwicklungshilfe erhält, wird das erhaltene Geld oft auch schlecht ausgegeben. So wurde beispielsweise in Chad das Chad Export Project, ein von der Weltbank unterstütztes Ölproduktionsprojekt, eingerichtet. Das Ergebnis dieses Projekts (6,5 Millionen Dollar pro Jahr und steigend) wurde verwendet, um Waffen zu erhalten. Die Regierung verteidigte diesen Kauf, indem sie feststellte, dass "Entwicklung ohne Sicherheit nicht möglich war". Jedoch ist das Militär von Tschad für schweres Missverhalten gegen die Bevölkerung (Verbrauch, Vergewaltigung, Forderung nach Lieferungen und Autos) berüchtigt und nicht einmal die Bevölkerung in Not (z.B. im Darfur-Konflikt). Im Jahr 2008 zog die Weltbank aus dem Projekt zurück, das die Umweltverschmutzung und das menschliche Leid erhöht. Das Center for Global Development hat einen Bericht über die bestehende Literatur veröffentlicht, die die Beziehung zwischen Aid und öffentlichen Institutionen untersucht. In dieser Überprüfung gelangten sie zu dem Schluss, dass eine große und nachhaltige Beihilfe negative Auswirkungen auf die Entwicklung guter öffentlicher Institutionen in Niedrigeinkommensländern haben kann. Sie erwähnen auch einige der Argumente, die in diesem Artikel als möglicher Mechanismus für diese negative Wirkung gezeigt wurden, zum Beispiel, sie betrachteten die niederländische Krankheit, die Entmutigung von Einnahmensammlungen und die Auswirkungen auf die staatliche Kapazität unter anderem. Auswirkungen der Entwicklungshilfe in Afrika Dambisa Moyo argumentiert, dass Beihilfen nicht zur Entwicklung führen, sondern Probleme wie Korruption, Abhängigkeit, Exportbeschränkungen und niederländische Krankheit schaffen, die das Wirtschaftswachstum und die Entwicklung der meisten afrikanischen Länder und anderer armer Länder weltweit negativ beeinflussen. Moyo widmet einen Teil ihres Buches, Dead Aid, um das Hilfsabhängigkeitsmodell neu zu denken. Sie beunruhigt, dass „die Regierungen von der Hilfe nicht einfach sind“, ist es notwendig. Vor allem unter ihren Rezepten ist eine „Kapitallösung“, in der afrikanischen Länder in den Anleihemarkt einsteigen müssen, um ihr Kapital für die Entwicklung zu erhöhen, wird die Verbundenheit, die die Globalisierung gegeben hat, andere „Pools des Geldes in Form von Gegenmitteln, Hedgefonds, Pensionsfonds“ usw. wenden. Andere Untersuchungen haben gezeigt, dass Entwicklungshilfe eine starke und günstige Wirkung auf das Wirtschaftswachstum und die Entwicklung hat, indem Investitionen in Infrastruktur und Humankapital gefördert werden. Laut einer Studie unter 36 afrikanischen Subsahara-Ländern im Jahr 2013 haben 27 dieser 36 Länder starke und günstige Auswirkungen auf das BIP und Investitionen. Eine weitere Studie ergab, dass Beihilfen pro Kopf das Wirtschaftswachstum für Länder mit niedrigem Einkommen wie Tansania, Mosambik und Äthiopien unterstützen, während Beihilfen pro Kopf keinen signifikanten Einfluss auf das Wirtschaftswachstum der afrikanischen Länder mit mittlerem Einkommen wie Botswana und Marokko haben. Die Hilfe ist für die Länder mit niedrigem Einkommen von Vorteil, da diese Länder Mittel zur Bereitstellung von Bildung und Gesundheitsfürsorge für die Bürger nutzen, die das Wirtschaftswachstum langfristig schließlich verbessern. Die Auswirkungen hängen von der Geographie ab, die Jeffery Sachs und seine Mitarbeiter argumentieren, dass die politischen Entscheidungsträger "auf die Entwicklungsbarrieren im Zusammenhang mit der Geographie, der schlechten Gesundheit, der niedrigen landwirtschaftlichen Produktivität und den hohen Transportkosten aufmerksam machen sollten", um ausländische Hilfe erfolgreich zu sein. Die Weltbank und der Internationale Währungsfonds sind zwei Organisationen, die Sachs derzeit in der Beratung und Leitung von ausländischen Beihilfen argumentiert; er argumentiert jedoch, dass diese beiden Organisationen zu viel auf "institutionelle Reformen" konzentrieren. Ausländische Hilfe ist in Ländern innerhalb der Sahara-Afrika aufgrund geografischer Barrieren besonders vielfältig. Die meisten makroökonomischen Hilfsmaßnahmen erkennen diese Probleme nicht an und verursachen, wie Sachs argumentiert, unzureichende internationale Hilfe und politische Verbesserung. Sachs argumentiert, dass, es sei denn, ausländische Hilfe liefert Mechanismen, die geographische Barrieren überwinden, Pandemien wie HIV und AIDS, die traumatische Opfer in Regionen wie Subsahara-Afrika verursachen, weiterhin Millionen von Todesfällen verursachen werden. Tod der lokalen Industrien Ausländische Hilfe tötet lokale Industrien in Entwicklungsländern. Ausländische Beihilfen in Form von Nahrungsmittelhilfe, die armen Ländern oder unterentwickelten Ländern gewährt werden, sind für den Tod lokaler landwirtschaftlicher Betriebe in armen Ländern verantwortlich. Die lokalen Bauern gehen aus dem Geschäft, weil sie nicht mit der Fülle von billigen importierten Nahrungsmitteln konkurrieren können, die als Reaktion auf humanitäre Krise und Naturkatastrophen in arme Länder gebracht werden. Große Zuflüsse von Geld, die in Entwicklungsländer kommen, aus der entwickelten Welt, in einer ausländischen Hilfe, erhöhen den Preis von lokal produzierten Waren und Produkten. Aufgrund ihrer hohen Preise verringert sich der Export von lokalen Gütern. Dadurch werden lokale Industrien und Produzenten gezwungen, aus dem Geschäft zu gehen. Neokolonialismus Neokolonialismus ist, wo ein Staat “in der Theorie, unabhängig und hat alle äußeren Einschlüsse der internationalen Souveränität. In Wirklichkeit ist sein Wirtschaftssystem und damit seine Politik von außen gerichtet.“ Die politischen und wirtschaftlichen Angelegenheiten eines Staates unter dem Neokolonialismus werden direkt von externen Mächten und Nationen aus dem globalen Norden kontrolliert, die den Ländern des globalen Südens oder der Entwicklungsländer Hilfe oder Hilfe anbieten. Neokolonialismus ist das neue Gesicht des Kolonialismus, das durch ausländische Hilfe ermöglicht wird. Die Geberländer bieten den armen Ländern eine Auslandshilfe, während sie für wirtschaftlichen Einfluss der armen oder empfangenden Länder und für politische Standards, die es den Geberländern ermöglichen, die Wirtschaftssysteme der armen Länder zu kontrollieren, zugunsten der Geberländer. Ausländische Hilfe schafft ein System der Abhängigkeit, in dem Entwicklungs- oder arme Länder stark von westlichen oder entwickelten Ländern für das Wirtschaftswachstum und die Entwicklung abhängen. Da weniger entwickelte Länder von Entwicklungsländern abhängig werden, werden die armen Länder von den entwickelten Ländern leicht ausgenutzt, so dass die entwickelte Welt die wirtschaftlichen Aktivitäten der armen Länder direkt kontrollieren kann. Die Abhängigkeit von Aids wird definiert als die "Situation, in der ein Land nicht viele der Kernfunktionen der Regierung, wie Operationen und Wartung, oder die Bereitstellung von grundlegenden öffentlichen Dienstleistungen, ohne ausländische Hilfe Finanzierung und Know-how durchführen kann". Die Hilfe hat viele afrikanische Länder und andere arme Regionen nicht in der Lage gemacht, ohne ausländische Hilfe wirtschaftliches Wachstum und Entwicklung zu erreichen. Die meisten afrikanischen Volkswirtschaften sind auf Hilfe angewiesen, und das ist, weil ausländische Hilfe zu einer bedeutenden Norm der Systeme der internationalen Beziehungen zwischen Hoch- und Niedrigeinkommensländern weltweit geworden ist. Ausländische Hilfe macht die afrikanischen Länder auf Hilfe angewiesen, weil sie von politischen Entscheidungsträgern als regelmäßiges Einkommen betrachtet wird, so haben sie keinen Anreiz, Politiken und Entscheidungen zu treffen, die es ihren Ländern ermöglichen, ihr Wirtschaftswachstum und ihre Entwicklung unabhängig zu finanzieren. Darüber hinaus reizt die Regierung aufgrund des ständigen Zuflusses ausländischer Beihilfen nicht an die Steuerbehörden, weshalb die Bürger keine Verpflichtung haben, die Bereitstellung von Gütern und Dienstleistungen, die auf die Entwicklung ausgerichtet sind, zu verlangen. Ökonometrie Viele ökonometrische Studien in den letzten Jahren haben die Auffassung unterstützt, dass die Entwicklungshilfe keine eindeutigen durchschnittlichen Auswirkungen auf die Geschwindigkeit hat, mit der sich Länder entwickeln. Negative Nebenwirkungen der Hilfe können eine unausgewogene Aufwertung der Währung des Empfängers (bekannt als Niederländische Krankheit), zunehmende Korruption und negative politische Auswirkungen wie Verschiebungen notwendiger wirtschaftlicher und demokratischer Reformen beinhalten. Andere ökonometrische Studien legen nahe, dass die Entwicklungshilfe die Armut in Entwicklungsländern effektiv reduziert. Die Auswirkungen der Hilfe auf die Konfliktintensität und der Beginn des Konflikts haben sich außerdem als unterschiedliche Auswirkungen in verschiedenen Ländern und Situationen erwiesen. Zum Beispiel zeigten für den Fall Kolumbiens Dube und Naidu (2015), dass Aids aus den USA zu paramilitärischen Gruppen abgelenkt und politische Gewalt verstärkt wurde. Darüber hinaus haben Nunn und Qian (2014) festgestellt, dass eine Erhöhung der US-Nahrungshilfe die Konfliktintensität erhöht; sie behaupten, dass der Hauptmechanismus, der dieses Ergebnis antreibt, die Prädierung der Hilfe durch die Rebellengruppen sei. In der Tat weisen sie darauf hin, dass die Beihilfen die unbeabsichtigte Folge haben können, dass die Rebellengruppen in der Lage sind, Konflikte fortzuführen, da Fahrzeuge und Kommunikationsgeräte in der Regel die gestohlene Beihilfe begleiten. Diese Instrumente verbessern die Fähigkeit der Rebellengruppen, sich zu organisieren und ihnen Vermögenswerte für den Waffenhandel zu geben, möglicherweise die Länge der Kämpfe zu erhöhen. Schließlich haben Crost, Felter und Johnston (2014) gezeigt, dass ein Entwicklungsprogramm auf den Philippinen aufgrund einer strategischen Vergeltung der Rebellengruppe die unbeabsichtigte Wirkung eines zunehmenden Konflikts hatte, wo sie versuchten, zu verhindern, dass das Entwicklungsprogramm die Unterstützung der Regierung erhöht. Imposition von unangemessenen Strategien und Technologien Nach James Ferguson könnten diese Probleme durch eine unzureichende Diagnose der Entwicklungsagenturen verursacht werden. In seinem Buch The Anti-Politics Machine nutzt Ferguson das Beispiel des Thaba-Tseka-Projekts in Lesotho, um zu illustrieren, wie eine schlechte Diagnostik über die wirtschaftliche Aktivität der Bevölkerung und den Wunsch, weg von der lokalen Politik zu bleiben, ein Tierprojekt verfehlt. Laut Martijn Nitzsche ist ein weiteres Problem die Art und Weise, wie Entwicklungsprojekte manchmal aufgebaut werden und wie sie von der lokalen Bevölkerung gepflegt werden. Oft werden Projekte mit Technologie gemacht, die schwer zu verstehen und zu schwierig zu reparieren ist, was zu einem unvermeidlichen Ausfall im Laufe der Zeit führt. Auch in einigen Fällen ist die lokale Bevölkerung nicht sehr daran interessiert, das Projekt erfolgreich zu sehen und kann es wieder zu zerlegen, um wertvolle Quellenmaterialien zu bewahren. Schließlich halten die Dorfbewohner nicht immer ein Projekt, da sie glauben, dass die ursprünglichen Entwicklungsarbeiter oder andere in der Umgebung es reparieren, wenn es ausfällt (was nicht immer so ist). Eine gemeinsame Kritik in den letzten Jahren ist, dass reiche Länder so viele Bedingungen für die Hilfe gesetzt haben, dass sie die Wirksamkeit der Hilfe verringert hat. Im Beispiel einer gebundenen Beihilfe benötigen die Geberländer oft den Empfänger, Waren und Dienstleistungen vom Spender zu erwerben, auch wenn diese anderswo billiger sind. Andere Bedingungen umfassen die Öffnung des Landes für ausländische Investitionen, auch wenn es nicht bereit ist. Andere Kritiken an Entwicklungshilfe Neben den Auswirkungen und Effektivitätsfragen wurden andere Kritiken an Entwicklungshilfe gemacht. Die Entwicklungshilfe wird oft durch Unterstützung lokaler Entwicklungshilfeprojekte gewährt. In diesen Projekten kommt es manchmal vor, dass kein strenger Verhaltenskodex in Kraft ist. In einigen Projekten respektieren die Entwicklungshelfer den lokalen Verhaltenskodex nicht. Zum Beispiel der lokale Dresscode sowie soziale Interaktion. In den Entwicklungsländern werden diese Angelegenheiten als sehr wichtig angesehen und dürfen nicht respektiert werden, dass sie schwere Straftaten und damit erhebliche Probleme und Verzögerungen der Projekte verursachen können. Es gibt auch viel über die Bewertung der Qualität der Entwicklungshilfe und nicht nur die Menge. So werden z. B. gebundene Beihilfen oft kritisiert, da die gewährte Beihilfe im Geberland oder in einer Gruppe ausgewählter Länder ausgegeben werden muss. Nach einem Bericht von 1991 für die OECD können gebundene Beihilfen die Kosten für Entwicklungshilfe um bis zu 20 oder 30 Prozent erhöhen. Gegensätze zwischen Hilfe und anderen Geberpolitiken Es gibt auch Kritik, weil die Geber mit einer Hand durch große Mengen von Entwicklungshilfe, aber mit der anderen, durch strenge Handels- oder Migrationspolitik, oder durch die Schaffung eines Fußes für ausländische Konzerne. Die Verpflichtung zur Entwicklung Index misst die Gesamtpolitik der Geber und bewertet die Qualität ihrer Entwicklungshilfe, anstatt nur die Menge der offiziellen Entwicklungshilfe zu vergleichen. Auf der Entwicklungsebene hat der Anthropologe und Forscher Jason Hickel die Erzählung herausgefordert, dass die reichen Länder der OECD den armen Ländern dabei helfen, ihre Volkswirtschaften zu entwickeln und Armut zu beseitigen. Hickel sagt, dass die reichen Länder "nicht arme Länder entwickeln; arme Länder entwickeln reiche." Eine weitere Kritik war, dass westliche Länder oft ihre eigenen Bedürfnisse und Lösungen auf andere Gesellschaften und Kulturen projizieren. Als Reaktion hat sich die westliche Hilfe in einigen Fällen zu körpereigener entwickelt, was bedeutet, dass sowohl die Bedürfnisse als auch die Lösungen nach lokalen Kulturen entwickelt werden. Zum Beispiel werden manchmal Projekte eingerichtet, die mehrere ethnische Gruppen kooperieren wollen. Während dies ein edles Ziel ist, scheitern die meisten dieser Projekte aufgrund dieser Absicht. Auch wenn das Ziel, einen größeren sozialen Nutzen zu bieten, als würdig angesehen werden kann, wäre ein ethisch fundierterer Anreiz Projekte, die nicht nach einer Möglichkeit suchen, eine soziale Hierarchie durch Zusammenarbeit zu verhängen, sondern vielmehr um wirklich unterstützende Empfänger willen. Die Absicht der Zusammenarbeit ist nicht notwendigerweise ein Grund für das Scheitern, sondern die Art der unterschiedlichen Bestrebungen, Tugenden zu definieren, die im direkten Zusammenhang mit den jeweiligen Gesellschaften existieren. Auf diese Weise kann eine Trennung von jenen wahrgenommen werden, die ihre Tugenden auf ethnische Gruppen, die sie interpretieren. Politische Vorspannung bei der Beihilfezuweisung Die Praxis der Ausweitung der Hilfe auf politisch ausgerichtete Parteien in Empfängerländern setzt sich heute fort; Faye und Niehaus (2012) sind in der Lage, eine ursächliche Beziehung zwischen Politik und Hilfe in Empfängerländern aufzubauen. In ihrer Analyse der konkurrenzfähigen palästinensischen Wahlen im Jahr 2006 stellten sie fest, dass die USAID in Palästina Mittel für Entwicklungsprogramme zur Unterstützung der Palästinensischen Autonomiebehörde, der US-Unterstützung für Wiederwahl zur Verfügung stellte. Faye und Niehaus entdeckten, dass je größer der Grad der Ausrichtung der Empfängerpartei mit der Spendergesellschaft, desto mehr Hilfe erhält sie im Durchschnitt während eines Wahljahres. In einer Analyse der drei größten Geberländer (Japan, Frankreich und die USA) entdeckten Alesina und Dollar (2000), dass jeder seine eigenen Verzerrungen auf die von ihm ausgegebene Hilfe hat. Japan scheint zu priorisieren, Hilfen Nationen zu geben, die ähnliche Wahlpräferenzen in den Vereinten Nationen ausüben, Frankreich schickt größtenteils Hilfe an seine ehemaligen Kolonien, und die USA bieten unverhältnismäßig Hilfe für Israel und Ägypten. Diese Zuweisungen sind oft leistungsfähige Instrumente, um die strategischen Interessen des Geberlandes im Empfängerland zu wahren. Vorgeschlagene bewährte Praktiken Die folgenden Vorschläge wurden in der Entwicklungshilfe über bewährte Verfahren unterbreitet. Für eine gut funktionierende Hilfe müssen die Geber stark in Mitarbeiter investieren, die in den Empfängerländern nachhaltige Beziehungen zu Partnern unterhalten, um mit den komplexen Schwierigkeiten intelligent und flexibel umzugehen: Die öffentliche Rechenschaftspflicht der Hilfe ist wichtig, sowohl um der demokratischen Staatsbürgerschaft in den Empfängerländern, als auch um realistische und nachhaltige Haltungen zur Hilfe in den Geberländern:. Art der Entwicklungshilfe nach Tätigkeit und Ziel Die OECD klassifiziert die Entwicklungshilfe der ODA nach Sektoren, wobei die wichtigsten Sektoren sind: Bildung, Gesundheit (einschließlich Bevölkerungspolitik, Wasserversorgung und Sanitärversorgung), Regierung und Zivilgesellschaft, wirtschaftliche Infrastruktur (einschließlich Verkehr und Energie) und Produktion (einschließlich Landwirtschaft). Darüber hinaus gibt es Crosscutting-Ziele, zum Beispiel Umweltschutz, Gleichstellung der Geschlechter, städtische und ländliche Entwicklung. Einige Regierungen umfassen militärische Hilfe im Begriff der "ausländischen Hilfe", obwohl die internationale Gemeinschaft in der Regel nicht militärische Hilfe als Entwicklungshilfe betrachtet. Seit Beginn der UN-Dekade für Frauen im Jahr 1975 begann der Ansatz der Frauen in der Entwicklung (WID) für die internationale Entwicklung, die Bereitstellung von Entwicklungshilfe zu informieren. Einige Akademiker kritisierten den WID-Ansatz, sich auf die Integration von Frauen in bestehende Entwicklungshilfeparadigmen zu verlassen, anstatt konkrete Hilfe zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter zu promulieren. Der Gender- und Entwicklungsansatz wurde als Reaktion geschaffen, um die internationale Entwicklung in Bezug auf gesellschaftliche Geschlechterrollen zu diskutieren und diese Geschlechterrollen in der Entwicklungspolitik herauszufordern. Frauen in der Entwicklung predominierten in den 1980er Jahren als Ansatz für Gender in Entwicklungshilfe. Anfang der 1990er Jahre förderte der Einfluss von Gender und Entwicklung die Gender Mainstreaming in der internationalen Entwicklungshilfe. Die Weltkonferenz über Frauen, 1995, promulierte Gender Mainstreaming auf allen politischen Ebenen der Vereinten Nationen. Gender Mainstreaming wurde von fast allen UN-Einheiten angenommen, indem der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen eine Definition verabschiedete, die ein „ultimatives Ziel“ zur Erreichung der Gleichstellung der Geschlechter anzeigte. „Die Vereinten Nationen unterstützten die Gleichstellung von Männern und Frauen als eines von acht Millenniums-Entwicklungszielen für Entwicklungsländer. Die EU hat die Frauen in die Entwicklung einbezogen und in ihre Hilfspolitik aufgenommen, die 1984 mit dem Lomé-Abkommen beginnt. Die Entwicklungspolitik der EU in Lateinamerika und Asien hat 1992 zunächst deutlich gesagt, dass Entwicklungsprogramme keine nachteiligen Auswirkungen auf die Position und Rolle der Frauen haben sollten. Seitdem hat die EU die Politik der Einbeziehung der Gleichstellung der Geschlechter in Entwicklungshilfe und Programme fortgeführt. Innerhalb der EU wird die Gleichstellung der Geschlechter zunehmend in programmatischer Weise eingeführt. Der größte Teil der EU-Hilfe für die Gleichstellung der Geschlechter will den Zugang der Frauen zu Bildungs-, Beschäftigungs- und reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen erhöhen. Einige Bereiche der Geschlechterungleichheit sind jedoch nach Regionen ausgerichtet, wie Landreformen und die Auswirkungen von Banden auf Frauen in Lateinamerika. Die USAID gründete 1974 erstmals eine Frau in der Entwicklungsabteilung und im Jahr 1996 ihren Aktionsplan zur Gleichstellung der Geschlechter in Förderprogramme. Im Jahr 2012 veröffentlichte die USAID eine Gleichstellungs- und Frauenermächtigungspolitik, um ihre Hilfsprogramme bei der Gleichstellung von Geschlechtern zu einem zentralen Ziel zu führen. Die USAID sah verstärkte Aufforderungen von Hilfsprogrammen, die die Gleichstellung der Geschlechter von 1995 bis 2010 integrierten. Im Rahmen ihrer verstärkten Beihilferegelung entwickelten die USAID PROMOTE, um die Ungleichheit der Geschlechter in Afghanistan mit 216 Mio. US-Dollar an Beihilfen direkt aus den USAID und 200 Mio. US-Dollar aus anderen Gebern anzustreben. Viele NGOs haben auch die Gleichstellung der Geschlechter in ihre Programme aufgenommen. In den Niederlanden haben NRO, darunter die Organisation für Entwicklungshilfe der Oxfam Niederlande, das Humanistische Institut für Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern, die Interchurch-Organisation für Entwicklungszusammenarbeit und die katholische Organisation für Hilfs- und Entwicklungshilfe bestimmte Ziele für ihre Hilfeprogramme in Bezug auf die Gleichstellung der Geschlechter aufgenommen. NRO, die durch das norwegische Außenministerium Hilfegelder erhalten oder die mit der norwegischen Regierung bei Hilfsprojekten zusammenarbeiten, müssen „die Frauen und die Gleichstellung der Geschlechter ernst nehmen“. In Reaktion auf diese Anforderungsorganisationen wie die norwegische christliche Wohltätigkeitsorganisation Digni haben Projekte initiiert, die auf die Gleichstellung der Geschlechter abzielen. Private Stiftungen bieten den Großteil ihrer geschlechtsbezogenen Hilfe für Gesundheitsprogramme und haben relativ vernachlässigt andere Bereiche der Geschlechterungleichheit. Stiftungen, wie die Bill and Melinda Gates Foundation, haben mit staatlichen Hilfsorganisationen zusammengearbeitet, um Gelder für die Gleichstellung der Geschlechter bereitzustellen, aber zunehmend wird Hilfe durch Partnerschaften mit lokalen Organisationen und NGOS bereitgestellt. Unternehmen beteiligen sich auch an der Bereitstellung von Gleichstellungshilfen durch ihre Corporate Social Responsibility Programme. Nike half, den Girl Effect zu schaffen, um Hilfsprogramme für Jugendliche zu bieten. Una Osili, ein Wirtschaftswissenschaftler an der Indiana University-Purdue University Indianapolis, fand heraus, dass zwischen 2000 und 2010 $1,15 Milliarden in privaten Zuschüssen über $1 Million aus den Vereinigten Staaten gezielte Gleichstellung der Geschlechter. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung bietet eine detaillierte Analyse des Ausmaßes der Hilfe für die Gleichstellung der Geschlechter. OECD-Mitgliedsländer verfolgen ihre Hilfsprogramme mit Gender-Markern, wenn ein Programm für eine fortgeschrittene Gleichstellung von Männern und Frauen ist. Im Jahr 2014 verpflichteten sich die OECD-Mitgliedsländer fast 37 Milliarden Dollar zur Unterstützung der Gleichstellung der Geschlechter, davon mehr als 7 Milliarden US-Dollar für Programme, in denen die Gleichstellung der Geschlechter ein wesentliches Programm ist. Wirksamkeit der Hilfe für die Gleichstellung der Geschlechter Bei der Berechnung von Gleichstellungs- und Testprogrammen für die Zwecke der Entwicklungshilfe werden drei wesentliche Maßnahmen der Geschlechterungleichheit eingesetzt. Im Human Development Report 1995 hat das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen den Gender Development Index und die Gleichstellungsmaßnahme eingeführt. Die Gleichstellungsmaßnahme wird auf der Grundlage von drei Maßnahmen, dem Anteil der Frauen in den nationalen Parlamenten, dem Anteil der Frauen an den wirtschaftlichen Entscheidungspositionen und dem Anteil der Frauen am Einkommen berechnet. Der Gender Development Index verwendet den Human Development Index und korrigiert seine Ergebnisse in Lebenserwartung, Einkommen und Bildung für Geschlechtsungleichgewichte. Aufgrund der Kritik dieser beiden Indizes hat das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen in seinem Menschenrechtsbericht 2010 den Gleichstellungsindex eingeführt. Der Gender Inequality Index verwendet mehr Metriken und versucht, die Verluste aus Geschlechtsungleichheit zu zeigen. Auch mit diesen Indizes stellte Ranjula Swain der Stockholm School of Economics und Supriya Garikipati der Universität Liverpool fest, dass im Vergleich zur Wirksamkeit von Gesundheits-, Wirtschafts- und Bildungshilfe weiterhin ausländische Hilfe für die Gleichstellung der Geschlechter untersucht wird. Swain und Garikipati fanden in einer Analyse der Gleichstellungshilfe von Männern und Frauen heraus, dass auf land- und gebietsweiter Ebene die Gleichstellungshilfe für die Geschlechter in ihrer Wirkung nicht signifikant war. Swain und Garikipati beschuldigen dies auf den relativen Mangel an Hilfe bei der Gleichstellung der Geschlechter als primäre Motivation. 2005 veröffentlichte die Interagency Gender Working Group der Weltgesundheitsorganisation das „So Was? Bericht“ über die Wirksamkeit von Gender Mainstreaming in NGO reproduktiven Gesundheitsprogrammen. Der Bericht fand diese Programme effektiv, aber hatte Schwierigkeiten, klare Geschlechterergebnisse zu finden, weil die meisten Programme diese Daten nicht messen. Als die Geschlechterergebnisse gemessen wurden, fand der Bericht positive programmatische Effekte, aber der Bericht untersuchte nicht, ob diese Ergebnisse von einem verstärkten Zugang zu Dienstleistungen oder einer Erhöhung der Geschlechtergleichstellung stammen. Auch wenn die Gleichstellung der Geschlechter als Ziel der Hilfe identifiziert wird, werden andere Faktoren oft der Hauptschwerpunkt der Hilfe sein. In einigen Fällen kann die Art der Gleichstellungskomponente der Hilfe auf Ebene einzelner Projekte nicht umgesetzt werden, wenn es sich um einen sekundären Aspekt eines Projekts handelt. Die Gleichstellung der Geschlechter wird oft als politisches Ziel für die Organisation vorgestellt, aber das Programmpersonal hat sich in Bezug auf dieses Ziel unterschiedlich engagiert und ausgebildet. Wenn die Gleichstellung der Geschlechter ein sekundärer Aspekt ist, können Entwicklungshilfen, die Mittel zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter haben, dazu verwendet werden, die Quoten von Frauen, die Hilfe erhalten, zu erfüllen, ohne die Veränderungen der Geschlechterrollen zu bewirken, die Gender Mainstreaming fördern sollte. Programme können auch keine dauerhaften Auswirkungen bieten, indem lokale Organisationen die Gleichstellung der Geschlechter von Programmen entfernen, nachdem internationale Hilfe Dollar sie nicht mehr finanzieren. Robert C. Jones von der McGill University und Liam Swiss of Memorial University argumentieren, dass Frauenführer von staatlichen Hilfsorganisationen und NRO am Gender Mainstreaming wirksamer sind als ihre männlichen Kollegen. Sie fanden in einer Literaturrezension heraus, dass NRO unter Frauen eher Gender Mainstreaming-Programme haben und dass Frauen oft die Leiter von Gender Mainstreaming-Programmen innerhalb von Organisationen waren. Durch den Abbau von Gleichstellungsprogrammen in zwei Kategorien, Gender Mainstreamed-Programme und geschlechtsspezifische Programme, die nicht Mainstream-Geschlecht, Jones und Swiss festgestellt, dass weibliche Führungskräfte von staatlichen Hilfsorganisationen mehr finanzielle Unterstützung für Gender Mainstreamed-Programme und etwas mehr Unterstützung für geschlechtsspezifische Programme insgesamt. Die Kritik der Hilfe für die Gleichstellung der Geschlechter Petra Debusscher von Gent Universität hat die EU-Hilfeagenturen kritisiert, um einem „integrativistischen Ansatz“ des Gender Mainstreaming zu folgen, bei dem Gender Mainstreaming zur Erreichung bestehender politischer Ziele verwendet wird, im Gegensatz zu einem „transformativen Ansatz“, der die politischen Prioritäten und Programme grundlegend verändern will, um die Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen. Sie stellt fest, dass dieser Ansatz einem Modell für Frauen in der Entwicklung stärker folgt als ein Modell für Gender und Entwicklung. Debussher kritisierte die Entwicklungspolitik der EU in Lateinamerika, um zu viel Aufmerksamkeit auf die Ungleichheit der Geschlechter als Problem für Frauen zu lenken. Sie fand heraus, dass die verwendete Sprache mehr von einer Frau in Entwicklungsansatz repräsentierte als ein Gender- und Entwicklungsansatz. Sie stellt fest, dass die Rolle der Männer bei häuslicher Gewalt unzureichend vorangebracht wird, mit Programm und Politik, anstatt Frauen von Opfern zu entfernen. Anstatt über die Rolle von Männern und Frauen relativ zueinander zu diskutieren, werden Frauen als notwendig diskutiert, “aufsetzen mit einer impliziten männlichen Norm.” Debussher kritisierte auch die Entwicklungshilfe der EU für Südafrika als zu eng in ihrem Umfang und zu darauf angewiesen, Frauen und Geschlecht in bestehende Beihilfeparadigmen zu integrieren. Debusscher stellt fest, dass Frauenorganisationen in der Region häufig mit unterschiedlichen sozialen Konstruktionen des Geschlechts beschäftigt sind, im Gegensatz zu der von der EU begünstigten Wirtschaftsstruktur. Für die EU-Entwicklungshilfe für Europa und die umliegenden Länder argumentierte Debsusscher, dass Programme zur Förderung der Bildung von Frauen in erster Linie darauf ausgerichtet seien, das allgemeine Wirtschaftswachstum zu fördern, nicht auf familiäre und soziale Ungleichheiten zu zielen. Einige Kritik an der Entwicklung der Gleichstellung von Männern und Frauen berät die fehlenden Stimmen von Frauenorganisationen bei der Entwicklung von Hilfsprogrammen. Debusscher argumentierte, dass feministische und weibliche Organisationen in der EU-Beihilfe nicht ausreichend vertreten seien. und dass, obwohl feministische und Frauenorganisationen bei der Umsetzung von Politikprogrammen vertreten waren, sie nicht ausreichend an ihrer Entwicklung in der EU-Beihilfe für Südafrika beteiligt waren. Ebenso argumentieren Jones und Swiss, dass mehr Frauen in Führungspositionen von Hilfsorganisationen sein müssen und dass diese Organisationen „demaskuliert“ werden müssen, um den Gender Mainstream zu verbessern. T.K.S Ravindran und A. Kelkar-Khambete kritisierten die Millenniums-Entwicklungsziele für eine unzureichende Einbeziehung des Geschlechts in alle Entwicklungsziele, anstatt ein eigenes Entwicklungsziel zu schaffen, als Begrenzung der Beihilfe zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter. Nationale Entwicklungshilfeprogramme Australian Agency for International Development Aid for Trade China Foreign aid Department for International Development (Großbritannien)Internationale Wirtschaftskooperationspolitik Japans Saudi-Außenhilfe Schwedische Internationale Entwicklungskooperationsagentur Vereinigte Staaten Auslandshilfe Vereinigte Arabische Emirate Auslandshilfe Siehe auch International Development Economics Global South Development MagazineEffectiveness and anticorruption measures: Zustand Beihilfewirksamkeit Geschlossene Hilfe Internationale GesundheitspartnerschaftAllgemein: Entwicklungsökonomie Werkzeuge und Geschichten: Entwicklungskooperation Handbook Referenzen Weitere Lesung Georgeou, Nichole, Neoliberalismus, Entwicklung und Aid Volunteering, New York: Routledge, 2012.ISBN 9780415809153. Gilbert Rist, The History of Development: From Western Origins to Global Faith, Zed Books, New Exp.Edition, 2002, ISBN 1-84277-181-7 Perspektiven für die europäische Entwicklungszusammenarbeit von O. Stokke Europäische Entwicklungszusammenarbeit und die Armen von A. Cox, J. Healy und T. Voipio ISBN 0-333-74476-4 Umdenken Poverty: Vergleichende Perspektiven von unten. von W. Pansters, G. Dijkstra, E. Snel ISBN 90-232-3598-3 Europäische Hilfe für die Armutsbekämpfung in Tansania von T. Voipio London, Overseas Development Institute, ISBN 0-85003-415-9 Der Bottom Billion: Warum die armesten Länder sind Failing und was kann man über es von Paul CollierHow tun wir helfen? Der freie Markt für Entwicklungshilfe von Patrick Develtere, 2012, Leuven University Press, ISBN 978-90-5867-902-4 Externe Links Open Aid Register IATI Suchmaschine (Beta). Finden Sie alle Entwicklungshilfeaktivitäten auf der ganzen Welt. Verwendung der IATI-Registrierung als Access Point. Hilfe und Entwicklung bei Curlie AidData: Entwicklung verfolgen Finanzen Open Aid Data Bietet detaillierte Entwicklungshilfe-Finanzierungsdaten aus der ganzen Welt. Zentrum für Internationale Entwicklung an der Harvard University Das Zentrum für Hilfe und öffentliche Ausgaben, Übersee-Entwicklungsinstitut Millionen Gespeichert Eine Zusammenstellung von Fallstudien über erfolgreiche ausländische Hilfe durch das Center for Global Development. Deutsches Entwicklungsinstitut - der deutsche Think Tank der Entwicklungshilfe Arbeit an Entwicklungshilfe durch das Institut für Entwicklungsstudien (IDS)ArtikelAbhijit Baerjee "Making Aid Work". Boston Review, März/April 2007.Failed Expectations, Or What is behind the Marshall Plan for Post-Socialist Reconstruction, by Tanya Narozhna Håkan Malmqvist (Februar 2000,) "Development Aid, Humanitäre Assistenz und Notfallhilfe", Ministerium für auswärtige Angelegenheiten, Monograph No 46, Sweden Andrew Rogerson with Adrian Hewitt and David Waldenberg (2004) Die kulturübergreifende Kompetenz bezieht sich auf das Wissen, die Fähigkeiten und die Wirkung/Motivation, die es Einzelpersonen ermöglichen, sich effektiv in kulturübergreifenden Umgebungen anzupassen. Die kulturübergreifende Kompetenz wird hier als individuelle Fähigkeit definiert, die unabhängig von der jeweiligen Schnittstelle von Kulturen zur interkulturellen Wirksamkeit beiträgt. Das Konzept kann sich auf das der sogenannten kulturellen Agilität überschneiden. Obwohl einige Aspekte der Wahrnehmung, des Verhaltens oder des Einflusses in einem bestimmten Land oder einer Region besonders relevant sein können, deutet der Nachweis darauf hin, dass ein Kernsatz von Kompetenzen eine Anpassung an jede Kultur ermöglicht (Hammer, 1987). Die kulturübergreifende Kompetenz ist kein Selbstzweck, sondern eine Reihe von Variablen, die zur interkulturellen Wirksamkeit beitragen. Während frühere Modelle tendenziell subjektive Ergebnisse hervorheben, indem sie sich in erster Linie auf Anpassung konzentrieren, beinhalten die Ergebnisse von Interesse hier sowohl subjektive als auch objektive Ergebnisse. Zielergebnisse, wie z.B. Arbeitsleistung, wurden in der bisherigen Forschung angesprochen, aber in geringerem Maße als die subjektiven Ergebnisse. Die Forschung zeigt, dass die Ergebnisse mit einer persönlichen und zwischenmenschlichen Anpassung im Zusammenhang mit der Anpassung der Arbeit verbunden sind, die wiederum mit der Arbeitsleistung verbunden ist (Shay & Baack, 2006). Diese Beziehungen sind jedoch klein, und einige Untersuchungen haben gezeigt, dass subjektive Ergebnisse von objektiven Ergebnissen (Kealey, 1989) abweichen können, wobei Expatriate manchmal relativ schlechte Anpassungen, aber hohe Wirksamkeit in ihrer organisatorischen Rolle zeigen. Siehe auch Interkulturelle Kompetenz Transkulturelle Psychiatrie Acculturation Referenzen Text dieses Artikels wurde aus einem Dokument der US-Armee entnommen, mit einem Anspruch, dass die Quelle öffentliche Domain ist.