Pescetarianismus (manchmal gebucht Pescatarianismus) ist die Praxis der Verwendung von Meeresfrüchten als einzige Quelle von Fleisch in einer Diät, die ansonsten vegetarisch ist. Weltweite Umfragen von Global Data und Ipsos Mori schätzen, dass ab 2018 3% der Menschen pescetarisch sind. Etymologie Pescetarian ist ein Neologismus, gebildet als Portmanteau des italienischen Worts Pesce (Fisch) und das englische Wort vegetarisch". Der Begriff wurde in den Vereinigten Staaten um 1990 geprägt. Die englischsprachige Aussprache von pescetarian und seiner Variante pescatarian ist mit der gleichen sk-Sequenz in pescato (Italienisch: [peˈskaýto,]) vorhanden, obwohl Pesce ursprünglich ausgesprochen ist [locpeфe] mit einem protokollierten Sound. Geschichte Die ersten Vegetarier der geschriebenen westlichen Geschichte waren die Pythagoren, ein Titel aus dem griechischen Philosophen Pythagoras, Schöpfer des Pythagoren Theorem. Obwohl Pythagoras seinen Namen der fleischlosen Ernährung geliehen hat, könnte er auch Fisch gegessen haben, was ihn zu einem nicht vegetarischen, sondern zu einem peskatarianischen nach den heutigen Standards gemacht hätte. Marcion von Sinope und seinen Anhängern aßen Fisch, aber kein Fowl oder rotes Fleisch. Fisch wurde von den Marcioniten als eine holier Art von Nahrung gesehen. Sie konsumierten Brot, Fisch, Honig, Milch und Gemüse. Die Hearer der kirchlichen Hierarchie des Manichæismus lebten auf einer Ernährung von Fisch, Getreide und Gemüse. Der Verzehr von Landtieren wurde verboten, basierend auf der manichäischen Überzeugung, dass "Fische, geboren in und des Wassers, und ohne sexuellen Verzehr auf den anderen Fischen, sind frei von der Schlampe, die alle Tiere verschmutzt". Der christliche dualistische Cathars-Sekte hat keinen Käse, Eier, Fleisch oder Milch gegessen, weil es sich um Nebenprodukte des Geschlechtsverkehrs handelt. Sie glaubten, dass Tiere Träger von reinkarnierten Seelen seien und die Tötung des gesamten Tierlebens außer Fischen verboten seien, die sie von spontaner Generation produziert hätten. Die Regel des hl. Benedikts bestand auf völligem Abstinenz von Fleisch von vierbeinigen Tieren, außer in Fällen der Kranken. Benediktiner Mönche folgten also einer Diät auf der Grundlage von Gemüse, Eiern, Milch, Butter, Käse und Fisch. Paul der Diakon gab an, dass Käse, Eier und Fisch Teil der gewöhnlichen Ernährung eines Mönchs waren. Benediktiner Mönch Walafrid Strabo kommentierte: "Einige Salz, Brot, Lauch, Fisch und Wein; das ist unser Menü. " Die Karthusen folgten einer strengen Ernährung, die aus Fisch, Käse, Eiern und Gemüse bestand, mit nur Brot und Wasser am Freitag. Im 13. Jahrhundert konsumierten Zisterzienser Mönche Fisch und Eier. Ponds wurden für die Fischzucht geschaffen. Benediktiner und Zisterzienser Mönche haben sich seit Anfang des 14. Jahrhunderts nicht mehr vom Verzehr von Fleisch von vierbeinigen Tieren gehalten. 1336, Papst Benedikt XII erlaubte Mönche, Fleisch vier Tage pro Woche außerhalb der schnellen Saison zu essen, wenn es nicht in der Refektur serviert wurde. Jerome empfahl eine aszetische Ernährung von Fischen, Hülsenfrüchten und Gemüse. Peter der Hermit, eine Schlüsselfigur während der Ersten Kreuzfahrt, wurde von einer Augenzeuge beschrieben, als auf der Ernährung von Fisch und Wein gelebt. Die Ankeriten von England aßen eine pescetarische Ernährung von Fischen, die mit Äpfeln und Kräutern, Bohnen oder Erbsensuppe und Milch, Butter und Öl gewürzt wurden. Pescetaren wurden neben Veganern und Vegetariern als Menschen beschrieben, die ähnliche Ernährungsprinzipien wie die der Vegetarischen Gesellschaft im Jahre 1884 praktizieren. Francis William Newman, der von 1873 bis 1883 Präsident der Vegetarischen Gesellschaft war, ermöglichte eine assoziierte Mitgliedschaft für Menschen, die nicht völlig vegetarisch waren wie Pesceter. Trends Seit 2020 wurde der Pescetarianismus als pflanzenbasierte Ernährung bezeichnet. Regelmäßiger Fischverbrauch und verminderter Rotfleischverbrauch werden als Diät-Praktiken anerkannt, die Gesundheit fördern können. GlobalIn 2018, Ipsos MORI berichtete 73% von Menschen weltweit gefolgt eine konventionelle Muster-Diät, wo sowohl Fleisch und nicht-animale Produkte wurden regelmäßig verzehrt, mit 14% als Flexitarien betrachtet, 5% Vegetarier, 3% Veganer und 3% Pescetarians. Diese sind ähnlich wie die Ergebnisse von GlobalData nur ein Jahr zuvor gesammelt; wo 23% der Probe hatten unterdurchschnittlichen Fleischkonsum, 5% hatten vegetarische Diäten, 2% hatten vegane Diäten und 3% hatte pescetarische Ernährung. Weltweit scheinen die pescetarianischen Diäten in der Mitte der letzten zwanzig Zehner zugenommen zu haben; nur 40 % der befragten Pescetarians waren seit mehr als ein paar Jahren an der Ernährung haften und weitere 18 % gaben an, für etwa ein Jahr zu sterben. Vereinigtes Königreich Eine Umfrage von 2.000 Erwachsenen des Vereinigten Königreichs fand heraus, dass 12% der Erwachsenen an einer fleischfreien Ernährung haften; mit 2% vegan, 6–7% ovo-lacto-vegetarian und 4% pescetarian. In Großbritannien ab Januar 2019 waren Frauen zwischen 18 und 24 Jahren die wahrscheinlichste demographische Gruppe, die einer pescetarischen Ernährung folgte. Im Allgemeinen waren die Männer weniger interessiert an Pescetarianismus, und die Männer 35 Jahre und darüber waren die am wenigsten wahrscheinlich, an einer pescetarian Diät Muster zu halten. Vereinigte Staaten In den 2000er Jahren wurden keine nationalen Erhebungen durchgeführt, die speziell auf den Pescetarianismus hinweisen. Die Analyse kleiner nationaler Erhebungen, die von der Vegetarischen Ressourcengruppe gesponsert wurden, deutet jedoch darauf hin, dass im Jahr 2000 plausibel bis zu 2 % der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten wirksam pescetarisch waren und 2003 bis zu 4 % pescetarisch waren. Die Umfragen der VRG fanden heraus, dass das Essen von Fleisch positiv mit dem Leben im Westen verbunden war, im Osten lebend, in großen Städten lebend, eine Frau zu sein und ein junger Erwachsener zu sein. Im Jahr 2020 veröffentlicht YouGov die Ergebnisse der Forschungserhebung 2019 1,491 Amerikaner. Die Ergebnisse zeigten 9,75% der Befragten folgten einer Art von “fleischlosen” Diät; 2.26% berichtet, vegan zu sein, 4.91% berichtet, vegetarisch zu sein und 2.58% berichtet, pescetarisch zu sein. Eine weitere Analyse ergab, dass in dieser Stichprobe ein Pesceter war positiv mit weiblichem Geschlecht verbunden, links politische Unterstützung, Diät-Langzeit und Hochschulbildung. Kanada Die Entwicklung des Pescetarianismus wurde in Kanada nicht gründlich untersucht, aber in den letzten Jahren hat sich das Interesse an seiner Prävalenz erhöht. Eine Umfrage von 2019 ergab, dass die Prävalenz von Veganismus, Vegetarismus und Pescetarianismus 2,% bzw. 3% betrug. Im Januar 2020 kann eine kurz geführte Umfrage vorgeschlagen bis zu 12,2% der Erwachsenen fleischlose Diäten folgen; 4,6% selbst identifiziert als vegan, 3,2% als vegetarisch und 4,4% als pescetarian. Pollster-Untersuchung ergab Einschränkungen in der Forschung. Die Methoden der Datenerhebung könnten die fleischlosen Gruppen höher gespeist haben; Auflöser beeinflussen die Ergebnisse, wahrscheinlich unterrepräsentieren ältere Erwachsene und erlauben Antworten auf die diätetische Identität und nicht die strenge Ernährung. Dennoch war weibliches Geschlecht und Leben in Ontario oder British Columbia positiv mit dem Pescetarianismus verbunden. Männliches Geschlecht und Leben in den Prairies oder dem Atlantik war negativ verbunden. Weitere Regionen Im Jahr 2018 stellte eine Umfrage fest, dass Menschen in Afrika und im Nahen Osten im Vergleich zu anderen Gebieten der Welt eine hohe Pestizide (5%) hatten. In Europa variierte das Auftreten von Pescetarianismus nach Ländern, laut einer Umfrage von 2020, die die Ernährungspraktiken von Bewohnern in sieben europäischen Nationen dokumentierte: Im Durchschnitt betrug der Pescetarianismus etwa 3% der EU-Bevölkerung, mit etwas höherem Gebrauch in Deutschland und Belgien. Motivationen und rationale Nachhaltigkeit und Umweltbelange Menschen können eine pescetarische Ernährung aus dem Wunsch, ihre Ernährung Kohlenstoff Fußabdruck zu senken. Eine Lebenszyklusanalyse der Treibhausgasemissionen von 2014 schätzte, dass eine pescetarische Ernährung eine Reduzierung der Emissionen um 45 % im Vergleich zu einer omnivoren Ernährung zur Folge hätte. Untersuchungen über die Ernährung von über 55.000 Einwohnern Großbritanniens fanden heraus, dass Fleischfressende die Treibhausgasemissionen von Lebensmitteln hatten, die etwa 50 % höher waren als die Pesceter. In einer japanischen Studie wurde festgestellt, dass verschiedene Ernährungsänderungen den japanischen Lebensmittel-Stickstoff-Fußabdruck erfolgreich reduzieren könnten, insbesondere durch die Annahme einer pescetarian Diät, die die Auswirkungen auf Stickstoff reduzieren kann. Darüber hinaus kann der Wasserschutz ein Motivator sein; eine multinationale Studie fand heraus, dass die Umstellung einer konventionellen Diät für eine ausgewogene pescetarische Ernährung die Nahrungsbilanz um 33 % auf 55 % reduzieren könnte Gesundheitsbewusstsein Ein häufiger Grund für die Annahme von Pescetarianismus wird Gesundheit wahrgenommen, wie Fischkonsum Erhöhung der Aufnahme von Omega-3-Fettsäuren, die mit verringertem Risiko von cerebrovaskulären Erkrankungen verbunden sind. Fisch- und Pflanzenfutterverbrauch sind Teile der mediterranen Ernährung, die mit einem geringeren Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden ist. Pescetarian-Diäten wurden mit einem reduzierten Risiko von langfristigen Gewichtszunahme, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, ischaemischen Herzerkrankungen, Myokardinfarkt, Schlaganfall, Herzinsuffizienz, koronare Arterienerkrankungen und Dickdarmkrebs korreliert. In einer Überprüfung hatten Pescetarians relativ niedrige All-Denktalität unter Ernährungsgruppen. Tierschutz betrifft den Pescetarianismus kann als eine ethischere Wahl wahrgenommen werden, weil Fische und andere Meeresfrüchte keine Schmerzen und Angst empfinden, da komplexere Tiere wie Säugetiere, eine laufende Debatte. Amerikanische Umfragen haben festgestellt, dass Gesundheitsbewusstsein zusammen mit Gewichtsmanagement bleibt das Hauptmotiv (39% Prävalenz) unter Nicht-Fleisch-Essern. Der zweitbeliebteste Grund (29%) ist Bedenken hinsichtlich des landwirtschaftlichen Tierschutzes; diese Motivation ist besonders bei jüngeren Vegetariern, Veganern und Pescatarians beliebt. Einige Pescetaren können ihre Ernährung als Übergang zum Vegetarismus betrachten, während andere es als einen ethischen Kompromiss betrachten, oft als praktische Notwendigkeit, Nährstoffe abwesend oder nicht leicht in Pflanzen zu erhalten. Es wurden weitere Überlegungen über den Verzehr einiger toxinhaltiger Fischsorten wie Quecksilber und PCB angesprochen, obwohl es möglich ist, Fische auszuwählen, die wenig oder kein Quecksilber enthalten und den Verbrauch von quecksilberhaltigen Fischen moderieren. Abstinenz in Religion Christentum In der römisch-katholischen und ostorthodoxen Tradition wird der Pestizismus als eine Form der Abstinenz bezeichnet. In schnellen Perioden bleiben östliche Orthodoxe und Katholiken oft von Fleisch, Milch und Fisch, aber an Feiertagen, die an schnellen Tagen (z.B. am 15. August am Mittwoch oder Freitag) auftreten, ist Fisch erlaubt, während Fleisch und Milch verboten bleiben. Anthonian Fasten wurde als pescetarisch-ähnliche Variante des orthodoxen Fastens betrachtet, da Geflügel und rotes Fleisch während des ganzen Jahres eingeschränkt sind, aber Fisch, Eier, Öle, Milch und Wein sind die meisten Tage erlaubt. Judentum Pescetarianismus (erhältlich der Fisch ist regiert kosher) entspricht jüdischen Ernährungsgesetzen, wie koscher Fisch ist pareve" – NIEDER Milch noch Fleisch". Im Wesentlichen sind Wassertiere wie Säugetiere wie Delfine und Wale nicht koscher, noch sind cartilaginöse Fische wie Haie und Strahlen, da sie alle Diemalen und keine knöchernen Skalen haben. Eine pescetarische Ernährung vereinfacht auch die Einhaltung der jüdischen Trennung von Fleisch und Milchprodukten. Im Jahr 2015 gründeten die Mitglieder der liberalen Judentumsynagoge in Manchester die Pescetarian Society, indem sie den Pescetarianismus als ursprünglich eine jüdische Ernährung und den Pescetarianismus als eine Form des Vegetarismus bezeichneten. Hinduismus Einige Hindus nach Wahl folgen einer strengen lacto-vegetarian Diät. Allerdings gibt es Hindus, die Fisch konsumieren. Sie stammen aus der südwestlichen Küste Indiens. Diese Gemeinschaft betrachtet Meeresfrüchte im Allgemeinen als "Gemüse aus dem Meer" und verzichtet auf den Verzehr von landbasierten Tieren. Andere Hindus, die Meeresfrüchte konsumieren, sind diejenigen aus Bengalen und anderen Küstengebieten. In Bengal konsumieren Hindus Fisch und sind bekannt, es täglich zu kochen. Siehe auch == Referenzen ==