Gemeinsamer Sinn ist ein solides, praktisches Urteil in alltäglichen Angelegenheiten oder eine grundlegende Fähigkeit, sich zu fühlen, zu verstehen und zu beurteilen, was von (d.h. gemeinsamen) fast allen Menschen geteilt wird. Das alltägliche Verständnis des gemeinsamen Sinnes aus der historischen Diskussion, an der mehrere europäische Sprachen teilnehmen. verwandte Begriffe in anderen Sprachen sind lateinischer Konsens, Griechischer . (aísthēsis koinḕ) und französische bonanis, aber diese sind nicht einfach Übersetzungen in allen Kontexten. In englischer Sprache gibt es unterschiedliche Begriffe, die mehr oder weniger Bildung und Weisheit beinhalten: "gutes Gefühl" wird manchmal als "gemeinsamer Sinn" und manchmal auch nicht"Common sinnvoll gesehen. Eines ist eine Fähigkeit der von Aristotle vorgeschlagenen tierischen Seele ( p, Psūkhḗ), die es verschiedenen individuellen Gefühlen ermöglicht, gemeinsam die Merkmale körperlicher Dinge wie Bewegung und Größe wahrzunehmen, die alle physischen Dinge in verschiedenen Kombinationen aufweisen, die es Menschen und anderen Tieren ermöglichen, körperliche Dinge zu unterscheiden und zu erkennen. Dieser gemeinsame Sinn unterscheidet sich von der grundlegenden sensorischen Wahrnehmung und vom menschlichen Denken, arbeitet jedoch mit beiden zusammen. Die zweite besondere Nutzung des Begriffs ist Roman-influenced und wird für die natürliche menschliche Empfindlichkeit für andere Menschen und die Gemeinschaft verwendet. Genau wie die alltägliche Bedeutung beziehen sich beide auf eine Art grundlegendes Bewusstsein und die Fähigkeit, zu beurteilen, dass die meisten Menschen natürlich teilen werden, auch wenn sie nicht erklären können. All diese Begriffe "gemeinsamer Sinn", einschließlich der alltäglichen, sind in einer komplexen Geschichte miteinander verbunden und haben sich in wichtigen politischen und philosophischen Debatten im Bereich der modernen westlichen Zivilisation, insbesondere in den Bereichen Wissenschaft, Politik und Wirtschaft, entwickelt. Das Zusammenspiel zwischen den Bedeutungen ist in Englisch besonders bemerkenswert, im Gegensatz zu anderen westeuropäischen Sprachen, und der englische Begriff ist international geworden. Da der Begriff "gemeinsamer Sinn" für rhetorische Wirkung genutzt wurde, ist sowohl als Standard für den guten Geschmack und die Quelle wissenschaftlicher und logischer Axioms als auch enttäuschend als gleichwertig mit vulgaren Vorurteilen und Superstition. Anfang des 18. Jahrhunderts hat dieser alte philosophische Begriff zunächst seine moderne englische Bedeutung erworben: "Die einfachen, selbstverständlichen Wahrheiten oder der konventionellen Weisheit, die niemand benötigte, um genau zu verstehen und keinen Nachweis zu erhalten, weil sie so gut mit den grundlegenden (gemeinsamen) intellektuellen Kapazitäten und Erfahrungen des gesamten sozialen Körpers übereinstimmen. " Das begann mit der Kritik von Descartes und dem, was als Streit zwischen Rationismus und Empiricismus bekannt war. Descartes hat in der Eröffnungslinie eines seiner bekanntesten Bücher die häufigste moderne Bedeutung, und seine Kontroversen, als er feststellte, dass jeder ein ähnliches und ausreichendes Maß an gemeinsamem Sinn hat (bon sens), aber es wird selten verwendet. Daher muss eine sättigste logische Methode, die von Descartes beschrieben wird, verfolgt werden, und der gemeinsame Sinn sollte nicht übermäßig genutzt werden. In der Folge des 18. Jahrhunderts Enlightenment wurde der gemeinsame Sinn als Grundlage für modernes Denken besser gesehen. Es wurde Kontrast zu Metaphysik, wie Cartesianismus, der mit der Ancien Régime assoziiert war. Thomas Paine's Polemical pamphlet Common Sense (1776) wurde als einflussreichste politische Pmphozyten des 18. Jahrhunderts beschrieben, die sowohl die amerikanischen als auch die französischen Revolutionen betreffen. Heute ist das Konzept des gemeinsamen Sinns und wie es am besten genutzt werden sollte, weiterhin mit vielen der am häufigsten auftretenden Themen in Epistemologie und Ethik verknüpft, wobei der Schwerpunkt häufig auf der Philosophie der modernen Sozialwissenschaften liegt. Aristotelian Ursprung des Begriffs ist in den Werken von Aristotle. Man ist der beste Fall: Despec Book III, Kapitel 1, insbesondere auf der Linie 425a27. Man geht davon aus, wie der Tiersinn die Wahrnehmung der fünf besonderen Sinneswahrnehmungen in die Wahrnehmung realer Dinge, die sich bewegen und sich verändern können, umwandelt. Laut dem Verständnis von der Wahrnehmung durch die von den fünf Gefühlen betroffenen Personen sieht jeder der fünf Sinne eine Art von skeptisch oder sinnvoll, die spezifisch (ἴδια, idia) ist. Man kann beispielsweise Farbe sehen. Maristle erläuterte jedoch, wie der Tiersinn, nicht nur der menschliche Geist, die Bindungen und die Kategorisierung unterschiedlicher Geschmack, Farben, Gefühle, Geruch und Geräusche, um reale Dinge in Bezug auf die "gemeinsamen sinnvollen" (oder "gemeinsame Perkzeptables") wahrzunehmen. In dieser Diskussion ist der gemeinsame Begriff ( ko, koiné) ein Begriff, der spezifisch oder spezifisch (idia) ist. Griechenland für diese gemeinsamen sinnvollen ist tá koiná (τά κοινᾰ́, Liter). „das, was für viele üblich ist“, d. h. gemeinsame oder gemeinsame Dinge, und Beispiele sind die Einigkeit jedes einzelnen, mit seiner spezifischen Form und Größe und damit auch die Änderung oder Bewegung jedes einzelnen. Unterschiedliche Kombinationen dieser Eigenschaften sind für alle wahrgenommenen Dinge üblich. In diesem Zusammenhang erläuterte Aristotle, dass wir über diese Koiná (wie die Bewegung) bereits einen Sinn haben, einen "gemeinsamen Sinn" oder Sinn der gemeinsamen Dinge (aísthēsis koinḕ), die nicht durch Unfälle (). σῠμβεβηκός, katá Summebebēkós) arbeiten. Es gibt keine spezifische (idéā) Wahrnehmung der Bewegung und andere koiná, da wir das koiná überhaupt nicht wahrnehmen würden, außer durch Unfall. Beispiele für die Verfolgung von Unfällen, die von einem Unfall betroffen sind, weisen auf die spezifische Wahrnehmungsvision hin, um zu sehen, dass etwas süß ist, oder einen Freund ihrer Unterscheidungskraft zu erkennen. Lee (2011, p. 31) erklärt, dass "wenn ich Sokrates sehe, es nicht so weit ist, dass er für mein Auge sichtbar ist, sondern weil er gefärbt ist. So sind die üblichen fünf individuellen Sinne die gemeinsamen Akzeptablen nach Aristoteltle (und Plato) sinnvoll, aber es ist nicht etwas, das sie notwendigerweise richtig auszulegen. Aristoteles schlägt vor, dass der Grund für mehrere Sinne darin besteht, dass es die Chancen erhöht, dass wir die Dinge richtig unterscheiden und erkennen können, und nicht nur gelegentlich oder durch Unfall. Jeder Sinn wird verwendet, um Unterscheidungen zu erkennen, wie beispielsweise Sicht, die den Unterschied zwischen Schwarz und Weiß erkennen, aber, sagt Aristotel, alle Tiere mit Wahrnehmung müssen "eins Element" haben, das schwarz von Süßen unterscheiden kann. Der gemeinsame Sinn ist, wenn dieser Vergleich geschieht, und dies muss durch den Vergleich von Eindrücken (oder Symbolen oder Markern; ē, sēmeîon, 'sign, mark) auftreten, was die Fachrichtungen wahrgenommen haben. Der gemeinsame Sinn ist daher auch dort, wo eine Art des Bewusstseins stammt, "für wir uns bewusst sind, dass wir alle Gefühlen haben. " Er erhält physische Bilder von der erfinderischen Fakultät, die dann Erinnerungen enthält, die wiederverfolgt werden können. In seinem socratischen Dialog, dem Theaetetus, war die Diskussion offenbar auf das Konto des Freundes und des Lehrers von Aristotle ausgerichtet. Gleichwohl hat der Dialog ein Argument vorgestellt, dass die Anerkennung von Koiná ein aktiver Denkprozess im rationalen Teil der menschlichen Seele ist, der die sinnvollen Instrumente des Denkens zum Ausdruck bringt. Polymers Sokrates sagt, dass diese Art von Denken überhaupt keine Art von Sinn ist. Aristoteles, der versucht, den Seelen aller Tiere, nicht nur der Mensch, mehr allgemeines Konto zu geben, hat den Akt der Wahrnehmung des rationalen Denkens in diese Empfindungsgemeinschaften verlagert, was etwas wie ein Sinn und etwas wie Denken, aber nicht rational ist. Es ist schwer zu interpretieren und es gibt wenig Konsens über viele der Details. Gregorić (2007, S. 204–205) hat argumentiert, dass dies vielleicht sein könnte, weil Aristoteles den Begriff als standardisierter technischer Begriff überhaupt nicht verwendet hat. In einigen Passagen in seinen Werken scheint Aristotle den Begriff zu verwenden, um auf die Wahrnehmung des individuellen Sinnes zu verweisen, die für alle Menschen üblich ist oder für verschiedene Arten von Tieren üblich ist. Schwierigkeit ist auch festzustellen, ob der gemeinsame Sinn wirklich von der individuellen Wahrnehmung und von der Vorstellung geprägt ist, in irgendeiner anderen als einer konzeptuellen Art als Fähigkeit. Aristotle legt nie die Beziehung zwischen dem gemeinsamen Sinn und der erfinderischen Fakultät (φᾰντᾰσῐ́ᾱ, Phantasíā), obwohl die beiden eindeutig zusammen mit Tieren und nicht nur Menschen arbeiten, zum Beispiel um eine Wahrnehmung der Zeit zu ermöglichen. Sie können sogar gleich sein. Avicenna wies zwar darauf hin, dass sie vereint waren, frühzeitige Kommentatoren wie Alexander von Aphrodisias und Al-Farabi zeigten, dass sie klar waren, aber später betonten Avicenna den Link und beeinflussen künftige Autoren, darunter Christian Philosophen. Gregorić (2007, p. 205) argumentiert, dass Aristoteles den Begriff "gemeinsamer Sinn" nutzte, um die individuellen Sinne zu erörtern, wenn diese als Einheit wirken, die Gregorić "die Fähigkeit der Seele" oder das höhere Niveau "sensorische Kapazität der Seele" bezeichnet, das die Sinne und die Fantasie als Einheit darstellt. Laut Gregorić scheint es eine Standardisierung des Begriffs koin a aísthēsis als Begriff für die prokzeptable Kapazität (nicht die höhere sensorische Kapazität) gewesen zu sein, die spätestens mit Alexander Aphrodisias aufgetreten ist. Im Vergleich zu den Merkmalen hat das Verständnis der Seele (psūkhḗ) ein zusätzliches Maß an Komplexität in Form der Noûs oder intellect" – das ist etwas nur der Mensch und ermöglicht es den Menschen, andere Tiere unterschiedlich zu sehen. Sie arbeitet mit Bildern, die aus dem gemeinsamen Sinn und der Fantasie kommen, mit Gründen versehen (., lógos) und dem aktiven Kartell. Die Noûs legen die wahren Formen der Dinge fest, während der gemeinsame Sinn gemeinsame Aspekte der Dinge nennt. Obwohl die Wissenschaftler unterschiedliche Interpretationen der Details haben, war das "gemeinsame Gefühl" von Aristotel in jedem Fall nicht rational, da es keine Möglichkeit hatte, die Wahrnehmung zu erklären. Grund oder Rationalität (lógos) gibt es nur im Mann nach Aristoteles, und einige Tiere können „gemeinsame Annehmbare“ wie Veränderungen und Form wahrnehmen und einige haben sogar nach Symposien. Tiere mit Phantasie kommen nahe, etwas wie Grund und Noûs zu haben. Physik, andererseits war offensichtlich bereit, zuzulassen, dass die Tiere einen gewissen Grad an Gedanken haben könnten, was bedeutete, dass er ihr manchmal komplexes Verhalten nicht mit einer strikten Trennung zwischen der Wahrnehmung auf hoher Ebene und dem menschlichen Denken erklären muss, wie es in der Lage ist, Meinungen zu formulieren. Gregorić argumentiert darüber hinaus, dass Aristoteles als Verwendung der Verbs Phroneîn und Noeîn ausgelegt werden kann, um zwei Arten von Denken und Bewusstsein zu unterscheiden, die erste in Tieren und die zweite einzigartige für den Menschen und mit Gründen. Infolgedessen werden die universellen zur Identifizierung und Kategorisierung der Dinge verwendeten Universal (und die mittelalterlichen Aristoteles) in die beiden Teile aufgeteilt. In der mittelalterlichen Terminologie sind diese Arten sensibilisiert, die für die Wahrnehmung und die Fantasie in Tieren verwendet werden, und die Arten intelligibilis oder erfüllbare Formen, die im menschlichen Körper oder in Noûs verwendet werden. Manche nannten auch gelegentlich die koin a aísthēsis (oder eine Version davon), die aisthētikón (πρῶτον αἰσθητῐκόν, Liter). „erste der Sinne“. (Anmerkung an Gregorić, dies ist speziell in Kontexten, in denen es sich auf den weit verbreiteten Sinn bezieht, der Fantasie umfasst.) Spätere Philosophen, die diese Denklinie entwickeln, wie Themistius, Galen und Al-Farabi, nannten sie den Status des Geistes oder des Urteils, offenbar eine Metapher, die aus einem Abschnitt von Myaeus (70b) entwickelt wurde. Liberia und einige der arabischen Schriftsteller nannten es auch das "Haus". Das Konzept der inneren Sinne, Plural, wurde im Mittelalter weiter entwickelt. Unter dem Einfluss der großen Persischen Philosophen Al-Farabi und Avicenna wurden mehrere innere Sinne aufgelistet. Thomas Aquinas und John von Jandun haben vier interne Sinne anerkannt: der gemeinsame Sinn, die Vorstellung, die Kogitativa und das Gedächtnis. Avicenna, gefolgt von Robert Grosseteste, Albert der Great und Roger Bacon sprachen sich für fünf interne Sinne aus: das gemeinsame Gefühl, die Vorstellung, die Fantasie, die Welt und das Gedächtnis. Seit der Zeit von Descartes und Hobbes in den 600er Jahren wurden die inneren Sinne an fünf Verlierer genormt, die die bekannten fünf externen Sinne ergänzen. Im Rahmen dieser mittelalterlichen Regelung wurde der gemeinsame Sinn nicht im Herzen verankert, da Aristoteles dachte, aber im terior Galenic ventricle des Gehirns. Der große aatomist Andreas Vesalius stellte jedoch keine Verbindungen zwischen dem terior ventricle und den sensorischen Nerven her, was zu Spekulationen über andere Teile des Gehirns in die 1600 führte. Heller-Roazen (2008) schreibt vor, dass "in unterschiedlicher Weise die Philosophen der mittelalterlichen lateinischen und arabischen Tradition, von Al-Farabi bis Avicenna, Averroës, Albert und Thomas, die in der Dehyper und der Parva Naturalia die zerstreuten Elemente einer kohärenten Lehre der zentralen Fakultät für die faszinierende Seele gefunden haben. Es war "eine der erfolgreichsten und widerstandsfähigsten von Aristotelian-Anschlüssen". Roman "Sensus communis" ist die lateinische Übersetzung der griechischen koin a aísthēsis, die bei der Erörterung von Symtelischen Theorien der Wahrnehmung durch mittelalterliche Heolastics wiederaufgenommen wurde. In früherer Lateinamerika während des römischen Reichs hatte der Begriff jedoch einen eigenen ethischen Detour genommen, der neue Sinnorientierung entwickelt. Diese besonders römischen Bedeutungen wurden offenbar durch mehrere Stoic Griechische Begriffe beeinflusst, mit dem Wort Koinκοινή (κοινή, „gemeinsam, geteilt)“; nicht nur koin a aísthēsis, sondern auch solche Begriffe wie koinós noûs ( '  ', "gemeinsamer Geist/beit/reason), koin  énnoia (ἔννοιᾰ  ,) und koinonoēmosúnēmosúnē, alle von denen Noûs, zumindest in Symposien, dass es nicht weniger Tiere gibt. Koin  énnoia ist ein Begriff von Stoic Philosophie, einer griechischen Philosophie, die von Aristoteles beeinflusst wird und in Rom einflussreich ist. Dies bezieht sich auf gemeinsame Begriffe oder gemeinsame Konzeptionen, die entweder inborn oder durch die Gefühlen auf die Seele geprägt sind. Leider überleben nur wenige echte Stoic-Texte, und unser Verständnis ihrer technischen Terminologie ist begrenzt. Koinós noûs ist ein Begriff, der in Digitetus (III.vi.8), einem Stoic Philosophen, gefunden wurde. C.S Lewis (1967, p. 146) glaubte, dass dies in der Nähe einer modernen englischen Bedeutung von "gemeinsamem Sinn" "das elementare geistige Gerät des normalen Mannes" sein wird. Er wies darauf hin, dass es sich hierbei um eine Übersetzung von Noûs (z.B. in der Vulgate-Bakte) handelte, aber nur einen eindeutigen Fall eines lateinischen Textes, der diese offensichtliche Bedeutung zeigt, ein Text von Phaedrus des fablen Schriftstellers. Koinonoēmosúnē befindet sich nur in der Arbeit des Kaisers Marcus Aurox (Meditations I.16), auch als Stoic bekannt.() Er verwendet das Wort selbst in einer Liste der Dinge, die er von seinem angenommenen Vater gelernt hat.) Sabaesbury und andere waren der Ansicht, dass es das STOIAN Original darstellte, das die besondere Bedeutung von sensus communis vor allem bei der Verweisung an den öffentlichen Geist der Person gab. Sabaesbury erläuterte die Änderung der Bedeutung, die auf die besondere Art und Weise zurückzuführen ist, dass Stoics Wahrnehmung und Intellect verstanden hat, und erklärte, dass "die Frage, wie klein die Unterscheidung in dieser Philosophie war, zwischen der  [ [conformure,] und der vulgar  [ [Perzeption;], wie die Generalanschauung von den Philosophen unter der Stellungnahme gestellt wurde. Ein weiterer Zusammenhang zwischen dem lateinischen Kommunismus und dem Griechen von Aristotle war in Rhetorik, ein Thema, das die erste zur Systematisierung war. In Rhetorik muss ein vorsichtiger Sprecher die Meinungen ( d, dóxai) berücksichtigen, die weit verbreitet sind. Aristotle verwies auf solche häufig gehaltenen Überzeugungen nicht als koinaí dóxai (κοιναί, Liter). "gemeinsame Stellungnahmen", der ein Begriff ist, den er für selbstverständliche logische Axioms verwendet, aber mit anderen Begriffen wie éndóxa (ἔνδόξα). In seinem Rhetoric z.B. in der Rhetorik heißt es: "koinyon [...] tàs písteis" oder "gemeinsame Überzeugungen", daß "unsere Nachweise und Argumente auf allgemein anerkannten Grundsätzen beruhen müssen [...], wenn man mit der Vielfalt konverse. In einer ähnlichen Passage in seiner eigenen Arbeit an Rhetorik, De Oratore, schrieb Cicero, dass "die sehr karinale Sünde von der Sprache des Alltags und der vom Sinn der Gemeinschaft genehmigten Nutzung abweicht". Das Gefühl der Gemeinschaft ist in diesem Fall eine Übersetzung von "communis sensus" in Lateinamerika von Cicero. Ob die lateinischen Schriftsteller wie Cicero diese Symtelian-Termin in einer neuen, speziell auf den Roman ausgerichteten, wahrscheinlich auch durch den griechischen Stoicismus beeinflussten, ist daher weiterhin Gegenstand einer Diskussion. Schaeffer (1990, p. 112) hat zum Beispiel vorgeschlagen, dass die römische Republik eine sehr mündliche Kultur bewahrt hat, während in der Zeit Rhetorik von Aristoteles heftige Kritik an Philosophen wie Sokrates erging. Peters Agnew (2008) plädiert im Einvernehmen mit Schafesbury im 18. Jahrhundert dafür, dass das Konzept, das sich aus dem Konzept der Ethik aus ethischen Gründen entwickelt hat, von Aristotle beeinflusst wird, aber die Rolle sowohl der individuellen Wahrnehmung als auch des gemeinsamen Verständnisses der Gemeinschaft betont. Jedenfalls ist ein Komplex von Ideen, die sich an den Begriff angeschlossen haben, fast vergessen im Mittelalter und schließlich wieder in ethische Diskussionen im 18. Jahrhundert Europa nach Descartes. Wie mit anderen Bedeutungen des gemeinsamen Sinns für die Romane der klassischen Ära "mit einer von allen geteilten Empfindlichkeit, von der man eine Reihe grundlegender Urteile erschweren kann, die nicht oder nicht durch rationale Überlegungen in Frage stellen müssen". Aber obwohl Cicero zumindest einmal den Begriff in einem Text auf dem theoretischen Timaeus (die sich auf eine entscheidende "sense, ein und gemeinsam für alle [...] mit der Natur" erstreckte) benutzte, haben er und andere Romanautoren ihn normalerweise nicht als technischer Begriff verwendet, der sich auf die Wahrnehmung des Geistes beschränkte, da die Symposanten offenbar in De-Motiv hatten und die Scholastics später im Mittelalter. statt auf alle tierischen Urteile zu verweisen, wurde es verwendet, Vorrational, weit verbreitet gemeinsame menschliche Überzeugungen zu beschreiben, weshalb es in der Nähe des Begriffs Humanitas war. Dies war ein Begriff, der von den Romanen verwendet werden könnte, um nicht nur menschliche Natur, sondern auch menschliches Verhalten, gute Zucht, raffinierte Weisen und so zu verhängen. Neben Cicero, Quintilian, Lucretius, Seneca, Horace und einigen der einflussreichsten Romanautoren, die von der Rhetorik von Aristotle und der Philosophie beeinflusst wurden, nutzten die lateinische Bezeichnung "sensus communis" in einer Reihe solcher Möglichkeiten. Wie C. S. Lewis geschrieben: Quintilian sagt, dass es besser ist, einen Jungen an die Schule zu schicken, als einen privaten Mentor für ihn zu Hause zu haben; für den Fall, dass er vom Herd (congressus) ferngehalten wird, wie er jemals erfahren wird, dass er von diesem Konsens lernen wird, den wir an die Schule rufen?(I, ii, 20). Auf der niedrigsten Ebene bedeutet das Tact. In Horace den Mann, der mit Ihnen spricht, wenn Sie offensichtlich nicht sprechen wollen, fehlt es an Kommunismus. Im Vergleich zu Aristotle und seinen striktesten mittelalterlichen Anhängern waren diese Romanautoren nicht so streng über die Grenzen zwischen Tier-ähnlichem Gemeinsinn und besonders menschlichem Grund. Wie oben diskutiert, hatte Aristotle versucht, eine klare Unterscheidung zwischen der Vorstellung und der Wahrnehmung des Sinnes zu treffen, die sowohl die sinnvolle Koiná verwenden als auch die Tiere haben; und zum anderen haben keine Erben (intellect) und Grund, die eine andere Art von koiná, den unerheblichen Formen, die (nach dem Begriff „Gixtle“) nur Menschen haben. In anderen Worten erlaubten diese Romane, dass die Menschen tierischen gleichen gemeinsamen Verständnisses der Wirklichkeit haben könnten, nicht nur in Bezug auf die Erinnerung an Gefühlswahrnehmungen, sondern in Bezug auf die Art und Weise, wie sie die Dinge verstehen, und in der von ihnen verwendeten Sprache. Cartesian Einer der letzten bemerkenswerten Philosophen, die etwas wie der "gemeinsame Sinne" akzeptieren, war Descartes im 17. Jahrhundert, aber er untergraben ihn. Er erläuterte dieses Innenprofessor, wenn er in lateinischer Sprache geschrieben habe. Der gemeinsame Sinn ist der Zusammenhang zwischen dem Körper und seinem Sinne und dem wahren menschlichen Geist, der nach den Descartes rein materiell sein muss. Anders als Aristoteles, der es in den Herzen gelegt hatte, war diese Fakultät zum Zeitpunkt der Descartes der Ansicht, dass sie im Gehirn zu sein scheint, und er befindet sich dort in der Ananas.Descartes Urteil dieses gemeinsamen Sinnes war, dass es ausreichte, das menschliche Bewusstsein für die Existenz körperlicher Dinge zu überzeugen, aber oft sehr undifferenziert. Um ein klareres Verständnis der Dinge zu erhalten, ist es wichtiger, methodisch und mathematisch zu sein. Diese Denklinie wurde weitergeführt, wenn nicht von Descartes selbst dann von denen, die er beeinflusste, bis das Konzept einer Fakultät oder eines Organs von gemeinsamem Sinn selbst abgelehnt wurde. René Descartes wird in der Regel mit einer veralteten Vorstellung betraut, dass es im menschlichen Gehirn eine echte Lehrkraft gab, die als Empfindungen funktioniert. Der französische Philosoph lehnte die Idee der inneren Sinne nicht vollständig ab, die er von den Schollasten sachdienlich war. Er distanzierte sich jedoch von der Symtelianischen Konzeption einer gemeinsamen sinnvollen Fakultät, die sie ganz zum Zeitpunkt seiner Leidenschaften der Seele (1649). Kontemporaries wie Kelldi und Hobbes gingen in gewisser Weise über die Descartes hinaus, indem sie den Aristotelianismus ablehnen, Erklärungen ablehnen, die andere als Materie und Bewegung betreffen, einschließlich der Unterscheidung zwischen dem Tier-ähnlichen Urteil der Wahrnehmung, einem besonderen gemeinsamen Sinn, und dem menschlichen Verstand oder Noûs, die Descartes von Aristotelianismus erhalten hatten. Kontrast zu den Descartes, die "nicht hinnehmen, daß sensorische Vertretungen ohne jegliches Eintreffen in die geistige Realität eintreten können". Laut Hobbes [...] ist der Mann nicht anders als die anderen Tiere. (...)Hobbes Philosophie stellt eine tiefere Konruption mit Peripatetic Gedanken dar. Er akzeptierte psychische Vertretungen, aber [...] "Alles Gefühl ist schön," als Hobbes ihn mit der einzigen Ausnahme von Verlängerung und Bewegung. Descartes nutzte jedoch zwei verschiedene Begriffe in seiner Arbeit, nicht nur den lateinischen Begriff "Sensus communis", sondern auch den französischen Begriff "Blaumen", mit dem er seine Methode öffnet. Und dieses zweite Konzept war besser. Diese Arbeit wurde in französischer Sprache geschrieben und diskutiert nicht direkt die Symtelische technische Theorie der Wahrnehmung. Bontims ist das Pendant moderner englischen "gemeinsamen Sinn" oder "guten Sinn". Da die Bedeutung des lateinischen Begriffs nach dem Descartes vergessen wurde, gab seine Diskussion von bonanis in verschiedenen europäischen Sprachen einen neuen Weg zur Definition von sensus communis in verschiedenen europäischen Sprachen (einschließlich Lateinamerika, obwohl Descartes selbst nicht die bonanis as sensus communis übersetzen lassen, sondern sie als zwei getrennte Dinge behandelten. Schaeffer (1990, p. 2) schreibt vor, dass "Descartes die häufigste Bedeutung des gemeinsamen Sinns heute: praktisches Urteil". Gilson stellte fest, dass Descartes die beiden damit zusammenhängenden Bedeutungen tatsächlich gegeben hat, zunächst die grundlegende und weit verbreitete Fähigkeit, wahr und fälschlich zu beurteilen, was er auch raison (lit. "reason") und zweitens die Weisheit, die perfekte Version der ersten. Die lateinische Bezeichnung Descartes verwendet Rinder (lit. "gute Denkweise"), die sich aus dem Stoic Autor Seneca, der sie nur im zweiten Sinne verwendet, ergeben. Descartes war ursprünglich. Die Idee, dass nun sowohl in der lateinischen als auch in den französischen Werken von Descartes einflussreich wurde, obwohl sie aus unterschiedlichen Richtungen kommen, ist, dass der gemeinsame gute Sinn (und die Wahrnehmung) nicht zuverlässig genug ist, um die neue, skeptische Methode der sättigsten Gründe zu nutzen. Das Cartesian-Projekt, das den gemeinsamen guten Sinn durch klar definierte mathematische Begründung ersetzen soll, war auf Sicherheit und nicht nur auf Wahrscheinlichkeit ausgerichtet. Man wurde weiter von Menschen wie Hobbes, Spinoza und anderen gefördert und hat weiterhin wichtige Auswirkungen auf das Alltagsleben. In Frankreich, den Niederlanden, Belgien, Spanien und Italien war es in der ersten Geflechtung, die mit der Verwaltung der katholischen Reiche des konkurrierenden Bourbon verbunden war, und der Habsburger Dynamik, beide versuchen, ihre Macht auf moderne Weise zu zentralisieren und auf Machiavellianismus und den Islamismus als Teil der sogenannten Gegenreform zu reagieren. Cartesian Theorie bot eine Rechtfertigung für den innovativen sozialen Wandel, der durch die Gerichte und die Verwaltung erreicht wurde, die Fähigkeit, das Gesetz an die sich verändernden sozialen Bedingungen anzupassen, indem sie die Grundlage für Rechtsvorschriften rationalisiert und nicht traditionelle. Nach dem Descartes wurde kritische Aufmerksamkeit von Aristotle und seiner Wahrnehmungstheorie und mehr auf die eigene Behandlung des gemeinsamen guten Geistes von Descartes gelegt, bei der mehrere Autoren des 18. Jahrhunderts Hilfe in der Romanliteratur gefunden haben. Lichte nach Descartes E Pistenmologie: versus Sicherheit In der Enlightenment wurde Descartes auf eine mathematische Denkweise hingewiesen, die den gemeinsamen Sinn und die Wahrnehmung des Sinnes skeptisch behandelt, in gewisser Weise akzeptiert, aber auch kritisiert. Einerseits wird der Ansatz von Descartes als radikal skeptisch gesehen. Aber wie die Schollasten vor ihm, als vorsichtig von gemeinsamem Sinn, wurde Descartes stattdessen zu viel auf unkonventionelle Metaphyse angewiesen, um seine Methode zu rechtfertigen, vor allem in seiner Trennung von Geist und Körper (mit dem Konsens, der sie verbindet). Cartesians wie Henricus Regius, Geraud de Cordemoy, und Nicolas Male teilten mit, dass die Logik von Descartes überhaupt keine Beweise für die "externe Welt" geben könne, was sie auf dem Glauben zu tun hätten. Obwohl seine eigene vorgeschlagene Lösung noch umstrittener war, schrieb Berkeley, dass die Aufklärung eine "revolt von Metaphysen aus dem eindeutigen Natur- und Gemeinsinn" erfordert. Descartes und die Cartesian rationalisten, lehnten die Abhängigkeit von Erfahrung, Sinn und Induktivität ab und schien darauf bestanden, dass die Sicherheit möglich sei. Die Alternative zum Abzug, deduktive Begründung, verlangte einen mathematischen Ansatz, der von einfachen und bestimmten Annahmen beginnt. Dies wiederum verlangte Descartes (und spätere Räte wie Kant), das Vorhandensein von unzuverlässigem oder "einem" Wissen im menschlichen Denken zu übernehmen – ein umstrittener Vorschlag. Im Gegensatz zu den Rändern nahmen die Empiricisten ihre Ausrichtung von Francis Bacon an, deren Argumente für die methodische Wissenschaft früher als die von Descartes und weniger auf Mathematik und Sicherheit gerichtet waren. Bacon ist bekannt für seine in seinem Novum Organum vorgestellte Lehre des Geistes, und in seinen Essays beschriebene normales menschliches Denken als gegen die Annahme vor Ort. Er war aber auch der Gegner aller Metaphysikalisch-Erklärungen der Natur oder einer übergroßen Spekulation im Allgemeinen und ein Befürworter der Wissenschaft auf der Grundlage kleiner Schritte der Erfahrung, des Experimentierens und der methodischen Einführung. Er verständigte sich daher auf die Notwendigkeit, ein gemeinsames Gefühl mit einem methodischen Ansatz zu unterstützen, betonte aber auch, dass er aus dem gemeinsamen Sinne, einschließlich der Wahrnehmung des gemeinsamen Sinnes, annehmbar und korrekt sei. Er beeinflusste Locke und Pierre Bayle in ihrer Kritik an Metaphysik und 1733 Voltaire "introducierte ihn als Vater der wissenschaftlichen Methode" zu einem französischen Publikum, einem Verständnis, das um 1750 weit verbreitet war. Gemeinsam mit diesem Grund wurden die Verweise auf "gemeinsamen Sinn" positiv und mit der Modernität verknüpft, im Gegensatz zu negativen Verweisen auf Metaphysik, die mit der Ancien Régime assoziiert waren. In Bezug auf die allgemeineren epistemologischen Auswirkungen von gemeinsamem Sinne kam die moderne Philosophie dazu, den Begriff des gemeinsamen Sinns wie Descartes zu nutzen und die Theorie von Aristotle zu beenden. Descartes hatte sich von ihm entfernt, aber John Locke hat ihn offener aufgegeben, während er die Idee "gemeinsamer sinnvoller" hielt, die wahrgenommen werden. George Berkeley hat jedoch beides aufgegeben. David Hume stimmte mit Berkeley zu, und wie Locke und Vico sahen sich als Folge von Bacon mehr als Descartes. In seiner Synthese, die er als erste baktenische Analyse des Mannes gesehen hat (es sei das weniger bekannte Vico bereits früher gefordert), wird der gemeinsame Sinn vollständig aus gemeinsamen Erfahrungen und geteilten Emotionen aufgebaut und ist daher als Grundlage für jeden Versuch, die Wahrheit zu kennen oder die beste Entscheidung zu treffen. Er verteidigte jedoch die Möglichkeit der Wissenschaft ohne absolute Sicherheit und bezeichnete den gemeinsamen Sinn als eine gültige Antwort auf die Herausforderung des extremen Skepsisismus. In Bezug auf solche Skepsis schrieb er: Jedoch würden diese Vorurteile einen Augenblick widerspiegeln, es gibt viele offensichtliche Instanzen und Argumente, die ausreichen, um sie zu verzögern und sie zu erweitern. sehen sie nicht die große Vielfalt an Neigungen und Verfolgungen unserer Art; wo jeder Mensch mit seinem eigenen Lebensverlauf voll zufrieden ist und es wertschätze, dass er sich auf das seiner Nachbarn beschränken würde? Kann man sich nicht selbst fühlen, dass das, was zu einem Zeitpunkt an anderer Stelle, durch die Veränderung der Neigung, und dass es nicht in ihrer Macht ist, durch ihre äußersten Bemühungen, auf diesen Geschmack oder Appetit zurückzugreifen, die früher beste Anziehungskraft auf das, was jetzt undifferenziert oder unwiderrufbar erscheint? Lassen Sie sich einen Philosophen zu einem gewagten Mann finden, um etwas von Zauber- oder Hetch Handwerk zu erfahren, über das hinaus, was durch gemeinsame Beaufsichtigung und Ermessen bekannt werden kann? Ethik: Humanist, sobald Thomas Hobbes und Spinoza die  Cartesianischen Ansätze auf politische Philosophie angewandt hatten, besorgt über die. des deduktiven Ansatzes von Descartes. In diesem Zusammenhang stellten die Schafensbury und, sehr viel weniger bekannt zu der Zeit, Giambattista Vico, neue Argumente für die Bedeutung des römischen Verständnisses von gemeinsamem Sinne vor, in denen nun oft Hans-Georg Gadamer als menschliche Auslegung des Begriffs erwähnt wird. Ihre Sorge hatte mehrere miteinander verbundene Aspekte. Ein ethisches Anliegen war die bewusst vereinfachte Methode, die menschliche Gemeinschaften als eigenständige natürliche Personen (Methoden- Individualismus) behandelt, die den Sinn der Gemeinschaft, die die Romane als Teil des gemeinsamen Sinnes verstanden haben. Ein weiterer zusammenhängender epistemologischer Aspekt war, dass durch die Erwägung eines gemeinsamen guten Sinns, der in der Regel unter den von einfachen Annahmen entwickelten Schlussfolgerungen liegt, eine wichtige Art der Weisheit eine begrüssige ignoriert wurde. Bogesbury's halbnal 1709 Essay Sensus Communis: Ein Kommentar über die Freiheit von Wit und Humour war eine sehr erschreckende und einflussreiche Verteidigung der Verwendung von Eisen und Wasser in schweren Gesprächen, zumindest bei Männern von "Good Breeding". Er wies auf Autoren wie Seneca, Juvenal, Horace und Marcus Aur211 hin, für die er ein gemeinsames Gefühl gesehen habe, sei nicht nur eine Bezugnahme auf allgemein gehaltene vulgar-Stellungnahmen, sondern etwas, das zwischen Bildungseinrichtungen, die in besseren Gemeinschaften leben. Ein Aspekt, der später von Autoren wie Kant aufgenommen wurde, war ein guter Geschmack. Ein weiterer sehr wichtiger Aspekt des gemeinsamen Sinns, besonders interessant für später britische politische Philosophen wie Francis Hutcheson, war das, was als moralische Einschätzung bezeichnet wurde, die sich von einer tribalen oder faktischen Einschätzung unterscheidet, aber ein allgemeineres Mitgefühl, das für größere Gemeinschaften sehr wichtig ist: Ein öffentlicher Geist kann nur aus einer sozialen Meinung oder einem Sinn der Partnerschaft mit dem menschlichen Kind kommen. Jetzt gibt es noch keine Partner in diesem Sinne, oder Aktieninhaber in dieser gemeinsamen Sache, da sie kaum eine Gleichberechtigung kennen, oder sich nicht mit allen Rechtsvorschriften der Gemeinschaft oder der Gemeinschaft befassen. Moral und gute Regierung gehen zusammen. Hutcheson bezeichnete es als "a Publick Sense, viz."our D Bestimmung, mit dem Glück anderer zufrieden zu sein und sich unproblematisch zu sein. er erläuterte, "dass manchmal die ". oder Sensus Communis von einigen der Antientsorger bezeichnet wird". Eine Reaktion auf die Schafensbury in der Verteidigung des ökonomischen Ansatzes zur Behandlung von Gemeinschaften, die von individuellen Eigeninteressen angetrieben werden, war nicht lange in der umstrittenen Arbeit von Bernard Mandeville. In der Tat wurde dieser Ansatz nie vollständig abgelehnt, zumindest in den Wirtschaften. Trotz der Kritik an Mandeville und Hobbes von Adam Smith, Hutcheson's Student und Nachfolger in der Universität Glasgow machte Smith selbst eine grundlegende Annahme innerhalb von nascent modernen Wirtschaftsn, insbesondere im Rahmen der praktischen Rechtfertigung, freie Märkte zuzulassen. Durch die späte Aufklärungszeit im 18. Jahrhundert, das Gemeinschaftsgefühl oder die Empfindungen, die von Schafesbury und Hutcheson angeführt wurden, wurde das "morale Gefühl" oder "morale Stimmung" im Sinne von Hume und Adam Smith, das letztere Schreiben in Plural der "moralen Stimmungen" mit dem Leitmotiv, das nicht so viel wie ein öffentlicher Geist als solche war, sondern eine Art von Ausweitung des Eigeninteresses. Jeremy Bentham gibt eine Zusammenfassung der in der britischen Philosophie verwendeten Begriffe durch das neunte Jahrhundert, um den gemeinsamen Sinn in den Diskussionen über Ethik zu beschreiben: Ein anderer Mann kommt und verändert den Satz: Das Verlassen des Moral und die gemeinsame Einstellung im Raum. Er weist dann darauf hin, dass sein gemeinsames Gefühl ihm das, was richtig und falsch ist, genauso wie der moralische Sinn des anderen, das heißt, dass er eine Art oder andere, die er sagt, von der Menschheit gehalten wird: der Sinn der Menschen, deren Sinn nicht der gleiche ist wie der Urheber, der aus dem Konto als nicht wert ist. Dies war mindestens in gewissem Maße gegen den noch heute normal in der Wirtschaftstheorie, das versucht, alle menschlichen Verhaltensweisen als grundlegend selbstverständlich zu verstehen, und wäre auch eine Folie an die neue Ethik von Kant. Dieses Verständnis eines moralischen Sinnes oder des öffentlichen Geistes bleibt Gegenstand der Diskussion, obwohl der Begriff "gemeinsamer Sinn" nicht mehr für die Einschätzung selbst verwendet wird. In mehreren europäischen Sprachen wird ein gesonderter Begriff für diese Art von gemeinsamem Sinn verwendet. Französisch-Caros commun und German Gemeinchen werden zum Beispiel für dieses Gefühl der menschlichen Solidarität verwendet, während bonanis (guter Sinn) und Kerler (gesundheitliches Verständnis) die Bedingungen für den Alltag "gemeinsam". Laut Gadamer, zumindest in der französischen und der britischen Philosophie, ist ein moralisches Element in Rechtsmitteln für ein gemeinsames Gefühl (oder bonanis), wie es in Reid gefunden wurde, für diesen Tag normal. Laut Gadamer hat sich die in der Diskussion der Senatoren in anderen europäischen Ländern implizierte Bürgerqualität jedoch nicht in der deutschen Philosophie des 18. und 19. Jahrhunderts niedergeschlagen, obwohl sie sich in der englischen und französischen Philosophie sehr stark erschüttert hat. „Sensus communis wurde als rein theoretisches Urteil verstanden, parallel zum moralischen Bewusstsein (conscience) und zum Geschmack. " Das Konzept des sensus lobt "verstärkt und von der deutschen Aufklärung geprägt". Aber die deutsche Philosophie war damals international wichtig. Gadamer stellt eine weniger bekannte Ausnahme - der von dem 18. Jahrhundert Swabian Churchman, M. Friedrich Christoph Oetinger, inspirierte Enlightenmentismus, der sich auf die Schafsbury und andere Enlightenment-Zahlen in seiner Kritik an der Cartesischen Rationalisierung von Leibniz und Wolff beschwert hat, die die wichtigsten deutschen Philosophen vor Kant. Giambattista Vico waren, die klassische Rhetorik in Neapel (wo die Schafesburyd) unter einer spanischen Regierung von Cartesian-inengingen, wurde bis zum 20. Jahrhundert nicht gelesen, sondern wurde Antonio Gadam. Vico vereinte den Roman und die griechische Bedeutung des Begriffs Kommunismus. Vicos ursprüngliche Nutzung des Begriffs, der z.B. viel Inspiration für Gadamer war, erscheint in seiner ursprünglichen Form. In Anbetracht des reformistischen Drucks der Universität und des Rechtssystems in Neapel war die Untersuchungsmethode unserer Zeit, die zum Teil eine Verteidigung seines eigenen Berufs war. Es stellt ein gemeinsames Gefühl dar, dass einige Jugendliche ausgebildet werden müssen, wenn sie nicht "Ausbruch in unlauterem und arrogantem Verhalten, wenn die Erwachsenenschaft erreicht wird," sind, während sie die Cartesian-Methode auf eigene Weise schädlich machen und die geistige Entwicklung behindern. Rhetorik und elocfit sind nicht nur für die Rechtsdebatte, sondern auch für junge Menschen, ihre Wahrnehmungen und ihre Wahrnehmungen breiter zu nutzen, einen Fund von vergessenen Bildern in ihrer Vorstellung aufzubauen und dann die Ungenheit bei der Schaffung von Metapheren zu nutzen, um Enthymemes zu machen. Enthymemes sind Gründe für ungewiße Wahrheiten und Probabilities – im Gegensatz zu der Cartesian-Methode, die von all denen, die nicht als Syllogismen behandelt werden könnten, einschließlich der Rohstoffwahrnehmung von Körperstellen. Man ist daher nicht nur ein "Verpflichtungsstandard", sondern auch "der Standard des praktischen Urteils". Die Fantasie oder Fantasie, die unter der traditionellen Symtelianismus oft mit dem koin a aísthēsis ausgestattet wurde, wird im Rahmen dieser Ausbildung aufgebaut, der Fonds (zur Verwendung von Schaeffers) wird nicht nur die Erinnerung an Dinge, die von einer Person gesehen wurden, sondern auch Metapheren und Bilder, die in der Gemeinschaft bekannt sind, einschließlich derer Sprache selbst. Vicos Konzeption von sensus communis wird in seiner reifen Version von ihm definiert als "vergment ohne Reflexion, geteilt durch eine ganze Klasse, ein ganzes Volk und eine ganze Nation oder das gesamte menschliche Rennen". Vico schlug seine eigene Anti-Tabesian-Methode für eine neue baktenische Wissenschaft vor, die inspirierte, von der Natur, Tacitus, Francis Bacon und Grotius. In diesem Zusammenhang ging er weiter als seine Vorgänger über die alten, in vulgar gemeinsamen Sinne erhältlichen Rechte. Was ist nach seiner neuen Wissenschaft erforderlich, um den gemeinsamen Sinn der verschiedenen Völker und Nationen zu finden. Er machte diese Grundlage für einen neuen und besseren Ansatz, um das Naturrecht zu erörtern, sich auf Grotius, John Selden und Pufendorf zu verbessern, der ihn nicht überzeugt hatte, weil sie keine Autorität von der Natur geltend machen könnten. Im Gegensatz zu Grotius ging Vico über die Suche nach einer einzigen Reihe von Ähnlichkeiten zwischen den Nationen hinaus, aber auch Regeln darüber, wie das natürliche Recht sich als Menschen ändern kann, und muss im Verhältnis zu diesem Entwicklungsstand beurteilt werden. Er entwickelte daher einen detaillierten Überblick über eine sich entwickelnde Weisheit der Völker. alte vergessene Weisheiten, die er behauptete, könnten durch die Analyse von Sprachen und Mythen, die unter dem Einfluss dieser Sprachen gebildet wurden, wiederverdeckt werden. Dies ist vergleichbar mit dem Geist der Gesetze von Montesquieu sowie viel späterer Hegelianischer historischerismus, von denen beide offenbar ohne die Arbeit von Vico entwickelt wurden. Thomas Reid und die schottische Schule mit Hume, aber kritisch von Hume's Skepsis, eine so genannte schottische Schule des gemeinsamen Senses, deren Grundprinzip von seinem Gründer und größten Wert, Thomas Reid: Wenn es gewisse Prinzipien gibt, wie ich glaube, dass die Verfassung unserer Natur zu glauben, und die wir in den gemeinsamen Anliegen des Lebens zu gewähren brauchen, ohne ihnen einen Grund zu geben – dies sind die Prinzipien des gemeinsamen Sinns, und was offensichtlich gegen sie verstößt, ist das, was wir absurd machen. Thomas Reid war Nachfolger von Francis Hutcheson und Adam Smith als Professor für Moral Philosophie, Glasgow. Reids Interessen legen zwar in der Verteidigung des gemeinsamen Sinns als eine Art von Selbstverständnis für Einzelpersonen fest, dies war aber auch Teil einer Verteidigung des natürlichen Rechts im Stil von Grotius. Er vertrat die Auffassung, dass der Begriff des gemeinsamen Sinns, wie er es benutzte, sowohl den sozialen gemeinsamen Sinn, der von der Schaf- und Hutcheson beschrieben wurde, als auch die von den Aristoteles beschriebenen Suchbefugnisse umfasst. Reid wurde kritisiert, teilweise für seine Kritik an Hume, von Kant und J. S. Mill, die zwei der wichtigsten Einflüsse in der Philosophie des 19. Jahrhunderts waren. Er war für die Überrechnung von Humes Skepsis von allgemein gehaltenen Überzeugungen verantwortlich, und vor allem für die Nichtbeachtung des Problems mit jedem Anspruch, dass ein gemeinsames Gefühl jemals den Forderungen von Cartesian (oder Kantian) nach absolutem Wissen gerecht werden könnte. Reid betonte auch inborne gemeinsames Gefühl gegenüber nur Erfahrungen und Gefühlswahrnehmung. In diesem Sinne hat sein gemeinsames Gefühl eine Ähnlichkeit mit der Behauptung eines von Rationologen wie Descartes und Kant bestätigten Vorkenntnisses, trotz der Kritik von Descartes an seiner Ideentheorie. Hume war kritisch von Reid. Trotz der Kritik war der Einfluss der schottischen Schule z.B. auf den amerikanischen Pragmatismus und modernen Thomismus bemerkenswert. Der Einfluss war besonders wichtig in Bezug auf die epistemologische Bedeutung eines sensus communis für jede mögliche rationale Diskussion zwischen den Menschen.Kant: In einem ästhetischen Geschmack hat Immanuel Kant eine neue Variante der Idee von Empfindungen entwickelt, die darauf hinweisen, wie eine Sensitivität für die breite Verbreitung und Verständlichkeit einer Art Standard für Urteile und objektive Diskussion, zumindest im Bereich der Ästhetik und des Geschmacks: Gemeinsame Vereinbarung von Männern [Bewohner Menschenverstand], die als reines Gut (nicht noch angebaut) Verständnis, dass wir zumindest von jedem, der den Namen des Menschen beansprucht, erwartet werden, hat daher die zweifelhafte Ehre, den Namen des gemeinsamen Sinnes [Namen des Gemeinützes] (sensus communis) zu erhalten, und in einer Weise, die durch den Namen der gemeinsamen (nicht nur in unserer Sprache, wo das Wort tatsächlich eine doppelte Zeichenifizierung hat, sondern in vielen anderen)we verstehen vulgar, die überall mit dem Besitz der absoluten Verdienste oder Überlegenheit erfüllt ist. Jedoch müssen wir unter dem Motto "Sics" die Idee eines gemeinschaftlichen Sinnes [einen Sinnes von besonderem Wert,] d.h. eines Gerichtsprofessors, das in seinem Reflexionsprozess (a priori) der Art der Vertretung aller anderen in Gedanken befindlichen Männer berücksichtigt, um sein Urteil mit dem kollektiven Grund der Menschheit vergleichen zu können und damit der Illusion zu entkommen, die sich aus den privaten Bedingungen ergeben, die so leicht zu objektiven Bedingungen getroffen werden könnten, die das Urteil schädigen. Kant sah dieses Konzept als Antwort auf einen besonderen Bedarf in seinem System: "die Frage, warum ästhetische Urteile gültig sind: Da ästhetische Urteile eine vollkommen normale Funktion derselben an der gewöhnlichen Ausscheidung besitzen, haben sie die gleiche universelle Gültigkeit wie solche gewöhnlichen Gewalttaten. Kants Gesamtkonzept war jedoch sehr unterschiedlich von denen von Hume oder Vico. Wie Descartes lehnte er Berufung auf unklare Wahrnehmung und gemeinsames Gefühl ab (ausgenommen in der sehr spezifischen Weise, die er in Bezug auf Ästhetik beschreibt), oder die Vorurteile der Weltanschauung und versuchte, einen neuen Weg zu geben, um durch methodische Logik und eine Annahme einer Art von Wissen vorzusehen. Er war auch nicht mit Reid und der schottischen Schule einverstanden, die er in seinem Prolegomena kritisierte, jede zukünftige Metaphysik als "der Zauberwand des gemeinsamen Sinnes" zu verwenden und das von Hume definierte metaphysische Problem nicht richtig anzugehen, das Kant wissenschaftlich lösen wollte – das Problem, warum man bedenkt, wie man zu bedenken, wie man handeln sollte. Kant benutzte verschiedene Worte, um auf seine ästhetischen Empunisen zu verweisen, für die er lateinische oder andere deutsche Gemeinchen benutzte, und die allgemeinere englische Bedeutung, die er mit Reid und seinen Anhängern assoziiert habe, für die er verschiedene Begriffe verwendet habe, wie z.B. die Uren Menscheverstand, die Leidenschaft, die Liebe oder die gewöhnlichen Köpfe. Laut Gadamer, im Gegensatz zu dem "Wealth der Bedeutung", dass Vico und Sabaesbury von der römischen Tradition in ihren Humanismus eingebracht wurden, entwickelte Kant " seine moralische Philosophie in expliziter Ablehnung der Lehre "morales Gefühl", die in englischer Philosophie erarbeitet wurde. moralische Notwendigkeit "nicht auf dem Gefühl beruhen, nicht einmal, wenn eine nicht das Gefühl eines Einzelnen bedeutet, sondern die gemeinsame Moral. Für Kant wurde der sensus nur auf den Geschmack angewandt, und die Bedeutung des Geschmacks wurde ebenfalls eingeschränkt, da er nicht mehr als jede Art von Wissen verstanden wurde. Geschmack, für Kant, ist universell nur insofern, als es aus "dem freien Spiel aller kognitiven Mächte" kommt, und ist Gemeinschaft nur insoweit "von allen subjektiven, privaten Bedingungen wie Anziehungskraft und Emotionen". Kant selbst sah sich selbst nicht als relativist, und wollte das Wissen auf eine solidere Grundlage stellen, aber wie Richard J. Hülsenmarks, diese gleiche Kritik von Gadamer: Nachdem wir beginnen, die Frage zu stellen, ob ein gemeinsamer Geschmacksschatz (A sensus communis) vorhanden ist, werden wir einfach den Weg zu relativismus gelenkt. Und dies geschieht nach Kant – so viel, so dass es heute eher schwierig ist, jeglichen Geschmacks- oder ästhetischen Urteil zu finden, der mehr ist als der Ausdruck persönlicher Präferenzen. Ironisch (aufgrund der Absichten von Kant) hat sich die gleiche Tendenz mit einer Ungewissheit in Bezug auf alle Urteile des Werts, einschließlich moralischer Urteile, entwickelt. Kultur Kontinuität der Tradition von Reid und der Aufklärung im Allgemeinen ist das gemeinsame Gefühl von Menschen, die versuchen, die Realität zu verstehen, weiterhin ein ernstes Thema der Philosophie. In Amerika beeinflusste Reid C. S. Peirce, der Gründer der philosophischen Bewegung, die heute als Pragmatismus bekannt ist, die international einflussreich geworden ist. Einer der Namen Peirce für die Bewegung war "Critical Common-Sensism". Peirce, der nach Charles Darwin geschrieben hat, schlug vor, Reid und Kants Ideen über ein inbornes gemeinsames Gefühl durch Entwicklung zu erklären. Doch wenn solche Überzeugungen gut an die grundlegenden Bedingungen angepasst werden könnten, waren sie nicht unfehlbar und könnten nicht immer aufgegriffen werden. Ein weiteres Beispiel, das heute noch einflussreich ist, ist von G. E. Moore, von denen mehrere Essays, wie die „A Defence of Common Sense“, erklärten, dass Einzelpersonen viele Arten von Aussagen über das, was sie als wahr halten, machen können und dass der einzelne und jeder andere weiß, wahr zu sein. Michael Huemer plädiert für eine estopmic Theorie, ruft er Phänomenelservatismus auf, die er behauptet, dass er mit dem gemeinsamen Sinn durch interne Studienleistungen in Einklang bringt. Ethik: Was würde die Gemeinschaft denken Das Konzept des sensus communis, das von Vico und insbesondere Kant diskutiert wurde, wurde in der Philosophie des zwanzigsten Jahrhunderts ein wichtiges Thema der philosophischen Debatte. Thema dieser Diskussion ist die Frage, wie weit das Verständnis der eloquenten rhetorischen Diskussion (im Falle von Vico) oder der auf kommunaler Ebene sensiblen ästhetischen Geschmack (im Falle von Kant) ein Standard- oder Modell für politische, ethische und rechtliche Diskussionen in einer Welt geben kann, in der Formen des relativismus allgemein anerkannt werden und ein ernsthafter Dialog zwischen sehr verschiedenen Nationen unerlässlich ist. Manche Philosophen wie Jacques Rancière nehmen in der Tat die Führung von Jean-François Lyotard und verweisen auf die postmoderne Bedingung, in der es "dissensus communis" gibt. Linda Arendt passte Kants Konzept des sensus an als Dozent für ästhetisches Urteil, das die Urteile anderer vorstellt, in ein für politisches Urteil relevantes Maß. So hat sie eine Kantische politische Philosophie geschaffen, die, wie sie sagte, Kant nicht schrieb. Sie argumentierte, dass es in der Realwelt oft ein Verbot gab, zum Beispiel bei einer Person wie Adolf Eichmann, die in einem Mangel an Empfindungen und Gedankenlichkeit bestand. Arendt und auch Jürgen Habermas, die eine ähnliche Position in Bezug auf Kants sensus communis eingenommen haben, wurden von Lyotard für die Verwendung von Kants sensus communis als Standard für echte politisches Urteil kritisiert. Lyotard hat auch Kantssus als wichtiges Konzept für das Verständnis des politischen Urteils gesehen, das nicht auf einen Konsens abzielt, sondern auf eine Möglichkeit einer elektronischen Telefonie in Dissensus. Lyotard machte geltend, dass jeder Versuch, in der Realpolitik irgendwelchen Empfindungen zu verhängen, eine others bedeuten würde, indem er andere anregte. Antonio Gramsci, Benedetto Croce und später Hans-Georg Gadamer haben das Verständnis des gemeinsamen Sinns von Vico als eine Art der Weisheit von Nationen inspiriert, die über die Cartesische Methode hinausgehen. Es wurde vorgeschlagen, dass Gadamer die am besten bekannte Arbeit, Wahrheit und Methode als "extended Meditation on the Impact of Vico's Defence of the rhetorical Tradition in Reaktion auf die nascent methodologism, die letztlich die akademische Untersuchung dominiert, lesen kann. Im Falle von Gadamer war dies im besonderen im Gegensatz zum Konzept des sensus communis in Kant, das er (im Einvernehmen mit Lyotard) für die Politik nicht relevant war, wenn er in seinem ursprünglichen Sinne verwendet wurde. Gadamer kam direkt mit seinem zeitgenössischen Habermas, dem sogenannten Hermeneutikstreit. Habermas, mit einer selbstbestimmten Enlightenment "Vorschlag gegen Vorurteil" argumentierte, dass, wenn der Bruch frei von den Zurückhaltungen der Sprache nicht das Ziel von Dialektik ist, dann wird die soziale Wissenschaft von der dominiert, die immer Debatten gewinnt, und damit die Verteidigung von sensus communis effektiv verteidigt. Gadamer argumentierte, dass kritische Vorurteile kritisch seien, einschließlich des Vorurteils. Manche Vorurteile sind wahr. Gadamer teilte nicht die Akzeptanz von Habermas, die darauf abzielte, über die Sprache hinauszugehen, war nicht selbst gefährlich. Darüber hinaus wies er darauf hin, dass die Hermeneutics aufgrund des gesamten Verständnisses durch die Sprache einen Anspruch auf Universalität hat. Da Gadamer im Nachwort von Wahrheit und Methode geschrieben hat, "Ich finde es erschreckend unrealistisch, wenn Menschen wie Habermas eine obligatorische Qualität vorschreiben, die man für einen unausgegrenzten, rationalen Dialog ablehnen muss". Paul Ricoeur argumentierte, dass Gadamer und Habermas zum Teil richtig waren. Als Hermeneutist wie Gadamer verständigte er sich mit ihm über das Problem des Fehlens jeglicher Perspektive außerhalb der Geschichte und wies darauf hin, dass Habermas selbst als jemand aus einer bestimmten Tradition argumentierte. Er stimmte auch mit Gadamer überein, dass ihremeneutics eine "Grundart des Wissens, über die andere übrig bleiben". Man vertrat jedoch die Auffassung, dass Gadamer die Notwendigkeit eines von kritischen und entfernungsreichen Dialekts unterschätzt und versucht, hinter der Sprache zu gehen. John D. Schaeffer hat vor kurzem argumentiert, dass der Ansatz von Gadamer im Sinne der Kritik von Habermas, weil er ihn privatisiert, von einer sich verändernden und mündlichen Gemeinschaft entfernt habe, nachdem die griechischen Philosophen bei der Ablehnung von echtem kommunalem Rhetorik das Konzept in einem socratischen Dialektik, das auf Wahrheit abzielt, abgelehnt haben. Schaeffer behauptet, dass Vicos Konzept eine dritte Option für diejenigen von Habermas und Gadamer bietet und vergleicht es mit den jüngsten Philosophen Richard J. Gel, Bernard Williams, Richard Rorty und Alasdair MacIntyre und dem jüngsten Rhetoriktoristen Richard Lanham. "Moral sinnvoll" im Gegensatz zur Rationalität Die andere Debatte über den gemeinsamen Sinn, die ein gemeinsames Gefühl als ein Begriff für eine Emotionen oder Antriebskraft ist, die ungefischt ist, ist auch bei der Diskussion über soziale Wissenschaft und insbesondere Wirtschaftswissenschaften wichtig. Der axiom, dass Gemeinschaften sinnvoll als Sammlung von selbstverzinsten Individuen konzipiert werden können, ist eine zentrale Annahme in vielen modernen mathematischen Wirtschaftsbereichen, und mathematische Wirtschaften sind nun ein einflussreiches Instrument der politischen Entscheidungsfindung. Während der Begriff "gemeinsamer Sinn" seit dem Zeitpunkt von Adam Smith bereits weniger häufig als Begriff für die ideetische Moral genutzt wurde, werden die Debatten auch weiterhin über den methodischen Individualismus als etwas allgemein gerechtfertigt aus methodischen Gründen (wie beispielsweise von Fritz Friedman und vor kurzem von Gary S. Becker, beide Mitglieder der sogenannten Chicago-Schule der Wirtschaft) diskutiert. In dieser Debatte werden daher auch weiterhin Debatten darüber kombiniert, was die individuellen Motivationen der Menschen sind, aber auch was wissenschaftlich bekannt sein kann und was aus methodischen Gründen sinnvoll angenommen werden sollte, auch wenn die Wahrheit der Annahmen stark bezweifelt wird. Wirtschaft und soziale Wissenschaft wurden allgemein als Zuflucht der Cartesian-Methode kritisiert. Unter den Kritikern des methodischen Arguments für die Selbstorientierung in den Wirtschaften sind Autoren wie Deirdre McCloskey, die ihre Lager aus den oben genannten philosophischen Debatten mit Habermas, Gadamer, dem Anti-Tabesischen Richard Rorty und anderen gemacht haben, die darauf hinweisen, dass der Versuch, die wirtschaftlichen Maßnahmen zu ergreifen, um künstliche methodische Gesetze zu befolgen, schlecht ist und es ist besser, die soziale Wissenschaft zu erkennen, die von Rhetoretoric angetrieben wird. Katholische Theologie unter der katholischen Theologen, Schriftsteller wie Theologian François Fénelon und Philosoph Claudepuier (1661/1737) gaben eine Anti-Tabesische Verteidigung von gemeinsamem Sinn als Fundament für Wissen. Andere katholische Theologen haben diesen Ansatz gewählt und Versuche unternommen, dies mit mehr traditionellem Thomismus zu kombinieren, zum Beispiel Jean-Marie de Lamennais. Dies war ähnlich wie der Ansatz von Thomas Reid, der zum Beispiel einen direkten Einfluss auf das Théodore Jouffroy hatte. Das bedeutete jedoch, dass das Wissen auf etwas unsicher und irrational basiert. Matteo Liberatore, ein Konzept, das mit Aristotle und Aquinas im Einklang steht, hat diesen gemeinsamen Grundsinn mit dem koinaí dóxai von Aristotle, das den Gemeinschaftskonzepten von Aquinas entspricht. Im zwanzigsten Jahrhundert ist diese Debatte besonders mit Étienne Gilson und Reginald Garrigou-Lagrange verbunden. Gilson wies darauf hin, dass das Konzept der Liberatore eine Kategorisierung solcher gemeinsamen Überzeugungen wie das Bestehen von Gott oder die Unsterblichkeit der Seele unter derselben Überschrift wie (in Aristotle und Aquinas) so logischen Überzeugungen bedeutet, dass es für etwas unmöglich ist und nicht gleichzeitig existiert. Laut Gilson geht dies über die ursprüngliche Bedeutung hinaus. In Bezug auf Liberatore schrieb er: Endeavours dieser Art endet immer. Um dem gemeinsamen Sinn von Orden und Moralisten einen technischen philosophischen Wert zu verleihen, ist es notwendig, entweder den gemeinsamen Sinn von Reid als eine Art ungerechtfertigter und ungerechtfertigter Instinct zu akzeptieren, die den Thomismus zerstören oder ihn auf den intellect und warum zu reduzieren, was zu seiner Unterdrückung als besonderes Wissen führen wird. Kurz gesagt, es gibt keine Mitte zwischen Reid und St. Thomas. Gilson wies darauf hin, dass Thomismus das Problem der Entscheidung zwischen dem ungewissen gemeinsamen Gefühl von Cartesian und Reid vermieden habe und dass "bald das Problem der äußeren Welt im Sinne des gemeinsamen Sinnes präsentiert wurde, wurde der Cartesianismus akzeptiert. Projekt McCarthys Ratsvorschlag von 1958 stellt einen frühen Vorschlag dar, um die Logik für die Darstellung von gemeinsamen Kenntnissen in mathematischer Logik zu verwenden und eine automatisierte theorem prover zu nutzen, um Antworten auf in logischer Form ausgedrückte Fragen zu finden. Verglichen mit dem kalkulatorischen Verhältnis und dem Kennzeichena Universalis. Das Cyc-Projekt versucht, eine Grundlage für gemeinsames Wissen für künstliche Informationssysteme zu schaffen. Open Mind Common Sense-Projekt ähnelt dem Cyc-Projekt, es sei denn, es hängt von den Beiträgen Tausender Menschen im World Wide Web ab. Siehe auch Appell an Tradition Grundanschauung mit Gründen versehener Konventaler Weisheit gegen endintuitive Endoxanomnorm (sozial)Pre-theoretic Weltanschauung Öffentliche Meinung Nagel al-Istikharah Referenzen _ Literatur