Ein inländischer Roboter ist eine Art von Serviceroboter, ein autonomer Roboter, der in erster Linie für Haushaltschors verwendet wird, aber auch für Bildung, Unterhaltung oder Therapie verwendet werden kann. Obwohl die meisten inländischen Roboter simuliert sind, sind einige mit WiFi-Hausnetzen oder intelligenten Umgebungen verbunden und sind in hohem Maße autonom. Im Jahr 2018 gab es schätzungsweise 16,3 Millionen Diensteanbieter. Geschichte Menschen haben begonnen, die Roboter für die Verarbeitung von Materialien und den Bau von Produkten zu entwerfen, insbesondere während der industriellen Revolution im Zeitraum von 1760 bis um 1840. Diese historische Veranstaltung markierte einen wichtigen Wendepunkt in der Geschichte, da der Lebensstandard der Menschen in diesem Zeitraum erheblich verbessert wurde. Diese Roboter können jedoch nicht als einheimische Roboter angesehen werden. Nachdem die Industrieroboter seit über hundert Jahren schnell verbessert wurden, haben die Menschen begonnen, die Verwendung von Robotern in der Heimat zu prüfen. Eines der frühesten inländischen Roboter wird in den 80er Jahren verkauft. “ Von allen im Laufe der 80er Jahre geschaffenen pädagogischen und persönlichen Robotern waren die Heathkit HERO Roboter bei weitem die erfolgreichsten und beliebtesten. Es gab vier Arten von Herorobotern, die von Heathkit geschaffen wurden. HERO 1. Dieses Modell wurde für pädagogische Zwecke verwendet, um die Nachfrage des Kunden zu decken, das zweite Modell, das HERO JR für den persönlichen Gebrauch bestimmt wurde. Die letzten beiden Generationen werden HERO 2000 und der Arm Trainer genannt. HERO 1 als pädagogisches Gerät war sehr gut. Es könnte Informationen genau sammeln und diese Daten analysieren. HERO 2000 war eine bessere Generation von HERO 1 im Bildungsbereich, die „sich fortgeschrittene Programmierbarkeit“ und eine andere Generation bildeten, war der Arm Trainer für einen industriellen Zweck und konnte den Betrieb von industriellen Robotern kontrollieren. Jedoch ist die wichtigste Verbesserung von HERO 1 für den inländischen Roboter HERO JR. HERO JR war der erste erschwingliche persönliche Roboter mit dynamischer Persönlichkeit. Menschen könnten es nutzen, um Lieder, Spiele zu spielen, den Menschen am Morgen zu folgen, wichtige Veranstaltungen zu melden und sogar das Zuhause zu schützen. Als privater Roboter brauchen die Menschen keine Programmkompetenzen, um den Roboter zu bedienen, und wenn sie den Roboter neu gestalten wollen, können sie einfach „mit einem eigenen Computer und optionalen RS-232-Mikrozubehör und -Reifen“ tun. Ein weiterer Prototyp des inländischen Roboters wurde von Androbot Inc. entworfen und 1983 veröffentlicht. Die Programmierungssprache erlaubte es, die geometrischen Bewegungen und Aufgaben wahrzunehmen. Es hatte jedoch keinen Sensor, so dass sie die Bestellung nicht ordnungsgemäß erhalten und somit nicht als echter Roboter angesehen werden konnte. Um dieses Problem zu lösen, enthielt die zweite und dritte Generation einen Infrarot-Sender und könnte von einem Fernkühlpad kontrolliert werden. Topo4 wurde für die letzte Generation von einem Text-to-speech-Verarbeiter angeboten. Topo4 wurde hergestellt, aber nie in die Produktion. Mit diesen beiden Prototypen des inländischen Roboters wurden die inländischen Roboter leichter zugänglich und erschwinglicher. Im Jahr 2006 gab es „3,540.000 Serviceroboter“. Innenroboter Diese Art des inländischen Roboters chores rund und innen. Verschiedene Arten umfassen: Roboter und Bodenwäscheroboter, die saubere Böden mit Sweep- und Nassfangfunktionen reinigen. Manche verwenden Swiffer oder andere Einwegreinigungsgewebe auf Trockenfutter oder wiederverwendbare Mikrofiber-Gewebe auf Nass-Mop. Innerhalb der Bügelbrettroboter ist Dressman ein Mann, der mit heißem Luft trockenen und eisenfarbenen Hemden ausgesetzt ist. Andere sind auch Mannequin für Unterteile (Pants, Hosen und Rocks). Mehr fortgeschrittene (d. h. tragbare Maschinen) falten und organisieren die Kleidung, wie Launatur oder SpiMate (Nutzung von Bildanalyse und künstlicher Intelligenz), Effie (Eis 12 Waren der Bekleidung einmal) und die SpiMate. Katzenger Roboter sind automatische Selbstreinigung von Liter-Boxen, die Klumpen in einen eingebauten Abfallrektor ausfiltern, der mit einem normalen Plastikbeutel in Einklang gebracht werden kann. Roboterküchen umfassen Rotimatic (die Rotis, Torttillas, Puris aus Mehl in nur wenigen Minuten), Moley Robotics MK1 und Prometheus delta Roboter. Sicherheitsroboter wie das Ritterkop verfügen über eine Nacht-sicht-fähige breite Kamera, die Bewegungen und Eindringlinge entdeckt. Sie kann auch Patrouillenplätze und Video von verdächtigen Aktivitäten schießen und Warnmeldungen per E-Mail oder SMS senden; die gespeicherte Geschichte vergangener Ausschreibungen und Videos ist über das Web zugänglich. Der Roboter kann auch zu jedem Zeitpunkt des Tages in Aktion gesetzt werden. Atlas ist ein Roboter, der in der Hausaufgabe wie Sweeping, Öffnungstüren, Treppensteige usw. gebaut wird. Samsung hat Roboter-Butler-Designer wie Handy und Care vorgestellt. Freie Roboter Ein Roboterbranchen ist ein Rasenmäher, der selbst nach der Planung einen Rasenmäher anlegen kann. Nach ihrer Planung wiederholt diese Erfindung den Betrieb selbst. Roboterische Rasenmäher kommen mit einer Stromeinheit, die ein Elektromotor oder Verbrennungsmotor sein kann. Dies ermöglicht den Roboter und ermöglicht es ihm, sich selbst und seine Abstriche zu bewegen. Es gibt auch eine Kontrolleinheit, die den Aufstieg von Stein erleichtert. Diese Einheit enthält auch eine Speichereinheit, die ihre operationelle Programmplanung dokumentiert und erstickt. Ihre Absichtserklärung umfasst die Länge der Reise in einer bestimmten Richtung und stellt Winkel her. Dies ermöglicht es, dass der gleiche Rasenmäher wiederholt geschuldet wird, ohne Programme zu reprogrammieren. Die Lenkungseinheit erwirbt ein Betriebssignal und drückt das Bleirad aus, das den Rasenmäher führt, entlang der programmierten Strecke. Manche Modelle können komplizierte und ungleichmäßige Rasenmäher mit bis zu drei Vierteln einer Größe anstoßen. Andere können einen Rasenmäher mit einer Fläche von 400.000 Quadratmetern (3,700 m2) anlegen, die bis zu 27 Grad geneigt sind. Es gibt auch automatisierte Poolreinigungen, die Badebecken autonom durch die Rodung von Vor-Ort-Pools vom Boden bis zur Wasserlinie in 3 Stunden, die Reinigung und Verbreitung von mehr als 70 US-Gadlonen (260 l) von Wasser pro Minute und die Entfernung von Trümmern als kleiner als 2 μm in der Größe. Gutter-sauberierende Roboter wie Looj verwenden Tämpfe und Gummiblätter, um Trümmer von Regenhorten zu entfernen; die Nutzer betreiben das Gerät mit einer Entfernung. Fensterreinigung Roboter werden am häufigsten zur Reinigung von Außenfenstern verwendet, insbesondere Hausfenster. Man kann jedoch auf anderen Arten von Fenstern verwendet werden, wie z.B. auf großen Gebäuden und Strukturen. Dieser Roboter enthält ein Bewegungssystem, das es dem Roboter ermöglicht, sich in einer definierten Richtung über die Fensteroberfläche zu bedienen. Sie verfügt auch über einen von dem Reinigungspad entfernten Antriebsträger. Bei Aktivierung wird der Agitator von Trümmern und Schmutz aus der Fensteroberfläche entfernt. Das Reinigungspad ist direkt mit der Fensteroberfläche interagieren und ist unmittelbar für die Entfernung des Schmutzs verantwortlich, indem es sich mit einer speziellen Fensterreinigungsflüssigkeit befüllt. Ein Fensterwäscheroboter verwendet in der Regel zwei Magnetmodule, um Fenster zu bedienen, da es die Reinigungslösung auf Mikrofiberpads sprüht, um sie zu waschen. Sie deckt rund 1,601 Quadratmeter (148.7 m2) pro Gebühr ab. Spielzeug Roboterspielzeuge wie das bekannte Furby sind seit 1998 populär. Es gibt auch kleine humanoide ferngesteuerte Roboter sowie elektronische Haustiere wie Roboterhunde. Sie wurden auch von vielen Universitäten in Wettbewerben wie der KawasakiCup genutzt. Social Roboter Social Roboter Social Roboter übernehmen die Funktion der sozialen Kommunikation. Interne humanoide Roboter werden von älteren und inmobilisierten Bewohnern verwendet, um sie zu halten. Home-telepresence Roboter können sich in einem abgelegenen Ort bewegen und eine Kommunikation mit Menschen über ihre Kamera, Sprecher und Mikrofon ermöglichen. Netzwerkroboter verbinden allgegenwärtige Netze mit Robotern und tragen zur Schaffung neuer Lebensstile und Lösungen bei, um eine Vielzahl von sozialen Problemen zu bewältigen, darunter die Alterung der Bevölkerung und Pflege. Roboter, die für die Therapie gebaut wurden, sind seit einiger Zeit in der Produktion. Manche dieser Verwendungen können für Autismus oder körperliche Therapie verwendet werden. Lt. Comm. Daten sind ein Star-Flotte-Beauftragter in Star Trek: Die nächste Generation (1987-1994). Die Episode, die am besten erläutert, wer Daten "The Maßnahme of A Man,"-Daten, ein Android auf dem US-amerikanischen Unternehmen, ist auf der Probe, um festzustellen, ob er wirklich Mensch ist. Er möchte als Mensch gesehen werden, nicht als Roboter. Roboter aller Formen und Größen können in der Star Wars Filmreihe gefunden werden, um den Menschen mit mehreren Aufgaben zu unterstützen. C-3PO ist ein Roboter, der den Menschen bei der Übersetzung und etiquette helfen soll. Viele Karikaturen sind Roboter-Maiden, insbesondere Rosie den Roboter von The Jetsons. Maid Robots sind besonders prominent im Browser (in Japan, werden sie Meido Bridgestone, Meido Roboter oder Meido Roboter genannt), und ihre künstlichen Intelligenz reicht von rudimentär bis hin zu voller Zuverlässigkeit und emotional, während ihr Aussehen von offensichtlich mechanischer bis menschlicher Art reicht. Die Anpassung von Astro Boy aus dem Jahr 2009 auf der Grundlage des japanischen Films Tetsuwan Atomu Tezuka präsentiert Roboter mit verschiedenen internen Funktionen. Orrin, mit der Anwendbarkeit auf den kommenden, Gold, humanoiden Begleiter, Starwars C-3PO, spielt Dr. Tenma's inländischer Roboter, der verschiedene Aufgaben wahrnimmt, wie etwa die Leitung und Betreuung von Dr. Tenma's Sohn Toby. Eine Vignette, die am Ende der letzten Episode von Syfy's gescheiterten Gefechtstar Galactica vorquel TV Serie Caprica gezeigt wurde, enthält Frühmodelle von Cylons, die als einheimische und industrielle Roboterassistenten für die Menschen der zwölf Kolonien von Kobol dienen, einige fünf Jahre vor dem Wiedererstarken, der den ersten Cylon Krieg voraussetzt. Im Film Wall-E von 2008 verwenden die Menschen als Tsunamidroboter, um die hinter der Erde zurückgebliebenen Lichte zu reinigen. Wall-E ist ein kleiner Bulldozer-ähnlicher Roboter, der über Klärchen für die Hände verfügt und alle seine Zeit nutzt, um Müll in Klärchen zu sammeln. Ein weiterer Roboter Eve ist klein, schlank und kann fliegen. Filmroboter und Frank 2012 waren ein inländischer Roboter, die Geschichte des Films konzentrierten sich auf einen älteren Mann und seine Beziehung zu einem Pflegeroboter. Siehe auch Außenbeziehungen BBC Future - Ist dies das Ende der Hauschores?