Ein Eunuch ( YOO-nÜk) ist ein Mann, der gestrichen wurde. In der Geschichte war die Kastration oft eine besondere soziale Funktion. Die frühesten Aufzeichnungen über die absichtliche Kastration zur Herstellung von Eunuchen stammen aus der Sumerian Stadt Lagash im zweiten Jahrtausend BC. Über die Jahrtausende haben sie in vielen verschiedenen Kulturen eine breite Palette von Funktionen wahrgenommen: Gerichtsverfahren oder gleichwertige Inlandseinheiten, Espionage- oder Clandestin-Operationen, Tenor Sänger, Konzertubinen oder Sexualpartner, religiöse Spezialisten, Soldaten, Königsschütze, Regierungsbeamte und Hüter von Frauen oder Jem-Beamten. Eunuchs würden in der Regel Beamte oder Sklaven sein, die zur Verlässlichkeit eines Königlichen Gerichts geführt wurden, in dem der physische Zugang zum Regelr einen großen Einfluss ausüben könnte. Lesen Sie sehr niedrige inländische Funktionen – wie das Bett des Regelrs, das Baden, seine Haare, die Wahrnehmung seines Haars in seinem Liter oder sogar die Vermittlung von Nachrichten – in der Theorie ein Euter „der Ohr des Schuldners“ und unparteiisch auf dem formalen, aber vertrauenswürdigen Beamten. Ähnliche Beispiele spiegeln sich in den bescheidenen Herkunfts- und Pflegemethoden vieler hoher Ämter wider. Eunuchen haben angeblich nicht in der Regel dem Militär, der Aristocracy oder einer Familie ihrer eigenen (die weder Nachkommen noch Ungesetze haben, zumindest sehr) treu bleiben. Sie wurden daher als vertrauenswürdiger und weniger interessiert, um eine private Dynamik zu schaffen.“ Da ihre Bedingung in der Regel ihren sozialen Status senkte, könnten sie auch ohne Folgen leicht ersetzt oder getötet werden. In Kulturen, die sowohl Haselnüsse als auch Eunuchen hatten, wurden Eunuchen manchmal als Beamte verwendet. Etymology Eunuch stammt aus dem alten griechischen Wort εὐνοῦχος (eunoukhos), zuerst in einer Zersplitterung von Hipponax, dem 6. Jahrhundert BC-Säulen und dem Prolific-Inventor von zusammengesetzten Wörtern getestet. Der acerbicische Dichter beschreibt einen besonderen Lieber von Feinfutter, der "für jeden Tag auf Thunfisch und Knoblauch-honey-Risiko wie eine Lampsazoen eunoukhos aufgebracht hat. " Die früheste überholte undymologie des Wortes ist von der späten Antike entfernt. Das fünfte Jahrhundert (AD) Etymologischeon durch Orion von Thebes bietet zwei alternative Ursachen für das Wort: zuerst, tēn eunēn ekhein, "Schutz des Betts"," eine Abneigung, die sich aus der etablierten Rolle von Eunuchen in der Zeit als "bedchamber anants" im Imperialpalast und zweitens, um "u eu ekhein, "das Wohlbefinden im Hinblick auf die Denkweise," erklärtēr, dass sie auf die "unedische" Weise, dass es sich auf die "nichte" handelt. Orions zweite Option spiegelt etablierte idioms in der alten griechischen Sprache wider, wie die Einträge für Transl gezeigt haben. grc – transl. noos, eunoos und ekhein in Liddell und Scott's Griechisch-Englisch-Lexikon, während die erste Option nicht als idiom unter eunē in dieser Standardarbeit aufgeführt ist. In seiner neuen Verfassung 98 wurde die erste Option jedoch von dem späten 9. Jahrhunderts der ungarische Kaiser Leo VI erwähnt, in der er die Eheschließung von Eunuchen verbietet, in der er den Ruf von eunuchs als vertrauenswürdige Hüterin des Ehebetts (eunē) bemerkte und behauptete, dass das sehr Wort, das dieser Art der Beschäftigung bescheinigte. Der Kaiser geht auch weiter als Orion, indem er den Mangel an männlich-feiler Intergration, den er mit der Absicht ausgeführt habe, "dass sie nicht mehr die Dinge tun, die Männer tun, oder zumindest, was getan haben muss, um mit dem Wunsch des weiblichen Geschlechts zu tun. Laut dem 11. Jahrhundert Byte des Schwarzen Bergs, der sich stattdessen für die zweite Alternative von Orion entschieden hat, wurde das Wort von eunoein (EU-Gut + neinus-Anschauung) getroffen, was bedeutet, dass "sehrgeizige, gut durchdachte, gut verzerrte oder günstige" sei, aber im Gegensatz zu Orion argumentierte, dass dies auf das Vertrauen zurückzuführen sei, dass bestimmte stößige und verdächtige ausländische Führer, die in die Loyalität ihrer entlegenen Beamten untergebracht sind. Theophylact Ohrid in einem Dialog In der Verteidigung von Eunuchs wurde auch darauf hingewiesen, dass der Ursprung des Wortes von eupnoeic und ekhein "zu haben, zu halten," sei, da sie sich immer gut auf den Master ausgewirkt haben, der sie gehalten hat oder in Besitz hatte. Das zwölfte Jahrhundert Etymologischeum Magnum (s.v eunoukhos) wiederholt im Wesentlichen den Eintrag von Orion, steht aber in der ersten Option, während sie die zweite Option auf das "einige" zu übertragen. Ende des zwölften Jahrhunderts bot Eustathius von Thesssalonica (Kommentaries on Homer 1256.30, 1643.16) eine ursprüngliche Ableitung des Wortes von eunis + okheuein, "Schweden". In Übersetzungen der Bibel in moderne europäische Sprachen, wie die Luther-Burie oder der König James-Burie, wird das in der lateinischen Vulgate gefundene Wort in der Regel als Offizier, Beamter oder Kammerlain verwendet, die mit der Idee übereinstimmen, dass die ursprüngliche Bedeutung von Eunuch als Betthalter (die erste Option von Orion) war. Moderne religiöse Wissenschaftler wurden gestrichen, um zu übernehmen, dass die Gerichte Israels und des Judentums Männer aufgenommen haben, obwohl die ursprüngliche Übersetzung der Bibel in Griechenland das Wort eunoukhos benutzte. Laut dem frühen 17. Jahrhundert Wissenschaftler und Theologiaus Vossius erklärt er, dass das ursprünglich benannte Wort ein Büro darstellt, und er bekräftigt die Auffassung, dass es aus eunē und ekhein (d.h. der Betthalter) stammt. Er sagt, dass das Wort allgemein auf die besetzten Männer angewandt werde, weil diese Männer die üblichen Inhaber dieses Amtes waren. Vossius stellt jedoch fest, dass die von Eustathius („Schweden von Matten“) und anderen (die sich in einem guten Zustand befinden) angebotenen Alternativ- und Sanktionologien", in denen diese Analysen "ausgezeichnet" genannt werden. Danach stellt Vossius nach der vorherigen Erklärung fest, dass das Wort "ursprünglich bekannte Kontinente", denen die Betreuung von Frauen übertragen wurde, und später auf die Kastration verwiesen wurde, weil "among Ausländer" die Rolle "von denen mit mutilierten Stellen" wahrgenommen wurde. Modern etymologen haben die erste Option von Orion verfolgt. Ernst Maass schlug in einem einflussreichen Artikel über das Wort eunuch und verwandte Begriffe vor, dass die Entivation von Eustathius "kann oder auf Ruhe gesetzt werden", und er bekräftigte die Entivation von eunē und ekhein ("Schutz des Betts")," ohne die andere Ableitung von eunoos und Ekhein zu erwähnen ("eine wohlverzerrende Haltung"). In Lateinamerika wurden die Wörter eunuchus, Lado (Greek:  spa ladon) und Kastilien verwendet. In Nubia und Asien drohen die vierjährigen ägyptischen Testamentsvollstreckungstexte Feinde in Nubia und Asien, insbesondere die Bezugnahme auf "alle Männer, alle Gleichgültigen, alle Frauen. „Kampferei war manchmal strafbar; nach dem asyischen Gesetz wurden homosexuelle Handlungen durch Kastration bestraft. Eunuchs waren bekannte Zahlen im Assyn Reich (ca.850 bis 622 BCE) und im Gericht des ägyptischen Volkes (nach der als Ptolemies bekannten Lagiddynamik, mit Cleopatra VII, 30 BCE). Eunuchs wurden manchmal als Anhänger für Unterarmer verwendet, da es offenbar der Fall für den neo-Hittite Zustand von Carchemish ist. Politischer Eunuchismus wurde zu einer voll etablierten Institution der Achamenide Persischen. Eunuchs hielt im Achaemenide-Gericht eine starke Stellung. The eunuch Bagoas (nicht mit Alexander's Bagoas zu verwechseln) war der Värter von Artaxerxes III und Artaxerxes IV und war die primäre Macht hinter dem Gouverneur während ihrer Herrschaft, bis er von Darius III getötet wurde. Marmon (1995) schreibt "Mamluk-Kühnen der Eunuchen oft ihr Aussehen mit Adjektoren wie Jamil (beautiful), Orim (häufig) und Ahsan (der beste, schönste) oder akmal (die perfekteste)". Griechisch, Rom und Byzantium Die Praxis wurde auch in anderen Mittelmeergebieten unter den Griechen und den Romanen gut etabliert, obwohl eine Rolle als Gerichtsfunktion erst nach dem Ablauf der Zeit ins Land kommt. Die Gallien oder die Priester von Cybele waren Eunuchen. In der späten Zeit des römischen Reichs wurden nach der Annahme des Modells der Orient-Stipendien von den Kaisers Diocleian (r. 284-305) und Constantine (r. 306-337) Kaiser von Euchen für solche Funktionen wie Bade, Haarschnitt, Verband und bürokratische Funktionen umgeben, die als Schutzschild zwischen dem Kaiser und seinen Verwaltern vor körperlichem Kontakt dienen und somit einen großen Einfluss im Imperial Court haben (siehe Eusebius und Eutropius). Julian (r. 361-363) hat die Eunuchen aus ihrem Dienst freigegeben, weil er sie überzahlt fühlte, und er stellte anschließend fest, wie viel sie zum Hafen beigetragen haben. The Roman Dichter Martial Rails gegen eine Frau, die Sex mit teilweise gestrichenenen Eunuchen hat (dase, deren Prüfwagen nur entfernt oder inaktiviert wurden) im bitteren Epigram (VI, 67): "Aufforderungen, Panychus, warum Ihre Caelia nur mit Eunuchen übereinstimmt? Caelia will die Blumen der Ehe – nicht die Früchte. Es geht darum, zu diskutieren, ob diese Passage repräsentativ für jede Art von weit verbreitetem Verhalten ist. Nach einer parallelen Karriere des eigenen Landes gab es eine große Anzahl von inländischen und administrativen Funktionen, die tatsächlich als separate Hierarchie organisiert wurden. Archieunuchs – für eine Gruppe von Eunuchs – unter den Hauptbeamten in Athen unter den Kaisern zuständig. Unter Justinian im 6. Jahrhundert funktionierte die eunuch Narses in einer Reihe von Kampagnen als Erfolg. Durch die letzten Jahrhunderte des Reichs war die Zahl der für Eunuchen reservierten Rollen verringert worden, und ihre Nutzung kann alle, aber darüber hinaus gewesen sein. Nach der syrischen Tradition hatte eunuchs beim Gericht des Norman Königreichs Sizilien im Mitte des zwölften Jahrhunderts wichtige Aufgaben. Philip von Mahdia, war Admiratus admiratorum, und ein anderer, Ahmed es-Sikeli, war Premierminister. ChinaIn China umfasste die Kastration die Entfernung des Penis sowie der Prüfwagen (siehe Emasculation). Beide Organe wurden gleichzeitig mit einem Messer abgeschnitten. Eunuchs existierten in China seit etwa 4.000 Jahren, waren vor 3 000 Jahren Kaiserbeamte und waren zum Zeitpunkt der Qin-Anstrengung als Beamter üblich. Aus den alten Zeiten bis zur Sui-Antriebsdynamik war die Kastration sowohl eine traditionelle Strafe (eine der Fünfziger) als auch ein Mittel, um die Beschäftigung im Imperialdienst zu erhalten. Manche Eunuchen, wie die mehrjährige Dynamik Zheng Er hat enorme Macht gewonnen, die gelegentlich sogar von den Großen Sekretären überdacht wurde. Selbstcastation war eine gemeinsame Praxis, obwohl sie nicht immer vollständig durchgeführt wurde, was zu illegalem Handeln führte. Es wird gesagt, dass die Rechtfertigung für die Beschäftigung von Eunuchen als hochrangig besetzte Beamte darin bestand, dass sie, weil sie Kinder nicht hätten, nicht versucht hätten, Macht zu nehmen und eine Dynamik zu beginnen. In vielen Fällen wurde eunuchs als zuverlässiger als die wissenschaftlichen Amtsträger angesehen. Als symbolischer Auftrag der tschetschenischen Autorität an das Schlosssystem wurde eine Sternenkonstellation als der Kaiser benannt, und im Westen davon wurden vier Sterne als seine Euter identifiziert. " Die Spannung zwischen Eunuchen im Dienst des Kaisers und der circuluan-Beamten ist ein vertrautes Thema in der chinesischen Geschichte. Samuel Finer weist in seiner Geschichte der Regierung darauf hin, dass die Realität nicht immer so klar sei. Es gab Fälle sehr geeigneter Häute, die wertvolle Berater für ihren Kaiser waren, und die Widerstandsfähigkeit der circuluösen Beamten, die oft auf ihre Seite vorsahen. Ray Huang argumentiert, dass Euchen in Wirklichkeit den persönlichen Willen des Kaisers repräsentieren, während die Beamten den alternativen politischen Willen der Bürokratie darstellen. Der Zusammenstoß zwischen ihnen wäre daher ein Zusammentreffen der Ideologien oder der politischen Agenda gewesen. Die Zahl der Eunuchen in Imperial sank bis zum Jahr 1916 auf 470, als die Praxis, diese zu verwenden, eingestellt wurde. Letztes Imperial eunuch, Sun Yaoting, starb im Dezember 1996. Korea Koreas, Naesi (내시, 內侍), waren Beamte des Königs und andere Lizenzgebühren in der traditionellen koreanischen Gesellschaft. Das erste Erscheinungsbild eines koreanischen Eunuchs war in Goryeosa („Geschichte von Goryeo“) eine Zusammenstellung über den Zeitraum Goryeo. In 1392 wurde das Naesi-System mit der Gründung der Joseon-Katastrophe überarbeitet, und die Abteilung wurde in die "Department of Naesi" (내시부, ).) umbenannt. Das Naesi-System umfasste zwei Plätze, die von Sangseon (상선, ., "Chief of Naesi", die den offiziellen Titel des zweiten Rangs hielten, und Naegwan (내관, ., "Gemeinsamer Beamter naesi), die beide als Beamte eingestuft haben. 140 naesi insgesamt diente dem Palast in Joseon-III-Zeit. Sie nahmen auch jeden Monat die Prüfung über Confucianismus an. Das Naesi-System wurde 1894 nach Gabo-Reform aufgehoben. Während der Dynamik von Yuan wurde eunuchs zu einem wünschenswerten Rohstoff für die Anerkennungen, und Hundebänke wurden durch anspruchsvollere chirurgische Techniken ersetzt. Eunuchs waren die einzigen Männer außerhalb der königlichen Familie, die es erlaubten, in der Nacht zu bleiben. Nach den Ergebnissen des Gerichtshofs, die auf 1392 zurückgehen, lag die durchschnittliche Lebensdauer von Eunuchen bei 70,0 ± 1,76 Jahren, was 14,4 bis.1 Jahre länger war als die Lebensdauer von nicht neu eingeführten Männern vergleichbarer sozioökonomischer Status. Vietnam Vietnam hat das elektronische System und die Kastrationstechniken aus China angenommen. Aufzeichnungen zeigen, dass die vietnamesische Kastration in einem schmerzhaften Verfahren durchgeführt wurde, indem die gesamte Genitalverstümmelung sowohl mit Penis als auch Testwagen mit einem scharfen Messer oder Metallblättern abgebaut wird. Das Verfahren war vor dem Ende des gesamten Penis abgeschlossen. Die Oberschenkel und Abdomen des jungen Menschen würden gebunden und andere würden ihn auf einen Tisch legen. Die Genitalverstümmelungen würden mit Paprika ausgewaschen und dann abgeschnitten. Eine Tube würde dann in das Dnethra aufgenommen, um die Harnisierung während der Heilung zu ermöglichen. Viele vietnamesische Eunuchen waren Produkte der Selbst Kastration, um Zugang zu den Palasten und der Macht zu erhalten. In anderen Fällen könnten sie zu Eunuchen bezahlt werden. In vielen Kapazitäten, von der Überwachung öffentlicher Arbeiten bis zur Ermittlung von Straftaten bis hin zur öffentlichen Proklamation. Thailand In Nam (modern Thailand) Indische Muslime aus der Coromandelküste wurden als Eunuchen im thailändischen Palast und im Gericht bedient. In Zeiten von Thailand baten die thailändischen Behörden von China, das Gericht in Thailand zu besuchen und sie vor Gericht zu beraten, da sie sie in hohem Maße abgehalten haben. Birma Sir Henry Yule sah viele Muslime, die in der Konbaung von Birma (moderner Myanmar) als Euter dienen, während auf diplomatischer Mission. Kaiserliches Reich Im ossischen Reich wurden in der Regel Sklaven von außerhalb ihrer Gebiete eingeführt. Ein fairer Anteil der männlichen Sklaven wurde als Eunuchen eingeführt. Das Türkische Gericht harem – mit dem Topkapı Palace (1465-1853) und später dem Dolmabahçe Palace (1853-1909) in Istanbul – unter der Leitung der Eunuchen. Letztere waren zwei Kategorien: schwarz eunuchs und weiß eunuchs. Black eunuchs waren afrikanische Sklaven, die die Vermittlungs- und Beamten im Harem zusammen mit Kammern mit niedrigem Rang bedienten. Die weißen Eunuchen waren europäische Sklaven aus dem Balkan oder dem Kaukasus, entweder auf den Sklavenmärkten gekauft oder als Jungen von Christianfamilien auf dem Balkan, die die Jizya-Steuer nicht zahlen konnten. Sie nutzten die Rekrutierung in der Palace School und waren von 1582 verboten, den Harem zu betreten. Im osischen Gericht war ein wichtiger Faktor im Schwarzen Eunuch (Kızlar Ağası oder Dar al-Saada Ağası). In der Kontrolle sowohl des Harem als auch eines Netzs von Spies unter den schwarzen Eunuchen war der Chef Eunuch in fast jedem Schloss intrigue eingebunden und könnte dadurch Macht über die Sultan oder einen seiner Gegner, Minister oder andere Gerichtsbeamte gewinnen. Eines der einflussreichsten Chief Eunuchs war Beshir Agha in den 1730er Jahren, die eine entscheidende Rolle beim Aufbau der osischen Version von Hanafi Islam im gesamten Reich durch Gründungsbibliotheken und Schulen gespielt haben. Beteiligung Im 14. Jahrhundert diskutierte der muslimische ägyptische Religionswissenschaftler Taj-al-Din Abu Nasr 'Abdal-Wahhab al-Subki eunuchs in seinem Buch Kitab Mu'id al-Ni'am Mubid al-Niqam (كتاب   النعم . . . . .), ein Titel, der als Buch des Leitfadens zu [Divine] Vorteilen und Abwendung von [Divine] Vengeance und auch als Buch von Mentoren und Anhilfung von Fehlanen übersetzt wurde. Al-Subki hat in einem Kapitel, das sich mit Eunuchen befasst, "die eindeutige Überschneidung, die Gleichheit ist ein Büro," Shaun Marmon erläutert, und fügte hinzu, dass Al-Subki berufsspezifische Untergruppen für die Taspüliya [eunuchs:] die Zimam beobachtete Frauen und die muqaddam al-mamalik über jugendliche Jungen. Edmund Andrews of Northwestern University, in einem Artikel von 1898 "Oriental Eunuchs" im American Journal of Medicine, bezieht sich auf Coptic Priester in "Abou Gerhè in Oberägypten"-Darlehen. Peter Charles Remondino wurde in seiner Buchgeschichte von Circumcumcision von der ärmsten Times der Gegenwart im Jahr 1900 diskutiert. Er verweist auf das Kloster Abou-Gerghè in einem Ort, an dem er "See Ghebel-Eter" ruft. Er fügt hinzu, nicht von Andrews, wie die Einbringung von Tomaten in das Opfer erwähnt. Knoblauch wurde mit chinesischen Eunuchen verwendet. Andrews erklärt seine Informationen aus einer früheren Arbeit, Les Femmes, les eunuques, et les guerriers du Soudan, veröffentlicht von einem französischen Forscher, Graf Raoul du Bisson, 1868, obwohl dieses Detail nicht im Buch von Du Bisson erscheint. Remondinos Forderungen wurden in ähnlicher Form von Henry G. Spooner im Jahr 1947 im amerikanischen Journal der Urologie und der Sexualologie wiederholt. Spooner, ein assoziierter William J. Robinson, bezeichnete das Kloster als "Abou Gerbe in Oberösterreich". Laut Remondino, Spooner und mehreren späteren Quellen schnitten die Coptic Church den Penis und Testicles von Nubian oder Abyssinian Sklaven im Alter von acht Jahren ab. Die Jungen wurden von Abyssinia und anderen Gebieten in Sudan wie Darfur und Kordofan gefangen, dann in Sudan und Ägypten. Im Laufe des Betriebs verwickelte der Copticoreman die Jungen zu Tabellen, dann, nachdem er seine Sexualorgane schleppt, ein Stück von Bambus in die Urthra und submergierte sie in Hals-Hochsand unter der Sonne. Die Überlebensrate war 10 Prozent. Slave Händler machten insbesondere große Gewinne aus dieser Region. Keine „Abou Gerbe,“ als eigentliches Kloster oder „See Ghebel Eter“ als tatsächliche Lage sind Google bekannt. Darüber hinaus erscheinen die angeführten Verweise von Andrews, Remondino und Spooner zirkulär, mit Geschichten, die von einem einzigen französischen Forscher berichtet wurden. Die später genannten Quellen kopieren einfach die früheren. Darüber hinaus scheint die 90 %-Sterblichkeitsrate wirtschaftlich unprobierbar, da sie verlangen würde, dass die Märkte mindestens 15 Mal den Wert eines uncastierten Sklavens für einen so genannten Sklavenboy bezahlt haben. Eine moderne Peer-Review-Quelle berichtet über das Überleben der Kinder in chinesischen Gerichten bei 33,%, was sehr gering ist, aber dennoch weit höher als von Remondino gemeldet. Die gleiche Quelle berichtet später von erwachsenen Kastrationen mit einer Überlebensrate von 98 %! Infolgedessen sollten die vorstehend genannten Abstände von Coptic-Seemeilen sowie die 90 %ige Mortalität mit einem erheblichen Skepsis behandelt werden. Algier Im 16. Jahrhundert wurde ein englischer Mann, Hack Rowlie, gefangen und gestrichen, um dem türkischen Gouverneur in Algier zu dienen. Indischer Subkontinent (Central Asiatische und iranische Muslime) Eunuchen in indischen Sultanaten (vor dem Mug-Führer) Eunuchs wurden häufig in Imperialpalasten von muslimischen Führern als Beamtin für weibliche Lizenz, als Hüterin der königlichen Mezem und als Sexualmächte für die Eheleute beschäftigt. Manche von ihnen erreichten hohe Statuspositionen in der Gesellschaft. Malik Kafur war ein frühes Beispiel für eine solche hochrangige eunuch. Eunuchs in den Imperialpalasten wurden in einer Hierarchie organisiert, oft mit einem höheren oder führenden Eunuch (Urdu: Khwaja Saras), das junge Eunuchen unter ihm verbindet. Eunuchen waren für ihre Stärke und ihre Vertrauenswürdigkeit sehr wertvoll, sodass sie unter Frauen mit weniger Sorgen leben können. Dies ermöglichte es, als Botten, Wachleute, Anwärter und Schutzschütze für die Häfen zu dienen. Häufig verdoppelte sich eunuchs auch im Rahmen des Königsgerichts der Berater. Die hijra von Südasien Hijra, ein traditionell in englischer Sprache übersetzter Begriff, bezieht sich tatsächlich auf das, was moderne westliche Menschen Transgender Frauen und effemoide homosexuelle Männer fordern würden (obwohl einige von ihnen als Teil eines dritten Geschlechts gemeldet haben).Die Geschichte dieses dritten Geschlechts wird im alten Indischen Kama Sutra erwähnt, der sich auf Menschen eines "dritten Geschlechts" bezieht (triteyaprakrti). Manche von ihnen leiden an ritueller Kastration, aber die Mehrheit ist nicht. In der Regel sind sie in saris (traditionelle Müllabfuhren von Frauen in Indien) oder Schrumpfwarke (traditionelle Müll, die von Frauen in Südasien getragen werden) und tragen einen schweren Aufschwung. Sie leben in der Regel am Rande der Gesellschaft und sind mit Diskriminierung konfrontiert. Hijra hat in der Regel nur wenige Möglichkeiten, ein Löhne zu verdienen, wobei viele sich auf die Sexualarbeit und andere, die gewalttätige Lieder und Tanze ausüben. Sie sind integraler Bestandteil mehrerer Hindu-Veranstaltungen wie Tanzprogramme bei Eheveranstaltungen. Sie können auch einen Lebensunterhalt verdienen, indem sie großen Zeremonien wie Hochzeit, Geburten, neue Einkaufsöffnungen und andere große Familienveranstaltungen nicht nachgeahmt werden und bis sie bezahlt oder Spenden erhalten. Man soll gute Glücks- und Fruchtbarkeit bringen, während der Schrecken eines unerschlossenen hijra von vielen befürchtet wird. Hijra setzt häufig eine Prostitution ein und holt Geld ein, wobei es in der Regel mit Singen und Tanz zu tun hat. Manche indische Provinzialbeamte haben die Hilfe von hijras genutzt, um Steuern in derselben Mode zu erheben – sie greifen auf die Türen der Verkäufer, während Tanz und Singen, die sie zu zahlen haben. Künftig hat Hijras begonnen, Organisationen zu finden, um ihre soziale Lage zu verbessern und Diskriminierungen wie die Shemale Foundation Pakistan zu bekämpfen. religiöse Kastration Kastration als Teil der Religionspraxis wurde vor der klassischen Antike eingerichtet. archäologische Funde an Çatalhöyük in Anatolia deuten darauf hin, dass die in späteren Anatolien und anderen Teilen des Nahen Ostens gefundenen "Magna Mater"-Sätze, ein Vorläufer der in der Çatalhöyük gefundenen Goddens Cybele. Spätere Romanfolger von Cybele wurden als Galli bezeichnet, der gewalttätige Selbstcastation, bekannt als Sanguinaria. Eunuch-Stipendien waren auch in der Atargatis-Kultur in Syrien in den ersten Jahrhunderten des AD. Die Praxis der religiösen Kastration setzte sich in die christliche Ära fort, wobei die Mitglieder der frühen Kirche, die celibacy (einschließlich Kastration) für religiöse Zwecke einsetzten, obwohl das Ausmaß und das Bestehen dieser Praxis bei den Christen Gegenstand einer Debatte sind. Anfang der Theologia Origen stellte Beweise für die Praxis in Matthew 19:10–12 "Hiser" für ihn fest: "Wenn dies der Fall ist, ist es besser, nicht zu geleugnen." Aber er sagte zu ihnen: „Nicht jeder kann diese Lehre akzeptieren, aber nur diejenigen, denen es gegeben ist. Für die Geburt gibt es solche, die so aus der Geburt gewesen sind, und es gibt Euchen, die von anderen hergestellt wurden, und es gibt Eunuchen, die sich aus dem Reich des Himmels herausgebildet haben. Lassen Sie sich dies akzeptieren, die er kann.'(NRSV) Tertullian, ein zweiter Jahrhunderter Kircheer Vater, beschreibt Jesus selbst und Paul von Tarsus als Spadones, die in einigen Kontexten übersetzt wird. Kontingent aus dem genannten Buch: "Tertullian nimmt Lado zum Ausdruck. Die Bedeutung von Lado in der späten Antike kann als Metapher für die Acelibacy interpretiert werden. Tertullian geht sogar bisher mit der Metapher, da St. Paul gestrichen wurde. Eunuch-Professoren haben seit vielen Jahrhunderten verschiedene Kinder aus Indien bedient. Ähnliche Phänomene werden von einigen modernen indischen Gemeinschaften des hijra, die mit einer Deität und mit bestimmten gewalttätigen und Festivals verbunden sind, besonders den von Yellammadevi oder jogappas, die nicht gestrichen werden, und der Ali von Süd-Indien, von denen mindestens einige betroffen sind. Das 18. Jahrhundert russische Skoptzy ( 18) war ein Beispiel für eine Kastrationskultur, in der seine Mitglieder als eine Möglichkeit angesehen haben, die Grundpfeiler des Fleisches aufzuklären. Mehrere Mitglieder des 20. Jahrhunderts der Gate-Kultur wurden gefunden, die freiwillig und aus denselben Gründen entstanden sind. In der Bibel [6] Wofore sind sie nicht mehr Twain, sondern ein Stück. Man hat sich daher zusammengeschlossen und darf nicht als Menschen ins Leben rufen. [7] Sie sagen zu ihm: Warum gab es dann die Absicht, ein Scheidungsschreiben zu erteilen und sie wegzulassen? [8] Er läutete sie, wundere, weil die Verhängung Ihrer Herzen Sie gelitten habe, Ihre Hebammen zu beseitigen: von Anfang an war es nicht. [9] Und ich sage zu Ihnen: Wersoever wird seine Frau mit Ausnahme [es ist] für die Fornication entlegen und wird eine andere, engagierte adulte Fischerei beleben: und wer wen sie, die sie wegschieben. [10] Seine Jüngeren sagen zu ihm: Wenn der Mann so mit [ihre Frau] ist, ist es nicht gut, zu beleben. [11] Aber er sagte zu ihnen: Alle [men] können diese Worte nicht erhalten, es sei denn, [sie], an wen es gegeben ist.[12] For gibt einige Eunuchen, die aus [ihren] Müttern geboren wurden: und es gibt einige Eunuchen, die von Männern gestrichen wurden: und es gibt Euchen, die sich selbst für das Königreich des Himmels gemacht haben. Er ist in der Lage, [it,] zu empfangen [it]. Die Bezugnahme auf Eunuchen in Matthew 19/12 hat unterschiedliche Interpretationen vorgenommen. Eunuchs werden viele Male in der Bibel erwähnt, wie im Buch von Isaiah (56:4) mit dem Wort ). (saris). Obwohl die alten Hemmer nicht die Kastration praktizierten, waren Eunen in anderen Kulturen, die in der Bibel enthalten sind, wie alte Ägypten, Galliia, das Persische Reich und alte Rom. Im Buch von Esther werden die Mitarbeiter der Ahasuerus, wie Hegai und Shashgaz, sowie andere Beamte wie Hatach, Harbonah, Bigthan und Teresh, als sarisim bezeichnet. Letztere, die den Verschlüssen des Königs ausgesetzt sind, würden wahrscheinlich gestrichen. Es gibt eine gewisse Verwechslung in alten Testamenten, da das hebische Wort für eunuch (.) auch andere Beamte und Beamte nennen könnte, die nicht in vergleichbaren Kapazitäten untergebracht wurden. Eines der frühesten Konversionen in das Christentum war ein äthiopischer Eun, der ein Hoher Gerichtsbeamter von Candace, der Königin Äthiopiens, war aber bereits zum Zeitpunkt der Umrechnung (Gesetze 827–39). Nichtcastierte Eunuchen In manchen Fällen wurde der Begriff „eunuch“ für eine breite Palette von Männern verwendet, die als physisch nicht förderfähig angesehen wurden. Hippokrates beschreibt die Scyther, die mit hohen Erektilitätsraten und damit "das euniloid aller Nationen" (Airs Waters Area 22) konfrontiert sind. In der Charlton T. Lewis, Charles Short, A Latin Dictionary, ist der Begriff, der für unpotente Männer verwendet wird, Lado, aber auch für eunuchs. Castrato Sänger Eunuchs vor Puberty wurden auch für ihre außergewöhnlichen Stimmen in verschiedenen Kulturen geschätzt und ausgebildet, die ein Kind wie auch andere Weltflexibilität und Treblep (eine hochbegabte Stimme) behalten. solche Eunuchen wurden als Kastilien bekannt. Da Frauen manchmal in der Kirche verboten waren, wurde ihr Platz von Kastilien genommen. Castrati wurde im 18. Jahrhundert sehr beliebt. Die als Kastratismus bekannte Praxis blieb bis zum 18. Jahrhundert populär und war im 19. Jahrhundert bekannt. Die letzte berühmte italienische Kastrato, Giovanni Velluti, starb 1861. Die einzige vorhandene Tonaufzeichnung eines Gussrato Sängers dokumentiert die Stimme von Alessandro Moreschi, dem letzten Eunuch im Sistine-Güter, der im Jahre 1922 starb. Kultur nicht zugänglich chronisch. First Mill BC Mutakkil-Marduk (8. Jahrhundert BC): Assynischer Chef eunuch, Eponym des Jahres 798 BC in assynoman eponym chronischele. Yariri (8. Jahrhundert BC): Herr von Neo-Hittite Carchemish dachte wahrscheinlich ein eun. Sin-schumu-Startir (7. Jahrhundert BC): Assyn eunuch, die versuchten, unsurp Power im Neo-Assyrian Reich zu machen. A Spamistres oder Mithridates (5. Jahrhundert BC): Schutz von Xerxes I von Persia und (mit Artabanus) Morder. Artoxares: Ein Beauftragter von Artaxerxes I und Darius II von Persia. Bagoas (4. Jahrhundert BC): Hauptminister des Königs Artaxerxes III von Persia, und seine Assassin (Bagoas ist ein altes persisches Wort). Bagoas (4. Jahrhundert BC): ein Freund von Alexander der Great. Influenza in der sich verändernden Haltung von Alexander gegenüber den Persischen Bevölkerungsgruppen und damit in der Entscheidung des Königs, die gestrichenenen Völker voll in sein Reich zu integrieren. Er ebnete dadurch den Weg für den relativen Erfolg der Seleucid-Nachfolger von Alexander und verstärkte die Verbreitung der griechischen Kultur in den Osten. Batis (4. Jahrhundert BC): Widerstand Alexander the Great at the Siege of Gaza. Philetaerus (4./3. Jahrhundert BC): Gründer der Attalid Dynamik von Pergamum Guang Gao: Lieblings von Qin Shihuangdi, die gegen Li Si (died 210 BC) errichtet wurde. Simayu (alte romanization Ssu-ma Chi'en; 2./1.st Jahrhundert BC): Die erste Person, die moderne Historiographie praktiziert hat, sammelt und analysiert sowohl primäre als auch sekundäre Quellen, um seine beeindruckende Geschichte des chinesischen Reichs zu schreiben. Ganymedes (1. Jahrhundert BC): hochqualifizierter Berater und General der Schwester und Rivalität von Cleopatra VII, Prinzessin Arsinoe. Letztendlich angegriffen Julius Christen dreimal in Alexandria. Pothinus (1. Jahrhundert BC): Gout for pharaoh Ptolemy XII. Sporus (1. Jahrhundert BC): ein attraktiver römischer Boy, der von und später mit dem Kaisertum gelobt wurde. First Mill AD Unidenify "Ethiopin eunuch" (1. Jahrhundert AD), vom Königreich von Kush im modernen Sudan, beschrieben in den Akten der Kirchen (Kapitel 8). Philip the Evangelist, einer der ursprünglichen sieben Deacons, richtet sich an den Heiligen Geist, um bis zu den Schrecken des Eunuchs aufzuholen und ihn vom Buch von Isaiah (Kapitel 53) zu lesen. Philip erläuterte, dass der Abschnitt Prohesiess Jesus' crucifixion, der von Philip beschrieben wurde. In Kürze wurde das Eunuch wieder aufgenommen. Halotus (c. 20–30 AD – c. 70–80 AD), Krankenschwestern des Romans Claudius und Verdacht auf Vergiftung. Cai Lun (alte romanization Ts'ai Lun; 1st/2. Jahrhundert AD): Former bei der Abgabe an Lun, da der Erfinder von Papier nach der Entdeckung vieler früherer Papiere wiederverbrennt wurde. Jetzt ist es sehr fragwürdig, wenn er direkt an der Papierherstellung beteiligt war. Dorotheus von Reifen (255–362): Ein Bischof, der im Rat der Nicaea teilnahm, wurde von Diocleian und Julian Exil geheimnt. Origen: frühe Christian theologia hat sich angeblich auf seine Lesung des Sympaths von Matthew 19/12 ("Für es gibt Euchen, die so von ihrer Mutter geboren wurden: und es gibt Euchen, die so von Männern gemacht wurden: und es gibt Euns, die sich selbst für das Königreich des Himmels gemacht haben. Er kann dies tun, läutet ihn. Trotz der Tatsache, dass der frühe Christian Theologia Tertullian schrieb, dass Jesus ein Eun sei, gibt es in keiner anderen frühen Quelle.() Die Skoptsy glaubte jedoch, dass sie wahr sei.)Chusdazat (d. 341) König Shapur II, der ihn getötet hatte, um seine christliche Identität zu erklären. Eutropius (5. Jahrhundert): Nur so, dass bekannt ist, dass das sehr unterschiedliche Büro der römischen Konsultierung erreicht wurde. Chrysaphius: Hauptminister des östlichen Romans Theodosius II, Architekten der Imperialen Politik gegenüber den Huns.Narses (478–573): General of Irish Kaiser Justinian I, zuständig für die Zerstörung der Ostrogoths in 552 bei der Schlachtung von Taginae in Italien und die Wiederbelebung Rom für das Reich. Salomon: General- und Gouverneur von Afrika unter Justinian I. Staurakios: Chefin und Minister des sudanesischen Empress Irene von Athen. Ignatius von Trier (799–877): zweimaler Patriarch von Athen in schwierigen politischen Zeiten (847–858 und 867–877). Erster absolut unbestreiteter eunuch-Katastrophen, der sowohl von der orthodoxen als auch von den römischen Kirchen anerkannt wurde.() Es gibt eine große Zahl frühzeitiger Heiligen, die wahrscheinlich eunuchen, obwohl nur wenige als einflussreich oder unbestreitbar in Bezug auf ihre Kastration waren.)Yazaman al-Khadim (died 891): Emir von Tarsus und erfolgreicher Kommandant in den Kriegen gegen das byzantinische Reich. Mu'nis al-Khadim (845/846-933/934): Kommandant-in-Chef der Abbasid-Arme zwischen 908 und seinem Tod. Joseph Bringas: Hauptminister des Landes unter Romanos II (959-963). zweites Jahrtausend AD Jiajiang (c. 1010 – c. 1070): chinesischer mathematician; entwickelt das Jia Guang Dreieck für die Berechnung von Quadratwurzeln und -blechen. Ly Thuong Kiet (1019–1105): allgemeine während der Lý- in in Vietnam. Penned was ist die erste vietnamesische Unabhängigkeitserklärung. Was als vietnamesischer nationaler Hero zu verstehen ist. Pierre Abélard (1079–1142): französischer Heolastic Philosoph und Theologen. Unerheblich von seinem Freund während des Betts. Malik Kafur (fl.1296–1316): eine so große Sklaven, die in der Armee von Alauddin Khalji, der Regelr der Delhier Sultanate, eine allgemeine Armee wurde. Zheng He (1371–1433): bekannter Admiral, der große chinesische Explorationsflotten rund um den Indischen Ozean führte. Juden Pasha (late 16. Jahrhundert): ein spanisches Eunuch, das zum Leiter der marokkanischen Invasion in das Songhai Reich wurde. Kim Cheo Seon: einer der bekanntesten Eunuchen in der Koreanischen Joseon- Dynasty, diente als König in der Dynamik von Joseon. Sein Leben ist Gegenstand eines historischen Dramas in Südkorea. Mohammad Khan Qajar: Chef des Stammes Qajar. Er wurde 1794 König/Shah von Persia und gründete die Dynamik von Qajar. Zhang Rang: Leiter des berühmten "10 Changshi" (ten Teilnehmer) der Ost Han-Sty. Huang Hao: eunuch im Zustand von Shu; auch im Roman der drei Königreichs. Cen Hun: Im Zustand von Wu während der Dreimonatszeit. Gao Lishi: ein loyaler und vertrauenswürdiger Freund von Tang Kaiser Xuanzong. Lê Văn Duy:t: 18. Jahrhundert Vietnam eunuch, militärischer Strategist und Regierungsbeamter (nicht wahrheitlich, er wurde einen Planhrodite geboren). Senesino (1686-1758): Italienischer Kontralto Kastrato Sänger. Farinelli (1705/1782): Italienischer Sänger Kastrato Sänger. Giusto Fernando Tenducci (c. 1736-1790): Italienischer Sänger Kastrato Sänger. Li Fuguo: Tang eunuch, der ein anderes Zeitalter der Gleichgültigkeit begann. Yu'en:Tang eunuch, der seine Karriere als Armeeaufsicht begann. Wang Zhen: Erster Ming mit großer Macht; siehe Tumu-Krise. Gang Bing: Schirmherrschaft von Eunuchen in China, die sich zum Nachweis seiner Loyalität gegenüber dem Yongle-Türker gelobt haben. Yishiha: Admiral, der für die Ausbrüche des Amur Rivers unter den Kaisern von Yongle und Xuande verantwortlich ist. Liu Jin: korrupt eunutär der Stärke und de facto Kaiser, Mitglied der acht Tiger. Wei Zhongxian: Aus der Dynamik von Ming betrachtete die stärkste Eunuch in der chinesischen Geschichte. Wu Rui: ein chinesisches Eunuch in Lê Dynasty Annam (Vietnam). Lianying: a despotic eunuch of the Qing performancesty. Thomas P. Corbett/Boston Corbett (b. 1832; vermutetd to 1894): Todesfall von John Wilkes Bogh, die assassin of Abraham Lincoln, die sich selbst gezwungen hatten, Versuchung von Prostitutionen zu vermeiden. Alessandro Moreschi (1858-1922): italienische Kastrato Sänger, der einzige, um Aufzeichnungen zu machen. Xin Xiuming (1878-1959): Der Dienst des Kaisers Puyi im Jahr 1967; linkser Hafendienst im Jahre 1916; wurde der Taoist Tempel auf dem Babaoshan Revolutionary-Platz von 1930; schrieb memoir Eunuch Re Survey (老太监的回忆). Sun Yaoting (1902-1996): Letztes Überleben des Imperial eunuch der chinesischen Geschichte. Siehe auch Nullo (Körperwechsel) Referenzen & bibliographie Citations Weitere Lesung in unserer Zeit: The Eunuch. Präsentationer:Melvyn Bragg. Interviewed: Karen Radner, Professorin für Alte Geschichte an der University College London; Shaun Tougher, Leser in der alten Geschichte an der Universität Cardiff; Michael Hoeckelmann, British Academy-Komtoral Fellow im Department of History at King's College London. Hersteller: Thomas Morris. Rundfunk: BBC Radio 4.Date: 26 Februar 2015 Außenbeziehungen "38 seltene Bilder von Eunuchen während der Wangenei". China Underground." Well.com "Eunuchs in Papua-Neuguinea". "The Old Roman and Talmudic Definition of Natural Eunuchswellwell.com "The Eunuch Archiv".eunuch.org "The Perfect Servant: Eunuchs and the Social Construction of Gender in Byzantium". Archiviert vom Original am 29. Dezember 2007 – über die Suche nach Artikel.