Das Metropolitan Museum of Art of New York City, kolloquial "the Met", ist das größte Kunstmuseum der Vereinigten Staaten. Seine permanente Sammlung enthält über zwei Millionen Werke, aufgeteilt auf 17 Kuratorien. Das Hauptgebäude an der 1000 Fifth Avenue, entlang der Museum Mile am östlichen Rand des Central Parks in Manhattans Upper East Side, ist eine der größten Kunstgalerien der Welt. Eine viel kleinere zweite Lage, The Cloisters im Fort Tryon Park in Upper Manhattan, enthält eine umfangreiche Sammlung von Kunst, Architektur und Artefakten aus dem mittelalterlichen Europa. Die ständige Sammlung des Museums besteht aus Kunstwerken aus der klassischen Antike und dem alten Ägypten, Gemälden und Skulpturen aus fast allen europäischen Meistern und einer umfangreichen Sammlung amerikanischer und moderner Kunst. Die Met hält umfangreiche Betriebe der afrikanischen, asiatischen, ozeanischen, byzantinischen und islamischen Kunst. Das Museum beherbergt enzyklopädische Sammlungen von Musikinstrumenten, Kostümen und Accessoires sowie antike Waffen und Rüstung aus aller Welt. Mehrere bemerkenswerte Innenräume, von der 1. Jahrhundert Rom durch moderne amerikanische Design, sind in seinen Galerien installiert. Das Metropolitan Museum of Art wurde 1870 gegründet, um dem amerikanischen Volk Kunst und Kunst zu vermitteln. Das Gebäude der Fifth Avenue wurde am 20. Februar 1872 in 681 Fifth Avenue eröffnet. Im Jahr 2020 wurde sie wegen der COVID-19 Pandemie für 202 Tage geschlossen und zogen nur 1,124,759 Besucher an. Dies war ein Rückgang von 83 Prozent ab 2019, aber die Met noch Platz neun auf der Liste der am meisten besuchten Kunstmuseen der Welt. Sammlungen Die ständige Sammlung von Met wird von 17 separaten Abteilungen, jeweils mit einem spezialisierten Personal von Kuratoren und Gelehrten, sowie sechs dedizierten Schutzabteilungen und einer Abteilung für wissenschaftliche Forschung kuratiert. Die permanente Sammlung umfasst Kunstwerke aus der klassischen Antike und dem alten Ägypten, Gemälde und Skulpturen aus fast allen europäischen Meistern und eine umfangreiche Sammlung amerikanischer und moderner Kunst. Die Met hält umfangreiche Betriebe der afrikanischen, asiatischen, ozeanischen, byzantinischen und islamischen Kunst. Das Museum beherbergt auch enzyklopädische Sammlungen von Musikinstrumenten, Kostümen und Accessoires sowie antike Waffen und Rüstung aus der ganzen Welt. In den Galerien von Met werden eine Vielzahl von Zeiträumen, die vom ersten Jahrhundert Rom bis zum modernen amerikanischen Design reichen, dauerhaft installiert. Neben den ständigen Ausstellungen organisiert und beherbergt die Met im Laufe des Jahres große Reiseschauen. Der derzeitige Vorstandsvorsitzende, Daniel Brodsky, wurde 2011 gewählt und wurde drei Jahre nach dem Ausscheiden von Regisseur Philippe de Montebello Ende 2008 zum Vorsitzenden. Am 1. März 2017 berichtete die BBC, dass Daniel Weiss, der Präsident von Met und COO, auch vorübergehend als CEO für das Museum fungieren würde. Nach der Abreise von Thomas P. Campbell als Direktor und CEO von Met am 30. Juni 2017 wurde die Suche nach einem neuen Direktor des Museums der Personalfirma Phillips Oppenheim beauftragt, einen neuen Kandidaten für die Position "bis Ende des Geschäftsjahres im Juni" von 2018 zu präsentieren. Der nächste Direktor berichtete Weiss als jetziger Präsident des Museums. Im April 2018 wurde Max Hollein zum Direktor ernannt. Geographisch ausgewiesene Sammlungen Antike Nahe Ostende Kunst Anfang des späten 19. Jahrhunderts begann die Met, alte Kunst und Artefakte aus dem Nahen Osten zu erwerben. Von einigen kuschelförmigen Tabletten und Siegeln ist die Sammlung der Nahen Ostkunst von Met auf mehr als 7.000 Stück gewachsen. Die Sammlung umfasst Werke aus der Sumerischen, Hittite, Sasanian, Assyrischen, Babylonischen und Elamitenkulturen (u.a.) sowie eine umfangreiche Sammlung von einzigartigen Bronzezeit-Objekten. Zu den Highlights der Sammlung gehören eine Reihe von monumentalen Stein-Lamassu oder Wächterfiguren aus dem Nordwestpalast des Assyrischen Königs Ashurnasirpal II. Kunst Afrikas, Ozeaniens und Amerikas Obwohl die Met zuerst eine Gruppe von peruanischen Antiquitäten im Jahr 1882 erworben hat, begann das Museum nicht eine konzertierte Anstrengung, Werke aus Afrika, Ozeanien und Amerika bis 1969 zu sammeln, als der amerikanische Geschäftsmann und Philanthrop Nelson A. Rockefeller seine mehr als 3.000-teilige Sammlung an das Museum gespendet hat. Bevor Rockefellers Sammlung im Met existierte, gründete Rockefeller Das Museum of Primitive Art in New York City mit den Absichten, diese Werke darzustellen, nachdem die Met zuvor in seiner Kunstsammlung Uninteresse gezeigt hatte. 1968 hatte die Met eine temporäre Ausstellung von Rockefellers Werk vereinbart. Allerdings forderte die Met danach, die Künste Afrikas, Ozeaniens und Amerikas in ihre persönliche Sammlung und auf Daueranzeige einzubeziehen. Die Kunst Afrikas, Ozeaniens und Amerikas eröffneten 1982 unter dem Titel "The Michael C. Rockefeller Wing" der Öffentlichkeit. Dieser Flügel ist nach Nelson Rockefellers Sohn Michael Rockefeller benannt, der bei der Sammlung von Arbeiten in Neuguinea starb. Heute enthält die Met-Sammlung mehr als 11.000 Stück aus Subsahara-Afrika, den Pazifik-Inseln und Amerika und ist im 40.000 Quadratmeter großen Rockefeller (4.000 m2) untergebracht. Am südlichen Ende des Museums. Die Wing Exponate Nicht-westliche Kunstwerke, die aus 3.000 v. Chr. entstanden sind – gegenwärtig, während gleichzeitig eine breite Palette von Kulturgeschichten gezeigt wird. Dies gilt als das erste Mal, dass Kunst außerhalb des Westens neben der westlichen Kunst in einem westlichen Museum platziert wurden. Vorher wurden die Kunstwerke aus Afrika, Ozeanien und Amerika als Kunst der primitiven oder ethnographischen Objekte betrachtet. Die Wing zeigt die Künste Afrikas, Ozeaniens und Amerikas in einer Ausstellung, die durch geographische Orte getrennt ist. Die Sammlung reicht von 40.000-jährigen indigenen australischen Felsmalereien bis zu einer Gruppe von 15-Fuß-Tall (4,6 m) Gedenkstöcken, die von den Asmaten Neuguineas geschnitzt wurden, zu einer unbezahlbaren Sammlung von zeremoniellen und persönlichen Gegenständen aus dem Nigerianischen Hof Benin, gespendet von Klaus Perls. Das Materialangebot in der Afrika-, Ozeanien- und Amerika-Sammlung ist zweifellos das breiteste aller Abteilungen der Met, darunter alles von Edelmetallen bis hin zu Porkuupinequills. Der Michael C. Rockefeller Wings Ausstellungsfläche soll zwischen 2020 und 2023 renoviert werden. Kuratorin der afrikanischen Kunst Susan Mullin Vogel berichtete von einem berühmten Benin-Artefakt des Metropolitan Museum of Art im Jahr 1972. Der Artikel wurde ursprünglich am April 1900 von einem Lieutenant namens Augustus Pitt Rivers zum Preis von 37 Guineas versteigert. Asiatische KunstDie asiatische Abteilung von Met hält eine Sammlung asiatischer Kunst, von mehr als 35.000 Stück, das ist wahrscheinlich die umfassendste in den USA. Die Sammlung stammt fast bis zur Gründung des Museums: Viele der Philanthropen, die die frühesten Geschenke zum Museum gemacht haben, waren in ihren Sammlungen asiatische Kunst. Heute ist ein ganzer Flügel des Museums der asiatischen Sammlung gewidmet und erstreckt sich auf 4.000 Jahre asiatischer Kunst. Jede bekannte asiatische Zivilisation ist in der asiatischen Abteilung von Met vertreten, und die ausgestellten Stücke umfassen jede Art von dekorativer Kunst, von der Malerei und Druckerei bis hin zur Skulptur und Metallbearbeitung. Die Abteilung ist bekannt für ihre umfangreiche Sammlung von chinesischen Kalligraphie und Malerei, sowie für ihre indischen Skulpturen, nepalesische und tibetische Werke und die Künste von Burma (Myanmar,) Kambodscha und Thailand. Drei alte Religionen Indiens –Hinduismus, Buddhismus und Jainismus – sind in diesen Skulpturen gut vertreten. Nicht nur Kunst- und Ritualobjekte sind in der Sammlung vertreten; viele der bekanntesten Stücke sind funktionelle Objekte. Der asiatische Flügel enthält auch einen kompletten Gartenplatz im Ming Dynastie-Stil, der auf einem Innenhof im Master of the Nets Garden in Suzhou modelliert ist. Maxwell K. Hearn ist seit 2011 Vorsitzender der asiatischen Kunst. Ägyptische Kunst Obwohl die Mehrheit der ursprünglichen Besitzungen der Met ägyptischen Kunst aus privaten Sammlungen kam, Gegenstände, die während der eigenen archäologischen Ausgrabungen des Museums entdeckt wurden, durchgeführt zwischen 1906 und 1941, bilden fast die Hälfte der aktuellen Sammlung. Mehr als 26.000 separate Stücke der ägyptischen Kunst aus der Paleolithischen Ära durch die Ptolemaische Ära bilden die ägyptische Sammlung von Met, und fast alle sind im massiven Flügel von 40 ägyptischen Galerien ausgestellt. Zu den wertvollsten Stücken in der Met's ägyptischen Sammlung gehören 13 Holzmodelle (von den insgesamt 24 Modellen gefunden zusammen, 12 Modelle und 1 bieten Trägerfigur ist bei der Met, während die restlichen 10 Modelle und 1 bieten Trägerfigur im ägyptischen Museum in Kairo,) entdeckt in einem Grab im südlichen Asasif in westlichen Theben im Jahr 1920. Diese Modelle zeigen im unvergleichlichen Detail einen Querschnitt des ägyptischen Lebens im frühen Mittleren Königreich: Boote, Gärten und Szenen des täglichen Lebens sind in Miniatur dargestellt. William the Faience Hippopotamus ist eine Miniatur rechts gezeigt. Das beliebte Zentrum der ägyptischen Kunstabteilung ist jedoch weiterhin der Tempel von Dendur. Von der ägyptischen Regierung abgebaut, um sie vor steigenden Gewässern zu retten, die durch den Bau des Aswan High Dam verursacht wurden, wurde 1965 der große Sandsteintempel den USA gegeben und 1978 im Met's Sackler Wing montiert. In einem großen Raum gelegen und teilweise von einem reflektierenden Pool umgeben und von einer Wand von Fenstern beleuchtet, die auf den Central Park öffnen, ist der Tempel von Dendur eine der dauerhaftsten Attraktionen von Met. Die ältesten Gegenstände der Met, eine Reihe von archeuolischen Flints aus Deir el-Bahri, die aus der unteren Paleolithischen Zeit (zwischen 300.000 und 75.000 v. Chr.) stammen, sind Teil der ägyptischen Sammlung. Der erste Kurator war Albert Lythgoe, der mehrere ägyptische Ausgrabungen für das Museum leitete. Seit 2013 ist der Kurator Diana Craig Patch. 2018 baute das Museum eine Ausstellung rund um den golden-geatmeten 1. Jahrhundert BCE Sarg von Nedjemankh, einem hochrangigen Priester des ram-headed Gott Heryshaf von Heracleopolis. Die Forscher stellten fest, dass das Artefakt 2011 aus Ägypten gestohlen worden war, dem das Museum zugestimmt hat, es zurückzugeben. Europäische Gemälde Die Sammlung der europäischen Gemälde von Met zählt rund 1.700 Stück. Der derzeitige Vorsitzende der European Paintings Abteilung ist Keith Christiansen, der seit 1977 im Museum ist. Europäische Skulptur und dekorative Kunst Die Sammlung European Sculpture and Decorative Arts ist eine der größten Abteilungen der Met, die mehr als 50.000 separate Stücke vom 15. bis zum frühen 20. Jahrhundert hält. Obwohl die Sammlung besonders in der Renaissance-Skulptur konzentriert ist, von der viele in situ von zeitgenössischen Möbeln und Dekorationen umgeben zu sehen sind, enthält sie auch umfangreiche Halterungen von Möbeln, Schmuck, Glas und Keramikstücken, Tapisserien, Textilien, Zeitmessern und mathematischen Instrumenten. Neben den hervorragenden Sammlungen von englischen und französischen Möbeln können die Besucher Dutzende von komplett eingerichteten Räumen betreten, die in ihrer Gesamtheit in die Galerien von Met umgewandelt werden. Die Sammlung umfasst sogar eine gesamte Terrasse aus dem 16. Jahrhundert aus der spanischen Burg von Vélez Blanco, rekonstruiert in einer zweistöckigen Galerie, und die intarsia studiolo aus dem dukalen Palast in Gubbio. Zu den kulpturalen Highlights der spriechenden Abteilung gehören Berninis Bacchanal, eine Besetzung von Rodins Burghers von Calais und mehrere einzigartige Stücke von Houdon, darunter seine Büste von Voltaire und sein berühmtes Porträt seiner Tochter Sabine. American Wing Am 16. Januar 2012 kehrte die Sammlung amerikanischer Kunst in neuen Galerien zurück. Die neue Installation bietet den Besuchern die Geschichte der amerikanischen Kunst vom 18. bis zum frühen 20. Jahrhundert. Die neuen Galerien umfassen 30.000 Quadratmeter (2.800 m2) für die Ausstellung der Museumssammlung. Der seit September 2014 für die American Wing verantwortliche Kurator ist Sylvia Yount. Griechische und römische Kunst Die Sammlung der griechischen und römischen Kunst von Met enthält über 17.000 Objekte. Die griechische und römische Sammlung stammt aus der Gründung des Museums – tatsächlich war das erste beigetretene Objekt des Museums ein römischer Sarkophag, der derzeit noch zu sehen war. Obwohl sich die Sammlung natürlich auf Gegenstände aus dem alten Griechenland und dem römischen Reich konzentriert, stellen diese historischen Regionen eine breite Palette von Kulturen und künstlerischen Stilen dar, von klassischen griechischen schwarz-figuren und rot-figuren Vasen bis hin zu geschnitzten römischen Tunikanadeln. Zu den Highlights der Sammlung gehören der monumentale Amathus sarcophagus und ein prächtig detaillierter etruskischer Wagen namens "Monteleone chariot". Die Sammlung enthält auch viele Stücke von weit früher als die griechischen oder römischen Reiche – unter den bemerkenswertesten sind eine Sammlung von frühzykladischen Skulpturen aus der Mitte des dritten Jahrtausends BCE, viele so abstrakt, wie fast modern zu wirken. Die griechischen und römischen Galerien enthalten auch mehrere große klassische Wandmalereien und Reliefs aus verschiedenen Epochen, darunter ein komplettes rekonstruiertes Schlafzimmer aus einer edlen Villa in Boscoreale, ausgegraben nach seiner Entombment durch die Eruption von Vesuvius in 79 CE. Im Jahr 2007 wurden die griechischen und römischen Galerien von Met auf etwa 60.000 Quadratmeter (6.000 m2) erweitert, wodurch die Mehrheit der Sammlung auf Dauer angezeigt werden konnte. Die Met verfügt über einen wachsenden Korpus von digitalen Vermögenswerten, die den Zugang zur Sammlung über das physische Museum hinaus erweitern. Die interaktive Met-Karte bietet einen ersten Blick auf die Sammlung, wie sie im physischen Museum erlebt werden kann. Die Seite Griechische und Römische Kunst bietet eine Abteilungsübersicht und Links zu Sammlungshighlights und digitalen Assets. Die Heilbrunn Timeline of Art History bietet einen tausendjährigen Überblick über griechische Kunst von 1000 BCE bis 1 CE. Über 33.000 griechische und römische Objekte können in der Met Digital Collection über eine Suchmaschine referiert werden. Islamische Kunst Das Metropolitan Museum besitzt eine der weltweit größten Sammlungen von Kunstwerken der islamischen Welt. Die Sammlung umfasst auch Artefakte und Kunstwerke kultureller und weltlicher Herkunft aus der Zeit, die durch den Anstieg des Islam vor allem aus dem Nahen Osten und im Gegensatz zu den antiken Nahen Osten Sammlungen angedeutet ist. Die größte Anzahl von Miniaturen aus der Shahnama-Liste, die unter der Herrschaft von Shah Tahmasp I vorbereitet wurde, die luxuriösesten aller vorhandenen islamischen Handschriften, gehört auch zu diesem Museum. Weitere Raritäten sind die Werke von Sultan Muhammad und seine Mitarbeiter aus der Tabriz Schule "The Sade Holiday", "Tahmiras kills divs", "Bijan und Manizhe", und viele andere. Die Sammlung der islamischen Kunst von Met ist nicht streng auf religiöse Kunst beschränkt, obwohl eine bedeutende Anzahl der Objekte in der islamischen Sammlung ursprünglich für religiösen Gebrauch oder als dekorative Elemente in Moscheen geschaffen wurden. Ein Großteil der 12.000 starken Sammlung besteht aus säkularen Gegenständen, darunter Keramik und Textilien, aus islamischen Kulturen, von Spanien bis Nordafrika bis Zentralasien. Der Islam Die Sammlung von Miniaturmalereien aus Iran und Mughal Indien ist ein Highlight der Sammlung. Kalligraphie sowohl religiöse als auch säkular ist in der islamischen Kunstabteilung gut vertreten, von den offiziellen Dekreten von Suleiman das Wunderbare zu einer Reihe von Qur'an Handschriften, die verschiedene Perioden und Stile der Kalligraphie reflektieren. Moderne kalligraphische Künstler nutzten auch ein Wort oder einen Satz, um eine direkte Botschaft zu vermitteln, oder sie schufen Kompositionen aus den Formen arabischer Wörter. Andere eingearbeitete unentschlüsselbare kursive Schrift im Körper der Arbeit, um die Illusion des Schreibens zu evozieren. Islamische Kunstgalerien waren seit 2001 renoviert worden und wurden am 1. November 2011 wiedereröffnet, wie die New Galleries für die Kunst der arabischen Länder, der Türkei, Iran, Zentralasien und später Südasien. Bis zu dieser Zeit war eine enge Auswahl an Gegenständen aus der Sammlung im gesamten Museum auf temporärem Display. Wie bei vielen anderen Abteilungen der Met, enthalten die islamischen Kunstgalerien viele Innenstücke, einschließlich der gesamten rekonstruierten Nur Al-Din Raum aus einem frühen 18. Jahrhundert Haus in Damaskus. Allerdings hat das Museum der New York Post bestätigt, dass es aus der öffentlichen Darstellung alle Gemälde, die Muhammad darstellen, zurückgezogen hat und nicht die, die in der islamischen Galerie vor der Renovierung angezeigt wurden. Arms and Armor Das Met's Department of Arms and Armor ist eine der beliebtesten Sammlungen des Museums. Die unverwechselbare Parade der gepanzerten Figuren auf Pferderücken, die in der ersten Etage der Arms and Armor Galerie installiert ist, ist eines der bekanntesten Bilder des Museums, das 1975 mit Hilfe des russischen Immigranten und Rüstungs- und Rüstungswissenschaftlers Leonid Tarassuk (1925–90) organisiert wurde. Der Schwerpunkt der Abteilung auf "ausstehende Handwerkskunst und Dekoration", einschließlich Stücke, die ausschließlich zur Ausstellung bestimmt sind, bedeutet, dass die Sammlung am stärksten in spätmittelalterlichen europäischen Stücken und japanischen Stücken aus dem 5. bis 19. Jahrhundert ist. Dies sind jedoch nicht die einzigen Kulturen, die in Arms und Armor vertreten sind; die Sammlung erstreckt sich über mehr geographische Regionen als fast jede andere Abteilung, einschließlich Waffen und Rüstung aus dem zynischen Ägypten, antiken Griechenland, das Römische Reich, das antike Nahe Osten, Afrika, Ozeanien und Amerika, sowie amerikanische Waffen (insbesondere Colt Feuerwaffen) aus dem 19. und 20. Jahrhundert. Unter den 14.000 Objekten der Sammlung sind viele Stücke, die von Königen und Fürsten gemacht und verwendet werden, einschließlich Rüstung von Henry VIII von England, Henry II von Frankreich, und Ferdinand I, Heiliger römischen Kaiser. Kostüm-Institut Das Museum für Kostümkunst wurde von Aline Bernstein und Irene Lewisohn gegründet. 1946, mit der finanziellen Unterstützung der Modeindustrie, fusionierte das Museum of Costume Art mit dem Metropolitan Museum of Art als The Kostüm Institute, und 1959 wurde eine kuratorische Abteilung. Heute enthält seine Kollektion mehr als 35.000 Kostüme und Accessoires. Das Kostüm-Institut hatte einen ständigen Galerieraum in dem sogenannten Kellergebiet der Met, weil es unten am Boden der Met Anlage war. Aufgrund der zerbrechlichen Natur der Artikel in der Sammlung hält das Kostüminstitut jedoch keine dauerhafte Installation aufrecht. Stattdessen hält es jedes Jahr zwei separate Shows in den Met Galerien mit Kostümen aus seiner Sammlung, mit jeder Show zentriert sich auf einen bestimmten Designer oder Thema. Das Kostüminstitut ist bekannt für die jährliche Met Gala und hat in der Vergangenheit Sommerausstellungen wie Savage Beauty und China präsentiert: Durch das Schauglas. In den letzten Jahren, Kostüm-Institut zeigt um berühmte Designer wie Cristóbal Balenciaga, Chanel, Yves Saint Laurent und Gianni Versace organisiert; und Stildoyenne wie Diana Vreeland, Mona von Bismarck, Babe Paley, Jayne Wrightsman, Jacqueline Kennedy Onassis, Nan Kempner und Iris Apfel haben bedeutende Massen an die Met gezogen. Die jährliche Benefit-Gala des Kostüminstituts, die von Vogue-Chefredakteurin Anna Wintour geleitet wird, ist eine äußerst beliebte, wenn exklusive, Veranstaltung in der Modewelt; 2007 begannen die 700 verfügbaren Tickets mit 6.500 $ pro Person. Die Ausstellungen, die im vergangenen Jahrzehnt im Kostüminstitut ausgestellt wurden, beinhalten: Rock Style, 1999, vertreten den Stil von mehr als 40 Rockmusikern, darunter Madonna, David Bowie, und die Beatles; Extreme Beauty: Der Body Transformed, im Jahr 2001, die die transformierenden Ideen der physischen Schönheit im Laufe der Zeit und die körperliche Kontortion notwendig, um solche Ideale und Mode zu unterbringen; Die Chanel Exhibit, im Jahr 2005 gezeigt, Anerkennung der qualifizierten Arbeit des Designers Coco Chanel als einer der führenden Modenamen in der Geschichte; Superheroes: Mode und Fantasy, ausgestellt im Jahr 2008, schlägt die metaphorische Vision der Superhelden Ikonomie wieDas Thema der Veranstaltung 2011 war "Alexander McQueen: Savage Beauty". Jede dieser Exponate erforscht Mode als Spiegel kultureller Werte und bietet einen Einblick in historische Stile und betont ihre Entwicklung in die heutige Modewelt. Am 14. Januar 2014 benannte die Met nach Anna Wintour den Kostüm-Institutkomplex. Der Kurator ist Andrew Bolton. Zeichnungen und Drucke Obwohl andere Abteilungen erhebliche Anzahl von Zeichnungen und Drucken enthalten, konzentriert sich die Abteilung Zeichnungen und Drucke speziell auf nordamerikanische Stücke und westliche europäische Werke, die nach dem Mittelalter produziert werden. Die ersten Old Master-Zeichnungen, bestehend aus 670 Blättern, wurden 1880 von Cornelius Vanderbilt II als Einzelgruppe präsentiert und in der Tat die Abteilung ins Leben gerufen, obwohl sie bis später nicht formal als Abteilung gebildet wurde. Zu den weiteren frühen Gebern der Abteilung gehören Junius Spencer Morgan II, die eine breite Palette von Material präsentierte, aber hauptsächlich aus dem 16. Jahrhundert stammte, darunter zwei Holzblöcke und viele Drucke von Albrecht Dürer im Jahr 1919. Derzeit enthält die Sammlung Zeichnungen und Drucke mehr als 17.000 Zeichnungen, 1,5 Millionen Drucke und 12.000 illustrierte Bücher. Die großen Meister der europäischen Malerei, die viele mehr Skizzen und Zeichnungen als tatsächliche Gemälde produzierten, sind in der Zeichnungs- und Drucksammlung ausführlich vertreten. In den Betrieben der Abteilung befinden sich große Zeichnungen von Michelangelo, Leonardo da Vinci und Rembrandt sowie Drucke und Radierungen von Van Dyck, Dürer und Degas unter vielen anderen. Der Kurator ist Nadine Orenstein. Robert Lehman Sammlung Beim Tod des Bankiers Robert Lehman 1969 spendete seine Stiftung dem Museum 2.600 Kunstwerke. Im "Robert Lehman Wing" untergebracht, bezieht sich das Museum auf die Sammlung als "eines der außergewöhnlichsten privaten Kunstsammlungen, die jemals in den USA versammelt sind". Um die persönliche Natur der Sammlung Robert Lehman hervorzuheben, beherbergte die Met die Sammlung in einem besonderen Satz von Galerien, die das Innere des reich dekorierten Stadthauses Lehman in der 7. West 54th Street hervorriefen. Diese absichtliche Trennung der Sammlung als "Museum innerhalb des Museums" traf sich zu der Zeit mit gemischter Kritik und Genehmigung, obwohl die Akquisition der Sammlung als Putsch für die Met angesehen wurde.Im Gegensatz zu anderen Abteilungen der Met konzentriert sich die Robert Lehman Sammlung nicht auf einen bestimmten Stil oder eine bestimmte Zeit der Kunst; vielmehr spiegelt sie die persönlichen Interessen von Lehman wider. Lehman konzentrierte sich auf Gemälde der italienischen Renaissance, insbesondere der Sienesischen Schule. Zu den Gemälden in der Sammlung gehören Meisterwerke von Botticelli und Domenico Veneziano sowie Werke einer bedeutenden Anzahl spanischer Maler, El Greco und Goya unter ihnen. Lehmans Sammlung von Zeichnungen der Alten Meister mit Werken von Rembrandt und Dürer ist besonders wertvoll für seine Breite und Qualität. Princeton University Presse hat die massive Sammlung in einer mehrbändigen Buchreihe dokumentiert, die als The Robert Lehman Collection Kataloge veröffentlicht wurde. Mittelalterliche Kunst und Cloister Die Sammlung der mittelalterlichen Kunst von Met besteht aus einer umfangreichen Auswahl an westlichen Kunst aus dem 4. bis Anfang des 16. Jahrhunderts, sowie byzantinische und prämedievale europäische Antiquitäten, die nicht in der antiken griechischen und römischen Sammlung enthalten sind. Wie die islamische Sammlung enthält die mittelalterliche Sammlung eine breite Palette von zwei- und dreidimensionalen Kunst, mit religiösen Objekten stark vertreten. Insgesamt zählt die permanente Sammlung der Medieval Art über 10.000 separate Objekte, die zwischen dem Hauptmuseumsgebäude an der Fifth Avenue und den Cloisters aufgeteilt sind. Hauptgebäude Die mittelalterliche Sammlung im Hauptgebäude von Metropolitan, mitten in der mittelalterlichen Galerie der ersten Etage, enthält etwa 6.000 separate Objekte. Während in diesen Galerien viel europäische mittelalterliche Kunst gezeigt wird, konzentrieren sich die meisten europäischen Stücke an den Cloisters (siehe unten). Dies ermöglicht es den Hauptgalerien jedoch, einen Großteil der byzantinischen Kunstseite von Met mit europäischen Stücken zu zeigen. Die Hauptgalerie beherbergt eine breite Palette von Tapisserien und Kirche und Beerdigungsstadion, während seitliche Galerien kleinere Werke von Edelmetallen und Elfenbein, einschließlich Reliquien und säkulare Gegenstände zeigen. Die Hauptgalerie, mit ihrer hohen gewölbten Decke, dient auch der doppelten Pflicht als jährlicher Standort des aufwendig dekorierten Weihnachtsbaums von Met. Das Cloisters Museum und Gärten Die Cloisters war ein Hauptprojekt von John D. Rockefeller, Jr,. ein großer Wohltäter der Met.Located in Fort Tryon Park und abgeschlossen 1938, es ist ein separates Gebäude gewidmet ausschließlich mittelalterliche Kunst. Die Cloisters Sammlung war ursprünglich das eines separaten Museums, das von George Grey Barnard zusammengebaut und 1925 von Rockefeller als Geschenk an die Met erworben wurde. Die Klausuren sind so benannt wegen der fünf mittelalterlichen französischen Gerüchte, deren gesalzene Strukturen in das moderne Gebäude eingebaut wurden, und die fünftausend Objekte in den Klausuren sind streng auf mittelalterliche europäische Werke beschränkt. Die Sammlung umfasst Gegenstände von herausragender Schönheit und historischer Bedeutung, darunter die Belles Heures von Jean de France, Duc de Berry, die 1409 von den Limbourg Brothers illustriert wurde, das romanische Altarkreuz, das als "Cloisters Cross" oder "Bury Cross" bekannt ist, und die sieben Tapisserien, die die Hunt des Einhorns darstellen. Moderne und zeitgenössische Kunst Mit rund 13.000 Kunstwerken, vor allem von europäischen und amerikanischen Künstlern, besetzt die moderne Kunstsammlung 60.000 Quadratfuß (6.000 m2) Galeriefläche und enthält viele ikonische moderne Werke. Zu den Ecksteinen der Sammlung gehören Picassos Porträt von Gertrude Stein, Jasper Johns's White Flag, Jackson Pollock's Autumn Rhythm (Number 30) und Max Beckmanns Triptych Beginn. Bestimmte Künstler sind in bemerkenswerter Tiefe vertreten, für ein Museum, dessen Schwerpunkt nicht ausschließlich auf der modernen Kunst liegt: Zum Beispiel bilden neunzig Werke die Paul Klee Sammlung des Museums, gespendet von Heinz Berggruen, die das gesamte Leben des Künstlers umfasst. Aufgrund der langen Geschichte der Met haben zeitgenössische Gemälde, die in den letzten Jahren erworben wurden, oft in andere Sammlungen im Museum wandert, vor allem in die amerikanischen und europäischen Gemäldeabteilungen. Im April 2013 wurde berichtet, dass das Museum eine Sammlung im Wert von $1 Milliarden von Kosmetik-Tycoon Leonard Lauder erhalten. Die Sammlung der kubistischen Kunst umfasst Werke von Pablo Picasso, Georges Braque und Juan Gris und wurde 2014 ausgestellt. Die Met hat seitdem der Sammlung hinzugefügt, zum Beispiel Ausgaben $31,8 Millionen für Gris' Der Tisch des Musikers im Jahr 2018. Musikinstrumente Die Sammlung von Musikinstrumenten mit rund 5.000 Beispielen von Musikinstrumenten aus aller Welt ist unter den großen Museen praktisch einzigartig. Die Sammlung begann im Jahre 1889 mit einer Spende von 270 Instrumenten von Mary Elizabeth Adams Brown, die ihre Sammlung zur ersten Kuratorin von Musikinstrumenten des Museums beitrat, die zu Ehren ihres Mannes John Crosby Brown benannt wurde. Als sie starb, hatte die Sammlung 3.600 Instrumente, die sie gespendet hatte, und die Sammlung wurde in fünf Galerien untergebracht. Instrumente wurden (und weiterhin) nicht nur aus ästhetischen Gründen in die Sammlung aufgenommen, sondern auch insofern sie technische und soziale Aspekte ihrer Ursprungskulturen verkörperten. Die moderne Musical Instruments-Kollektion ist enzyklopädisch im Spiel; jeder Kontinent ist auf nahezu jeder Bühne seines musikalischen Lebens vertreten. Zu den Highlights der Abteilung gehören mehrere Stradivari Violinen, eine Sammlung asiatischer Instrumente aus Edelmetallen und das älteste überlebende Klavier, ein 1720-Modell von Bartolomeo Cristofori. Viele der Instrumente der Sammlung sind spielbar, und die Abteilung fördert ihre Nutzung durch Konzerte und Demonstrationen von Gastmusikern. Fotos Die Sammlung von Fotografien von Met mit einer Gesamtzahl von mehr als 25.000 ist auf fünf großen Sammlungen und zusätzlichen Akquisitionen des Museums ausgerichtet. Alfred Stieglitz, ein berühmter Fotograf selbst, spendete die erste große Sammlung von Fotografien an das Museum, die eine umfassende Erhebung von Foto-Secessionistischen Werken, eine reiche Sammlung von Meisterdrucken von Edward Steichen und eine herausragende Sammlung von Stieglitzs Fotografien aus seinem eigenen Studio beinhaltete. Die Met ergänzte Stieglitzs Geschenk mit der 8.500-köpfigen Gilman Paper Company Collection, der Rubel Collection und der Ford Motor Company Collection, die jeweils die Sammlung mit frühfranzösischen und amerikanischen Fotografien, frühen britischen Fotografien und post-WWI-amerikanischen und europäischen Fotografien zur Verfügung stellten. Das Museum erwarb auch Walker Evans persönliche Sammlung von Fotografien, ein besonderer Putsch in Anbetracht der hohen Nachfrage nach seinen Werken. Die Abteilung für Fotografie wurde 1992 gegründet. Obwohl die Abteilung 1997 eine dauerhafte Galerie gewonnen hat, sind aufgrund der sensiblen Materialien, die in der Fotografie-Sammlung vertreten sind, nicht alle Betriebe der Abteilung zu einem bestimmten Zeitpunkt ausgestellt. Allerdings hat die Abteilung Fotografien einige der am besten erhaltenen temporären Exponate in der jüngsten Vergangenheit von Met produziert, darunter eine Diane Arbus Retrospektive und eine umfangreiche Show, die der Spirituosenfotografie gewidmet ist. 2007 hat das Museum eine Galerie ausschließlich für die Ausstellung von Fotografien nach 1960 benannt. Met Breuer Von 2016 bis 2020 betreibt das Museum eine moderne und zeitgenössische Kunstgalerie an der 945 Madison Avenue, ein Marcel Breuer entworfenes Gebäude an der Madison Avenue und 75th Street in Manhattans Upper East Side, dem ehemaligen Whitney Museum of American Art. Es erweitert das moderne und zeitgenössische Kunstprogramm des Museums. Im September 2018 wurde bekanntgegeben, dass die Met beabsichtigte, die Met Breuer drei Jahre früh, im Jahr 2020 freizulassen; die Frick Collection begann, den Raum zu besetzen, da ihr Hauptgebäude Renovierungen erfährt. Film Das Met verfügt über ein umfangreiches Archiv, bestehend aus 1.500 Filmen, die seit den 1920er Jahren vom Museum hergestellt und gesammelt wurden. Im Rahmen des 150-jährigen Gedenkens des Museums, seit Januar 2020, lädt das Museum einen Film aus seinem Archiv wöchentlich auf YouTube hoch. Digitale Darstellung von Sammlungen Ab 2013 organisierte die Met die Digitale Medienabteilung, um den Zugang der Sammlungen und Ressourcen des Museums durch digitale Medien und erweiterte Website-Dienste zu erhöhen. Der erste Chief Digital Officer Sree Sreenivasan aus dem Jahr 2013 ging 2016 ab und wurde durch Loic Tallon ersetzt, als die Abteilung von ihrer vereinfachten Bezeichnung als Digitale Abteilung bekannt wurde. Anfang 2017 begann die Abteilung mit der Open Access Initiative, die auf der Met-Website mit dem Titel "Digital Underground" zusammengefasst wurde: "Es ist sechs Monate her, seit The Met seine Open Access Initiative gestartet hat, die alle 375.000+ Bilder von Public-Domain-Werken in der Met-Sammlung unter Creative Commons Zero (CC0) zur Verfügung gestellt hat. Während des Ersten dieser neuen Initiative waren die bisherigen Antworten unglaublich. " Zu dieser Zeit wurden mehr als 375.000 fotografische Bilder aus der Archivsammlung des Museums für die Reproduktion der öffentlichen Domänen veröffentlicht und sowohl von der Öffentlichkeit als auch von großen öffentlichen Zugriffs-Websites, wie sie bei Google BigQuery zur Verfügung stehen, genutzt. Bibliotheken Jede Abteilung unterhält eine Bibliothek, von der die meisten Materialien über den Bibliothekskatalog online angefordert werden können. Zwei der Bibliotheken können ohne Termin aufgerufen werden: Thomas J. Watson Bibliothek Thomas J. Watson Bibliothek ist die zentrale Bibliothek des Metropolitan Museum of Art und unterstützt die Aktivitäten von Mitarbeitern und Forschern. Die Sammlung von Watson Library enthält etwa 900.000 Bände, darunter Monographien und Ausstellungskataloge; über 11.000 periodische Titel; und über 125.000 Auktions- und Verkaufskataloge. Die Bibliothek umfasst eine Referenzsammlung, Auktions- und Verkaufskataloge, eine seltene Buchsammlung, Handschriftenartikel und vertikale Dateisammlungen. Die Bibliothek ist für alle 18 Jahre oder älter zugänglich, indem sie sich einfach online registriert und eine gültige Foto-ID zur Verfügung stellt. Nolen-Bibliothek Die Nolen-Bibliothek steht der Öffentlichkeit offen. Die Sammlung von rund 8.000 Artikeln, die in offenen Regalen angeordnet sind, umfasst Bücher, Bildbücher, DVDs und Videos. Die Nolen-Bibliothek umfasst ein Kinderlesezimmer und Materialien für Lehrer. Sonderausstellungen Das Museum beherbergt regelmäßig bemerkenswerte Sonderausstellungen, die sich oft auf die Werke eines Künstlers konzentrieren, die aus verschiedenen anderen Museen und Quellen für die Dauer der Ausstellung ausgeliehen wurden. Diese Ausstellungen sind Teil der Attraktion, die Menschen sowohl innerhalb als auch außerhalb von Manhattan zur Erkundung der Met.Such-Ausstellungen zeichnen, sind Ausstellungen, die speziell für das Kostüm-Institut entworfen wurden, Gemälde von Künstlern aus der ganzen Welt, Kunstwerke im Zusammenhang mit bestimmten Kunstbewegungen und Sammlungen historischer Artefakte. Ausstellungen befinden sich in ihren spezifischen Abteilungen, von amerikanischen dekorativen Kunst, Waffen und Rüstung, Zeichnungen und Prints, ägyptische Kunst, mittelalterliche Kunst, Musikinstrumente und Fotografien. Typische Ausstellungen laufen monatelang und sind der Öffentlichkeit zugänglich. Jede Ausstellung bietet einen Einblick in die Welt der Kunst als transformatives, kulturelles Erlebnis und umfasst oft eine historische Analyse, um die tiefgreifenden Auswirkungen der Kunst auf die Gesellschaft und ihre dramatische Transformation im Laufe der Jahre zu demonstrieren. 1969 wurde eine Sonderausstellung mit dem Titel "Harlem on My Mind" kritisiert, weil sie keine Werke von Harlem-Künstlern zeigt. Das Museum verteidigte seine Entscheidung, Harlem selbst als Kunstwerk darzustellen. Norman Lewis, Benny Andrews, Romare Bearden, Clifford Joseph, Roy DeCarava, Reginald Gammon, Henri Ghent, Raymond Saunders und Alice Neel gehörten zu den Künstlern, die die Show ausgewählt haben. Geschichte Die New York State Legislature gewährte dem Metropolitan Museum of Art ein Act of Incorporation am 13. April 1870, "für die Einrichtung und Aufrechterhaltung in dieser Stadt ein Museum und Bibliothek der Kunst, die Studie der bildenden Künste zu fördern und zu entwickeln, und die Anwendung von Kunst, um zu produzieren und das natürliche Leben, die allgemeine Kenntnis von gütigen Subjekten zu fördern, und zu dem Ende der Bereitstellung beliebter Unterricht und Erholung. " Diese Rechtsvorschriften wurden später durch das 1893-Gesetz, Kapitel 476, ergänzt, das erforderte, dass seine Sammlungen "für die Öffentlichkeit kostenlos während des ganzen Jahres geöffnet und zugänglich gehalten werden". Zu den Gründern zählten Geschäftsleute und Financier, darunter Theodore Roosevelt Sr, der Vater von Theodore Roosevelt, der 26. Präsident der USA, sowie führende Künstler und Denker des Tages, die ein Museum eröffnen wollten, um Kunst und Kunsterziehung dem amerikanischen Volk zu vermitteln. Das Museum eröffnete am 20. Februar 1872 in einem Gebäude in der 5. Avenue 681. John Taylor Johnston, ein Eisenbahnchef, dessen persönliche Kunstsammlung das Museum gesät, diente als erster Präsident, und der Verleger George Palmer Putnam kam als Gründer-Superintendent an Bord. Der Künstler Eastman Johnson fungierte als Mitbegründer des Museums, ebenso wie Landschaftsmaler Frederic Edwin Kirche. Verschiedene andere Industrielle des Alters dienten als Mitbegründer, darunter Howard Potter. Der ehemalige Bürgerkriegsoffizier Luigi Palma di Cesnola wurde als erster Direktor benannt. Er diente von 1879 bis 1904. Unter ihrer Führung, die Met's Holdings, zunächst bestehend aus einem römischen Stein Sarkophag und 174 meist europäischen Gemälden, schnell aus dem verfügbaren Raum. Im Jahre 1873, anlässlich des Kaufs von Met der Cesnola Sammlung von zypriotischen Antiquitäten, das Museum decamped from Fifth Avenue und nahm Wohnsitz in der Frau Nicholas Cruger Mansion auch bekannt als die Douglas Mansion (James Renwick, 1853–54, abgerissen 1928) in 128 West 14th Street. Diese neuen Unterkünfte erwiesen sich jedoch vorübergehend, da die wachsende Sammlung mehr Raum benötigte als die Villa. Sie zog 1880 in das aktuelle Gebäude. Zwischen 1879 und 1895 schuf und betreibte das Museum eine Reihe von Bildungsprogrammen, die als Metropolitan Museum of Art Schools bekannt sind, um Berufsausbildung und Klassen über Kunst zu bieten. 1954 eröffnete das Museum zur Eröffnung des Konzertsaals Grace Rainey Rogers eine Reihe von Konzerten und ergänzte 1956 Kunstvorträge. Dieses "Concerts & Lectures Programm" wuchs über die Jahre auf 200 Veranstaltungen pro Saison. Das Programm präsentierte solche Interpreten wie Marian Anderson, Cecilia Bartoli, Judy Collins, Marilyn Horne, Burl Ives, Juilliard Streichquartett, Yo-Yo Ma, Itzhak Perlman, Artur Rubinstein, András Schiff, Nina Simone, Joan Sutherland und André Watts sowie Vorträge über Kunstgeschichte, Musik, Tanz, Theater und Sozialgeschichte. Das Programm wurde von seiner Gründung bis 1968 von William Kolodney und von 1969 bis 2010 von Hilde Limondjian geleitet. In den 1960er Jahren wurde die Regierungsführung der Met erweitert, um zum ersten Mal einen Vorsitzenden des Vorstands der Treuhänder bei der Betrachtung einer großen Befragung aus dem Nachlass von Robert Lehman aufzunehmen. Seit sechs Jahrzehnten baute Lehman auf einer 1911 von seinem Vater begonnenen Kunstsammlung und widmete dem Met viel Zeit, bevor er schließlich zum ersten Vorstandsvorsitzenden der Metropolitan in den 1960er Jahren wurde. Nach seinem Tod 1969 spendete die Robert Lehman Stiftung dem Metropolitan Museum of Art.Housed in der Robert Lehman Wing, die 1975 für die Öffentlichkeit eröffnete und weitgehend von der Lehman Foundation finanziert wurde, nahe 3.000 Kunstwerke. Das Metropolitan Museum of Art Centennial wurde mit Ausstellungen, Symposien, Konzerten, Vorträgen, der Wiedereröffnung von renovierten Galerien, Sonderführungen, sozialen Veranstaltungen und anderen Programmierungen für achtzehn Monate ab Oktober 1969 bis zum Frühjahr 1971 gefeiert. Die hundertjährigen Veranstaltungen (u.a. ein offenes Haus, Centennial Ball, einjähriger Kunstgeschichtenkurs für die Öffentlichkeit und verschiedene Bildungsprogrammierungs- und Reiseausstellungen) und Publikationen wurden von prominenten New Yorkern, Künstlern, Schriftstellern, Komponisten, Innenarchitekten und Kunsthistorikern unterstützt. 2009 Michael Gross veröffentlicht Die geheime Geschichte der Moguls und das Geld, das das Metropolitan Museum, eine unbefugte soziale Geschichte, und die Museumsbuchhandlung lehnte es zu verkaufen. Im Jahr 2012, nach der früheren Ernennung von Daniel Brodsky als Vorstandsvorsitzender bei der Met, wurden die Rechtsprechungen des Museums formal geändert, um das Büro des Vorsitzenden als Autorität über die Aufgabe und Überprüfung der beiden Büros des Präsidenten und des Direktors des Museums zu erkennen. Das Büro des Vorsitzenden wurde zunächst relativ spät in der Geschichte des Museums in den 1960er Jahren in der Kontemplation der erwarteten Spende der Lehman-Sammlung in das Museum eingeführt und ist seither unter Brodsky die höchste administrative Position im Museum geworden. Im Januar 2018 kündigte der Museumspräsident Daniel Weiss an, dass die jahrhundertealte Politik des freien Eintritts durch eine Gebühr von 25 $ für ausländische und ausländische Besucher ersetzt würde, effektiv März 2018. Das Museum wurde im März 2020 während der COVID-19 Pandemie in New York City vorübergehend geschlossen und Ende August wiedereröffnet; dies war das erste Mal in über einem Jahrhundert, dass die Met für mehr als drei aufeinanderfolgende Tage geschlossen wurde. Im September 2020 ernannte das Museum Patricia Marroquin Norby (Purépecha) zum inauguralen assoziierten Kurator der Native American Art. Im Mai 2021 installierte das Museum eine Plaque an seiner Fassade der Fünften Avenue, um die indigenen Gemeinschaften zu erkennen und dass das Museum in dem historischen Lenapehoking liegt. Architektur Nach den Verhandlungen mit der Stadt New York im Jahre 1871 wurde der Met das Land zwischen dem East Park Drive, der Fifth Avenue und der 79. und 85. Straße Querstraßen im Central Park gewährt. Ein rotbrick und steinernes Mausoleum wurde vom amerikanischen Architekten Calvert Vaux und seinem Mitarbeiter Jacob Wrey Mould entworfen. Das ehrgeizige Gebäude von Vaux war nicht gut erhalten; der hoch-viktorianische gotische Stil des Gebäudes wurde bereits vor Fertigstellung datiert, und der Präsident des Met nannte das Projekt "ein Fehler".Innerhalb von 20 Jahren wurde bereits ein neuer Bauplan, der das Vaux-Gebäude vertieft, ausgeführt. Seit dieser Zeit sind viele Ergänzungen gemacht worden, darunter die markante Beaux-Arts Fifth Avenue Fassade, Great Hall und Grand Stairway. Diese wurden von Architekten und Met Treuhänder Richard Morris Hunt entworfen, aber von seinem Sohn, Richard Howland Hunt 1902 nach dem Tod seines Vaters abgeschlossen. Die architektonische Skulptur auf der Fassade ist von Karl Bitter. Die Flügel, die die Fünfte Avenue Fassade in den 1910er Jahren vollendeten, wurden von der Firma McKim, Mead & White entworfen. Die modernistischen Glasseiten und Rückseite des Museums sind das Werk von Roche-Dinkeloo. Kevin Roche war über 40 Jahre Architekt für den Masterplan und die Erweiterung des Museums. Er war verantwortlich für die Gestaltung all seiner neuen Flügel und Renovierungen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf das amerikanische Wing, griechische und römische Gericht, und kürzlich eröffnet islamisches Wing. Die Met misst fast 1⁄4-mile (400 m) lang und mit mehr als 2 Millionen Quadratmetern (190.000 m2) Bodenfläche, mehr als 20 mal die Größe des ursprünglichen 1880 Gebäudes. Das Museumsgebäude ist eine Betonung von über 20 Strukturen, von denen die meisten von außen nicht sichtbar sind. Die Stadt New York besitzt das Museumsgebäude und trägt zu Diensten, Hitze und einige der Kosten der Vormundschaft bei. Das Charles Engelhard Court des American Wing verfügt über die Fassade der Branch Bank der Vereinigten Staaten, eine Wall Street Bank, die 1913 demolition gegenüber stand. Dachgarten Der Iris und B. Gerald Cantor Dachgarten befindet sich auf dem Dach nahe der südwestlichen Ecke des Museums. Das Café und die Bar des Gartens ist ein beliebter Museumsplatz in den mild bewitterten Monaten, vor allem am Freitag- und Samstagabend, wenn große Mengen an den Aufzügen zu langen Linien führen können. Der Dachgarten bietet Blick auf den Central Park und die Skyline von Manhattan. Der Garten ist das Geschenk der Philanthropen Iris und B. Gerald Cantor, Gründer und Vorsitzender der Wertpapierfirma Cantor Fitzgerald. Der Garten wurde am 1. August 1987 für die Öffentlichkeit geöffnet. Jeden Sommer seit 1998 hat der Dachgarten eine Einzelkünstlerausstellung veranstaltet. Die Künstler waren: Ellsworth Kelly (1998,) Magdalena Abakanowicz (1999,) David Smith (2000,) Joel Shapiro (2001,) Claes Oldenburg und Coosje van Bruggen (2002,) Roy Lichtenstein (2003,) Andy Goldsworthy (2004,) Sol LeWitt (2005,) Cai Guo-Qiang (2006,) Der Dachgarten hat Blick auf die Skyline von Manhattan von einem Aussichtspunkt hoch über dem Central Park. Die Ansichten wurden als "das Beste in Manhattan" bezeichnet. Kunstkritiker sind bekannt, sich darüber zu beschweren, dass der Blick von der Kunst auf der Ausstellung ablenkt. New York Times Kunstkritiker Ken Johnson beschwert sich, dass der "atmende, Panoramablick auf den Central Park und die Skyline von Manhattan" "eine unwirtliche Stätte für Skulptur" schafft, die "sorgsame, kontemplative Suche entmutigt". Der Schriftsteller Mindy Aloff beschreibt den Dachgarten als "der schönste Luftraum, den ich in New York kenne". Das Café und die Bar in diesem Garten werden von vielen als romantisch angesehen. Kennzeichenbezeichnungen Das Hauptgebäude des Museums wurde 1967 von der New York City Landmarks Preservation Commission als Wahrzeichen bezeichnet, dessen Inneres 1977 von der Landmarks Preservation Commission getrennt anerkannt wurde. Das Hauptgebäude der Met wurde 1986 als National Historisches Wahrzeichen bezeichnet, das sowohl seine monumentale Architektur als auch seine Bedeutung als kulturelle Institution erkennt. Management Governance Obwohl die Stadt New York das Museumsgebäude besitzt und Versorgungsunternehmen, Wärme und einige der Kosten der Vormundschaft trägt, gehören die Sammlungen einer privaten Gesellschaft von Stipendiaten und Wohltätern, die insgesamt etwa 950 Personen. Das Museum wird von einem Kuratorium von 41 gewählten Mitgliedern, mehreren Beamten der Stadt New York, und Personen als Treuhänder des Museums geleitet. Der derzeitige Vorstandsvorsitzende Daniel Brodsky wurde 2011 gewählt. Zu den weiteren bemerkenswerten Treuhändern gehören Anna Wintour, Richard Chilton, Candace Beinecke, Alejandro Santo Domingo, sowie Bürgermeister Bill de Blasio, und sein Nachfolger Ken Sunshine. Am 10. März 2015 wählte der Vorstand Daniel Weiss, dann Präsident des Haverford College, als aktueller Präsident und Chief Operating Officer der Met, ersetzte Emily K. Rafferty, die in dieser Rolle für ein Jahrzehnt diente. Die Suche nach einem neuen Direktor und CEO für das Museum wurde am 28. Februar 2017 bekannt gegeben und von der Personalfirma Phillips Oppenheim nach der Abreise von Thomas Campbell als Direktor und CEO von Met am 30. Juni 2017 geleitet. Die Aktivitäten des Kuratoriums werden organisiert und basieren auf den Aktivitäten der einzelnen Treuhänder und deren verschiedenen Gremien ab 2016. Zu den verschiedenen Gremien des Treuhänderausschusses gehören die als Nominierung, Exekutive, Akquisitionen, Finanzen, Investitionen, Recht, Bildung, Audit, Mitarbeiterleistungen, Auswärtige Angelegenheiten, Merchandising, Membership, Building, Technology und The Fund for the Met aufgeführten Gremien. Die Liste der elektiven Treuhänder der Met für 2016–2017 umfasste Jeffrey W. Greenberg, Bonnie B. Himmelman und Andrew Solomon. Finanzen Die vom neuen Investitionsoffizier des Museums Lauren Meserve verwaltete Stiftung des Museums beträgt ab 2017 3,1 Milliarden US-Dollar, was einen Großteil des Betriebseinkommens liefert, während die Zulassungen nur 13 Prozent des Umsatzes zum Geschäftsjahr 2016 ausmachen. Das Betriebsbudget 2009–10 betrug 221 Mio. $. Der Eintrittspreis für das Museum ab März 2018 beträgt $25 für ausländische und ausländische Besucher, während New York Staatsanwohner zahlen können, was sie eingeben möchten. Obwohl es einer Neubewertung bedarf, erfordert eine Vereinbarung von 1970 zwischen dem Museum und der Stadt New York die New Yorker Staatsbesucher mindestens einen nominellen Betrag zu zahlen; ein Penny ist akzeptabel. Das Finanzkomitee der Met wird von Hamilton E. James of The Blackstone Group geleitet, der auch einer der Vorstandsmitglieder der Met ist. Die Met wird gemeldet, um eine Aaa Rating, die höchste solche Rating möglich. Dies wurde zuletzt von Moody's im Jahr 2015 bestätigt. Im Jahr 2019 kündigte der Museumspräsident Daniel Weiss an, dass die Institution ihre Politik für den Erhalt von Finanzspenden unter Druck der Aktivistengruppe P.A.I.N für die Rolle, die kulturelle Institutionen bei der Weißwäsche der Familie Sackler durch Spenden gespielt haben, überprüfen würde. 2015–2018 Rückschläge Im September 2016 berichtete das Wall Street Journal zunächst über finanzielle Rückschläge im Museum, die sich auf die Betreuung der ausstehenden Schulden und damit verbundener Rückschläge im Personalbereich im Museum beziehen, um das Budget bis zum Geschäftsjahr 2018 auszugleichen. Laut der jährlichen Steuererklärung von Met für das Geschäftsjahr 2016 erhielten mehrere Top-Exekutive einen unverhältnismäßig hohen Ausgleich, der oft mehr als 1 Million Dollar pro Jahr mit mehr als 100.000 $ pro Jahr betrug. Im April 2017 berichtete The New York Times, dass die jährliche Schulden von Met 40 Millionen US-Dollar angingen, zusätzlich zu einer hervorragenden Museumsanleihe für 250 Millionen US-Dollar. Dies führte zu einer unbestimmten Verschiebung einer geplanten Architekturerweiterung von 600 Millionen Dollar für die moderne Kunstsammlung des Museums sowie zu einer allgemeinen Diskussion über das Personalmanagement von Met. Der gegenwärtige Vorstandsvorsitzende der Met, Daniel Brodsky, sagte in Reaktion auf die Times, dass er "die Zusammenarbeit mit meinen Verwaltungs- und Vorstandskollegen zur Unterstützung eines Klimas von Candor, Transparenz, Rechenschaftspflicht und gegenseitigem Respekt vorsah. " Im Januar 2018 erklärte Daniel Weiss als Präsident des Museums, dass eine heruntergekommene Version der ursprünglichen Architekturerweiterung in Höhe von 600 Millionen US-Dollar bereits 2020 mit einer Reduzierung auf 450 Millionen US-Dollar wieder aufgenommen werden könnte. Brodsky, der Vorsitzende der Met, erklärte, dass nach den finanziellen Rückschlägen 2017 die Position des Direktors getrennt von der Position des CEO bestellt werden würde. Nach einem in Auftrag gegebenen Bericht der Boston Consulting Group sagte der aktuelle Interimsvorsitzende, Präsident und COO der Met, Daniel Weiss, dass die finanziellen Rückschläge von Met 2015–2017 durch "senkende Einnahmen, steigende Kosten und zu viele Projekte auf einmal" verursacht wurden. Weiss wurde darüber hinaus als Will Manzer, ehemals Executive bei Perry Ellis, angeheuert, um zu helfen, neu zu beleben, vor kurzem sinkende Einnahmen im Museum. Am 26. April erklärte Weiss, dass der Budgetmangel von 15 Millionen US-Dollar eine Neubewertung und Erhöhung der aktuellen Zulassungspolitik des Museums erfordern könnte. Weiss fügte hinzu, dass es weiterhin Bedenken für ein nachhaltiges Steuermodell für die Met gab, in dem Stadtbeamte "ein Recht auf ein klares Verständnis dafür haben, wie wir die Öffentlichkeit angreifen würden, wie wir den Zugang zu Nachhaltigkeit ausgleichen. " Im Mai 2017 reichte die Met einen formellen Vorschlag ein, um die Eintrittsgebühren für außerstaatliche Besucher zu berechnen. Robin Pogrebin, schriftlich für die Times, berichtete, dass die Forderung nach außerstaatlichen Zulassungen für die Re-legislation des New York State 1893 Act, die erfordert, dass die Sammlungen des Museums "sind offen und zugänglich für die Öffentlichkeit kostenlos über das ganze Jahr über," und alle unlegislatierten Änderungen würden von der New York State Anwalt General, Eric Schneiderman, oder einer der Tristate-Berater herausfordern. Im Januar 2018 berichtete Pogrebin-Schrift für die New York Times, dass der Museumspräsident Daniel Weiss mit Nachhallen aus einer "Zeit der finanziellen Turbulenz und des Führungsturms" angekündigt hatte, dass das Museum seine jahrhundertealte Politik der freien Eintritt in das Museum resciniert und beginnt, ab März 2018 25 $ für außerstaatliche Besucher zu laden. Pogrebin sagte, dass, obwohl das Museum Fortschritte bei der Verringerung seines Defizits von $40 Millionen auf $10 Millionen gemacht hatte, dass eine negative Entscheidung von der Stadt New York, um die Finanzierung für die Betriebskosten von Met durch so viel wie $8 Millionen "für Sicherheits- und Gebäudepersonal" verursacht Weiss, um die Änderung der Zulassungspolitik bekannt zu geben. Weiss gab an, dass die neue Politik auf einen Anstieg der Einnahmen aus den laufenden $43 Millionen geschätzt wird, die sie von den Zulassungen zu einem verbesserten Umsatzstrom erhält, der so hoch ist wie $49 Millionen. Achtung Für das Geschäftsjahr 2017, das am 30. Juni endete, wurde das Museum im vergangenen Jahr mit 7 Millionen Besuchern berichtet, wo "37 Prozent davon internationale Besucher waren, während 30 Prozent aus den fünf Bezirken von New York kamen." Zuvor im Jahr 2016 setzte das Museum eine Aufzeichnung für die Teilnahme und zog 6,7 Millionen Besucher an – die höchste Zahl seit Beginn des Museums mit Nachverfolgungen. Vierzig Prozent der Met-Besucher im Geschäftsjahr 2016 stammten aus New York City und dem Tristate-Bereich; 41 Prozent aus 190 Ländern außer den USA. Im Jahr 2017 zeigten die Besucherzahlen sieben Millionen Jahresbesucher mit 63% der Besucher, die von außerhalb von New York kommen. Roberta Smith schrieb für die New York Times im September 2017 sprach zunehmende öffentliche Sorge, die vorgeschlagene Erhöhung der Zulassungskosten würde sich negativ auf die Besuchsstatistik im Museum auswirken. Smith bezog sich auf die öffentliche Wahrnehmung, dass solche Kosten "glaublich und unangemessen" erscheinen würden, weil "das Museum bereits rund 39 Millionen Dollar pro Jahr von seinem Tor bekommt – gleich dem gesamten jährlichen Budget des Brooklyn Museums." Smiths Artikel berichtete weiterhin die negative Reaktion der lokalen Gemeinschaften in der Tristate Umgebung des Museums, die zuvor in einer Reihe von Artikeln von Robin Pogrebin im Geschäftsjahr 2016-2017 im Museum vorgestellt wurde, die spekulative Vorschläge unter den aktuellen Administratoren des Museums kritisierte, dass ein zusätzlicher Einnahmenstrom durch die Reszinierung bestehender Museumspolitik seit 1893 einen freien Zugang zum Museum ermöglichte. Im Januar 2018 kündigte Museumspräsident Daniel Weiss an, dass die jahrhundertealte Politik des freien Museumseintritts ersetzt werden würde. Im März 2018 müssen die meisten Besucher, die nicht in New York leben oder nicht Student aus New York, New Jersey oder Connecticut sind, 25 $ für den Eintritt in das Museum bezahlen. Die Stadt New York hat im Rahmen des politischen Engagements des Bürgermeisters De Blasio die Förderung der künstlerischen Vielfalt reduziert. Sie haben eine Vereinbarung getroffen, um den Gebühren im Austausch für weniger Finanzierungen zu ermöglichen, die die Stadt zugesagt hat, an alternativen Einrichtungen zu nutzen und Vielfalt zu fördern. Holland Carter und Roberta Smith von The New York Times argumentierten in Reaktion auf Weisss Entscheidung, die bisherige freie Zulassungspolitik als Mangel an verantwortungsvoller Fiskalplanung zurückzuweisen. Sie erklärten, dass die Ausgaben für die Renovierung von Brunnen in den letzten 65 Millionen Dollar eine schlechte Zuweisung der begrenzten verfügbaren Mittel schienen. Smith fügte hinzu: "Diese neuen schrecklichen Darth Vaderish Brunnen nehmen riesige Stücke aus dem Platz und stören Bewegung", als Hinweis auf den Missbrauch von Geld. Weitere Kritik an Weisss Vorschlag wurde international geäußert, als The Guardian den Rückschlag aus dem Weiß-Vorschlag zur Erhöhung der Zulassungsgebühren zusammenfaßte. Es sagte: "Einige Kritiker sind empört. Die vergangene Woche hat ein New York Times Stück mit dem Titel "The New Pay Policy Is a Mistake" gesehen, während Jezebels Aimée Lutkin behauptete "The Met Should Be Fucking Free". The New York Post schreibt, dass das Museum nie das Recht hatte, den Eintritt zu berechnen, und Alexandra Schwartz im New Yorker sagt, dass die neue Politik New York City verringert." Auswirkungen der COVID-19 Pandemie Die COVID-19 Pandemie wirkte sich stark auf die Met-Operationen aus und führte am 13. März 2020 zum ersten Langzeitstillstand des Museums. Das Met wurde schrittweise wieder in Stufen eröffnet. Bis 2021 konnte die Öffentlichkeit die Met fünf Tage pro Woche mit reduzierten Betriebsstunden besuchen, und Besucher mussten Masken tragen und soziale Distancing praktizieren. Während der reduzierten Stunden wurden der Öffentlichkeit mehrere Sonderausstellungen eröffnet. 2019 gab es 6.479.548 Besucher, verglichen mit 1.124,759 im Jahr 2020. Andere Dienste wie die Forschungsbibliotheken wurden fast vollständig geschlossen, außer für den digitalen Zugang vor Ort. Infolgedessen wurden 20 Prozent der Personalpositionen eliminiert, und Met-Direktor Max Hollein gab an, dass die Met möglicherweise einen Teil ihrer Sammlung entziehen und verkaufen könnte, um finanzielle Defizite zu schließen. zumindest einige der großen Kunst des Museums in der Aufbewahrung, um Verluste in Einnahmen durch Reaktionen auf die Pandemie zu machen. Akquisitionen und Entzug Das Metropolitan Museum of Art verbrachte 39 Millionen Dollar, um Kunst für das im Juni 2012 endende Geschäftsjahr zu erwerben. Gleichzeitig ist das Museum verpflichtet, in seinem jährlichen Bericht den gesamten Cash-Ergebnis aus Kunstverkäufen jedes Jahr aufzulisten und alle Gegenstände, die mit mehr als 50.000 $ bewertet werden, zu bewerten. Es muss auch diese Stücke bei der Auktion verkaufen und öffentliche Bekanntmachung einer verkauften Arbeit vorsehen, wenn sie in den letzten zehn Jahren zu sehen ist. Diese Regeln wurden 1972 vom Generalstaatsanwalt New York auferlegt. In den 1970er Jahren, unter der Leitung von Thomas Hoving, hat die Met ihre Entführungspolitik überarbeitet. Im Rahmen der neuen Politik setzte die Met ihre Sicht auf den Erwerb von Weltklasse-Stücken, regelmäßig die Käufe durch den Verkauf von Mid- bis High-Value-Elementen aus ihrer Sammlung. Obwohl die Met immer doppelte oder kleinere Gegenstände aus ihrer Sammlung verkauft hatte, um den Erwerb neuer Stücke zu finanzieren, war die neue Politik der Met deutlich aggressiver und weitreichender als zuvor und erlaubte den Abbau von Gegenständen mit höheren Werten, die normalerweise ihren Verkauf ausgeschlossen hätten. Die neue Politik provozierte eine große Kritik (insbesondere aus der New York Times), hatte aber ihre beabsichtigte Wirkung. Viele der Gegenstände, die dann mit den von der liberaleren Entführungspolitik generierten Geldern gekauft wurden, gelten jetzt als die Sterne der Met-Sammlung, darunter Diego Velázquez Porträt von Juan de Pareja und der Euphronios krater, die den Tod von Sarpedon darstellen (die seitdem in die Republik Italien zurückgebracht wurde). In den Jahren, seit die Met ihre neue Heranführungspolitik begann, haben andere Museen begonnen, sie mit aggressiven Heranführungsprogrammen ihrer eigenen zu emulieren. Die Met hat die Politik in den letzten Jahren fortgesetzt, Verkauf solcher wertvollen Stücke wie Edward Steichens 1904 Foto The Pond-Moonlight (von denen eine weitere Kopie bereits in der Met-Sammlung war) für einen Rekordpreis von 2,9 Millionen Dollar. Eine der gravierendsten Herausforderungen für den Ruf des Metropolitan Museums war eine Reihe von Behauptungen und Klagen über seinen Status als institutioneller Käufer von geplünderten und gestohlenen Antiquitäten. Seit den 1990er Jahren ist die Met Gegenstand zahlreicher Untersuchungsberichte und Bücher, die von der laissez-faire Haltung von Met zum Erwerb kritisch sind. Die Met hat mehrere große Klagen verloren, vor allem gegen die Regierungen von Italien und der Türkei, die erfolgreich die Rückführung von Hunderten von alten Mittelmeer- und Mittelost-Antiquitäten suchte, mit einem Gesamtwert in den Hunderten von Millionen von Dollar. Ausgewählte Objekte Ausgewählte Gemälde Referenzen Fußnoten Zitate Quellen Weiter lesen Vogel, Carol, "Grand Galleries for National Treasures", 5. Januar; und Holland Cotter, "The Met Reimagines the American Story", Rezension, 15. Januar 2012 New York Times Artikel über amerikanische Gemälde- und Skulpturengalerien, die nach vierjähriger Renovierung wiedereröffnet werden. Externe Links Offizielle Website Das Metropolitan Museum of Art präsentiert eine Timeline of Art HistoryChronologische Liste von Sonderausstellungen im Metropolitan Museum of Art Digital Collections aus dem Metropolitan Museum of Art Libraries Watsonline: Der Katalog der Bibliotheken des Metropolitan Museum of Art Metropolitan Museum of Art Digital Collections (jährliche Berichte, Sammlungskataloge, Ausstellungskataloge, etc.) Kunstwerke im Besitz des Metropolitan Museum of Art U.S Geological Survey Geographic Names Information System: Metropolitan Museum of Art Metropolitan Museum of Art auf Wikipedias GLAM Initiative