Rigor mortis (Latin: strenge Steifigkeit, und mortis "of Death,)" oder postmortem Steifigkeit, ist die dritte Stufe des Todes. Es ist eine der erkennbaren Anzeichen des Todes, gekennzeichnet durch Versteifung der Glieder der Leiche durch chemische Veränderungen der Muskeln postmortem (hauptsächlich Kalzium). Bei Menschen kann rigor mortis auftreten, sobald vier Stunden nach dem Tod. Im Gegensatz zu Folklore und allgemeiner Überzeugung ist rigor mortis nicht dauerhaft und beginnt innerhalb von Stunden von Beginn zu passieren. Typischerweise dauert es nicht mehr als acht Stunden bei "Raumtemperatur". Physiologie Nach dem Tod hört die aerobe Atmung in einem Organismus auf und verarmt die Sauerstoffquelle, die bei der Herstellung von Adenosintriphosphat (ATP) verwendet wird. ATP ist erforderlich, um die Trennung der Actin-Myosin-Kreuzbrücken während der Entspannung des Muskels zu verursachen. Wenn Sauerstoff nicht mehr vorhanden ist, kann der Körper weiterhin ATP über anaerobe Glykolyse produzieren. Wenn das Glykogen des Körpers abgereichert ist, verringert sich die ATP-Konzentration und der Körper tritt strenge Mortis ein, weil es nicht in der Lage ist, diese Brücken zu brechen. Kalzium tritt nach dem Tod in das Zytosol ein. Durch die Verschlechterung des sarcoplasmischen Reticulums wird Calcium in das Cytosol freigesetzt. Auch die Aufschlüsselung des Sarkolemmas verursacht zusätzlichen Kalzium in den Cytosol. Das Kalzium aktiviert die Bildung von Actin-Myosin-Kreuzung. Sobald Calcium in das Cytosol eingeführt wird, bindet es an das Troponin dünner Filamente, die den Troponin-Tropomyosin-Komplex dazu veranlasst, die Form zu ändern und die Myosinköpfe an die aktiven Stellen von Actinproteinen zu binden. In strengen Mortis binden Myosinköpfe weiterhin mit den aktiven Stellen von Actinproteinen über Adenosindiphosphat (ADP) und der Muskel kann sich erst entspannen, wenn weitere Enzymaktivität den Komplex abbaut. Normale Entspannung würde auftreten, indem ADP durch ATP ersetzt wird, die die Myosin-Aktin-Bindung destabilisieren und die Querbrücke brechen würde. Da ATP jedoch abwesend ist, muss es einen Abbau von Muskelgewebe durch Enzyme (endogene oder bakterielle) während der Zersetzung geben. Im Rahmen des Zersetzungsprozesses werden die Myosinköpfe durch die Enzyme abgebaut, wodurch die Muskelkontraktion freigesetzt und der Körper entspannt wird. Die Zersetzung der Myofilamente erfolgt zwischen 48 und 60 Stunden nach dem Höhepunkt der rigor mortis, die etwa 13 Stunden nach dem Tod auftritt. Körperliche Veränderungen Zum Zeitpunkt des Todes kommt es zu einer Bedingung, die als "primäre Flut" bezeichnet wird. Danach versteifen sich die Muskeln in strenger Mortis. Alle Muskeln im Körper sind betroffen. Ab zwei bis sechs Stunden nach dem Tod beginnt rigor mortis mit den Augenlidern, Hals und Kiefer. Die Sequenz kann auf verschiedene Milchsäureniveaus unter verschiedenen Muskeln zurückzuführen sein, die direkt mit der Differenz der Glykogenspiegel und verschiedenen Arten von Muskelfasern zusammenhängen. Rigor mortis breitet sich dann auf die anderen Muskeln, einschließlich der inneren Organe, innerhalb der nächsten vier bis sechs Stunden. Der Beginn der strengen Mortis wird durch das Alter, den Sex, den körperlichen Zustand und den Muskelaufbau beeinflusst. Rigor mortis in der Regel Spitzen bei 12 Stunden und dissipates nach 48 Stunden. Rigor Mortis kann bei vielen Säuglings- und Kinderkorpsen aufgrund ihrer geringeren Muskelmasse nicht wahrnehmbar sein. Anwendungen in der Fleischindustrie Rigor mortis ist in der Fleischindustrie sehr wichtig. Der Beginn der strengen Mortis und ihre Entschließung bestimmen teilweise die Zärtlichkeit des Fleisches. Wird das Nachtochterfleisch sofort auf 15 °C gekühlt (59 °F), so tritt ein als Kaltverkürzung bekanntes Phänomen auf, wobei die Muskelsarcomer auf ein Drittel ihrer ursprünglichen Länge schrumpfen. Kalte Verkürzung wird durch die Freisetzung von gespeicherten Kalziumionen aus dem sarcoplasmischen Retikulum von Muskelfasern verursacht, in Reaktion auf den kalten Reiz. Die Calciumionen lösen eine starke Muskelkontraktion aus, die von ATP-Molekülen unterstützt wird. Um eine Kaltverkürzung zu verhindern, wird ein als elektrische Stimulation bekanntes Verfahren, insbesondere bei Rinderschlachtkörpern, unmittelbar nach dem Schlachten und Enthäuten durchgeführt. Dabei wird die Karkasse mit Wechselstrom stimuliert, wodurch sie sich zusammenziehen und entspannen kann, was die ATP-Reserve aus der Karkasse verarmt und eine Kaltverkürzung verhindert. Anwendung in forensischer Pathologie Der Grad der strengen Mortis kann in der forensischen Pathologie verwendet werden, um die ungefähre Zeit des Todes zu bestimmen. Ein toter Körper hält seine Position als strenge Mortis setzt ein. Wenn der Körper nach dem Tod bewegt wird, aber bevor rigor mortis beginnt, können forensische Techniken wie livor mortis angewendet werden. Wenn die Position, in der ein Körper gefunden wird, nicht mit dem Ort übereinstimmt, wo er gefunden wird (z.B. wenn er flach auf seinem Rücken ist mit einem Arm, der gerade nach oben klemmt), was bedeutet, dass jemand es bewegt.Rigor mortis ist als transienter Beweis bekannt, da der Grad, in dem es einen Körper beeinflusst, im Laufe der Zeit abgebaut wird. Mehrere Faktoren beeinflussen den Fortschritt und die Ermittler berücksichtigen diese bei der Schätzung der Todeszeit. Ein solcher Faktor ist die Umgebungstemperatur. In warmen Umgebungen werden der Beginn und das Tempo der rigor mortis durch die Bereitstellung einer förderlichen Umgebung für die Stoffwechselprozesse, die Verfall verursachen. Niedrige Temperaturen verlangsamen sie jedoch. Daher kann für eine Person, die außerhalb von gefrorenen Bedingungen stirbt, rigor mortis mehrere Tage mehr als normal dauern, so dass die Ermittler müssen es als Werkzeug für die Bestimmung der Zeit des Todes aufgeben. Siehe auch Cadaveric Spasm Referenzen Bibliographie Bär, Mark F; Connors, Barry W;. Paradiso, Michael A., Neuroscience, Exploring the Brain, Philadelphia : Lippincott Williams & Wilkins; Third Edition (1. Februar 2006). ISBN 0-7817-6003-8 Robert G. Mayer, "Embalming: Geschichte, Theorie und Praxis", McGraw-Hill Professional, 2005, ISBN 0-07-143950-1 "Rigor mortis and Other Postmortem Changes - Burial, Body, Life, Cause, Time, Person, Mensch, Putrefaction." Encyclopedia of Death and Dying. 2011.Web.4 Dezember 2011.<Rigor mortis and Other Postmortem Changes - Bestattung, Körper, Leben, Ursache, Zeit, Person, Mensch, Putrefaction>.Saladin, Kenneth. Anatomie und Physiologie: The Unity of Form and Function, 6. ed.McGraw-Hill.New York, 2012.Peress, Robin. "Discovery Health "Rigor mortis at the Crime Scene" Discovery Health "Health Guides" Discovery Fit & Health, 2011. Web.4 Dezember 2011.<Was verursacht Rigor mortis?> Der Animals Film ist ein 1981er Dokumentarfilm über die Verwendung von Tieren durch Menschen, unter der Regie von Victor Schonfeld und Myriam Alaux, und von der Schauspielerin Julie Christie erzählt. Inhalt Der Animals Film stellt eine Übersicht über die Verwendung von Tieren in der Fabrikzucht, als Haustiere, für Unterhaltung, in der wissenschaftlichen und militärischen Forschung, Jagd, etc. vor. Der Film vermittelt auch die internationale Tierrechtsbewegung. Der Film enthält geheime Regierungsaufnahmen, Cartoons, Newsreels und Auszüge aus Propagandafilmen. Release The Animals Film wurde in Kinos in Großbritannien, Australien, Deutschland, Österreich, Kanada und den Vereinigten Staaten verteilt und wurde in zahlreichen Fernsehsendern ausgestrahlt. Das britische Netzwerk, Channel Four, hat den Film während der dritten Nacht des Kanals auf der Luft im November 1982 übertragen. Es generierte in Großbritannien zu der Zeit, da Channel 4 eine zweistündige Version des Filmdorns von sieben Minuten seiner abschließenden Sequenz aussendete. Der ursprüngliche 136-Minuten-Film, der in Kinos veröffentlicht wurde, wurde ohne Kürzungen durch das British Board of Film Censors genehmigt, aber die Unabhängige Rundfunkbehörde hat Channel 4 angewiesen, dass bestimmte Szenen im Film "Verbrechen anregen oder zu Zivilstörungen führen könnten". Jonathon Porritt und David Winner schreiben, dass mit über einer Million Zuschauern die Vorführung als "ein wichtiger Moment im Wachstum des öffentlichen Bewusstseins für die Tierbewirtschaftung" angesehen wird. Channel Four hat es während seiner Banned-Serie 1991 wieder gezeigt. Reception Alan Brien, Filmkritiker der britischen Sunday Times, schrieb vom Film: "Die eindrucksvollste Filmmaudit, möglicherweise zu heiß zu handhaben. Gestopft mit Aufnahmen, die noch nie gezeigt wurden, und eine Fülle von neu-shot Material oft unterdeckt, die Dokumente... die Degradation der Menschheit, Ausbeutung und oft sinnlose Folter der Kreaturen, die unseren Planeten teilen. .Proves, jenseits des Widerspruchs, dass dieses Verhalten nicht nur zufällig oder persönlich, sondern Teil unserer organisierten Gesellschaft ist, mit Drogenfirmen, Regierungsabteilungen, Wissenschaftlern, Militärbehörden, Fabrikbauern, Universitätsforschungslabors, für ihre eigenen selbstsüchtigen Enden, für Profit in Geld oder Prestige. Ich weiß nicht, wann ich aus einer Vorführung herausgekommen bin, die so von der Macht des Kinos als Medium bewegt wurde, um die gesamte Sensibilität eines Publikums zu transformieren. "Britischer Singer-Songwriter Elvis Costello sagt, er sei nach dem Film umgezogen, um Fleisch abzulehnen. Soundtrack Robert Wyatt komponierte einen originellen Soundtrack für den Film, der 1982 auf Rough Trade Records veröffentlicht wurde. Der Film enthält auch Musik von Talking Heads und Ex-Audience Frontman, Howard Werth. Kritische Aufnahme des Soundtracks wurde gemischt. Ted Mills der Albumdatenbank Allmusic beschrieb den Soundtrack als stimmungsvoll und gefüllt mit "tasty-sounding analogen Synths aus den späten 70ern", aber letztlich "disappoint[s] fans von Wyatts Gesang". Es wurde später in einer stark bearbeiteten Form (mit mehr als 10 Minuten ohne Erklärung) als japanische CD herausgegeben und alle späteren CD-Reissues wurden von diesem Master geklont.Home mediaIm Jahr 2007 wurde eine DVD von The Animals Film mit einem neuen Regieschnitt (Laufzeit 120 Minuten) über Beyond the Frame veröffentlicht. Im Jahr 2008 veröffentlichte das British Film Institute eine remastered DVD in Großbritannien, die sowohl die ursprüngliche unzensierte Kinoversion als auch den Schnitt des Regisseurs beinhaltete. Im Jahr 2010 sendet der BBC World Service One Planet: Animals & Us, eine Radiodokumentationsserie, in der Victor Schonfeld untersucht, warum sich seit der Herstellung von The Animals Film wenig verändert hat. Siehe auch Liste der veganen Medien Erdlinge, 2006 Hinter der Maske, 2006 Hinweise Externe Links Jenseits der Frame DVD British Film Institute DVD BBC World Service 'One Planet: Animals & Us' "Shock and Awe" von Victor Schonfeld – The Guardian, 5. Juli 2007 "They Are what you Eat" von Julie Christie – The Guardian, 26. September 2008 "Fancy a Roast an diesem Sonntag? First Watch The Animals Film" von Ken Russell – The Times, 30. September 2008The Animals Film at IMD B.