Alasdair Chalmers MacIntyre (; geboren am 12. Januar 1929) ist ein schottisch-amerikanischer Philosoph, der zur moralischen und politischen Philosophie sowie zur Geschichte der Philosophie und Theologie beigetragen hat. MacIntyre's After Virtue (1981) ist eines der wichtigsten Werke der anglophonen moralischen und politischen Philosophie im 20. Jahrhundert. Er ist Senior Research Fellow am Centre for Contemporary Aristotelian Studies in Ethics and Politics (CASEP) an der London Metropolitan University, Emeritus Professor für Philosophie an der Universität Notre Dame und Permanent Senior Distinguished Research Fellow am Notre Dame Center for Ethics and Culture. Während seiner langen akademischen Karriere lehrte er auch an der Brandeis University, Duke University, Vanderbilt University und Boston University. Biographie MacIntyre wurde am 12. Januar 1929 in Glasgow geboren, nach Eneas und Greta (Chalmers) MacIntyre. Er wurde am Queen Mary College in London ausgebildet und hat einen Master of Arts-Abschluss von der Universität Manchester und von der University of Oxford. 1951 begann er seine Lehrtätigkeit in Manchester. Er heiratete Ann Peri mit zwei Töchtern, Jean und Toni. Er lehrte an der Universität Leeds, der Universität Essex und der University of Oxford im Vereinigten Königreich, bevor er in den USA um 1969. MacIntyre war etwas von einem intellektuellen Nomaden, der an vielen Universitäten in den USA gelehrt hat. Er hat folgende Positionen gehalten: Professor für Geschichte der Ideen, Brandeis Universität (1969 oder 1970), Dean of the College of Arts and Professor of Philosophy, Boston University (1972,) Henry Luce Professor, Wellesley College (1980,) W. Alton Jones Professor, Vanderbilt University (1982,) Professor für Philosophie, Universität Notre Dame (1985,) Professor für Philosophie, Vanderbilt University Whireney University (1985) Er war auch Gastprofessor an der Princeton University und ist ehemaliger Präsident der American Philosophical Association. 2010 erhielt er die Aquinas-Medaille der American Catholic Philosophical Association. Er ist Mitglied der American Academy of Arts and Sciences (gewählt 1985,) der British Academy (1994), der Royal Irish Academy (1999,) und der American Philosophical Society (2005). Ab 2000 war er der stellvertretende Professor John A. O'Brien an der Universität Notre Dame, Indiana, USA. Er ist auch Professor emerit und emeritiert an der Duke University. im Juli 2010 wurde Senior Research Fellow am London Metropolitan University Centre for Contemporary Aristotelian Studies in Ethik und Politik. Seit seinem Ruhestand von der aktiven Lehre im Jahr 2010 bleibt er der hochrangige wissenschaftliche Mitarbeiter des Notre Dame Center for Ethics and Culture, wo er ein Büro behält. Er macht weiterhin öffentliche Präsentationen, darunter eine jährliche Keynote im Rahmen der Herbstkonferenz des Zentrums für Ethik und Kultur. Er ist dreimal verheiratet. Von 1953 bis 1963 war er mit Ann Peri verheiratet, mit dem er zwei Töchter hatte. Von 1963 bis 1977 war er mit dem ehemaligen Lehrer verheiratet und Dichter Susan Willans, mit dem er einen Sohn und eine Tochter hatte. Seit 1977 ist er mit dem Philosophen Lynn Joy verheiratet, der auch an der Philosophie Fakultät in Notre Dame ist. Der philosophische Ansatz MacIntyres Ansatz zur moralischen Philosophie verbindet eine Reihe komplexer Stränge. Obwohl er weitgehend darauf abzielt, eine auf den Tugenden basierende aristotelische Moralphilosophie zu revidieren, behauptet er ein "schönes modernes Verständnis" dieser Aufgabe. Dieses "schöne moderne Verständnis" betrifft hauptsächlich MacIntyres Ansatz für moralische Streitigkeiten. Im Gegensatz zu einigen analytischen Philosophen, die versuchen, moralischen Konsens auf der Grundlage der Rationalität zu erzeugen, nutzt MacIntyre die historische Entwicklung der Ethik, um das moderne Problem der unsicheren moralischen Vorstellungen zu umgehen, deren Verdienste in keinem gemeinsamen Rahmen verglichen werden können. Nach Hegel und Collingwood bietet er eine "philosophische Geschichte" (im Gegensatz zu analytischen und phänomenologischen Ansätzen), in der er von Anfang an konstatiert, dass "es keine neutralen Standards gibt, die durch Berufung zur Verfügung stehen, zu denen irgendein rationaler Agent überhaupt bestimmen könnte" die Schlussfolgerungen der moralischen Philosophie. In seiner berühmtesten Arbeit, After Virtue, depretiert er den Versuch der Aufklärung Denker, eine universelle rationale Moral unabhängig von der Teleologie zu entwerfen, deren Versagen führte zur Ablehnung der moralischen Rationalität insgesamt von Nachfolgern wie Friedrich Nietzsche, Jean-Paul Sartre und Charles Stevenson. Er betont, wie diese Überschätzung der Vernunft zu Nietzsches völlige Zurückweisung der Möglichkeit der moralischen Rationalität führte. Im Gegensatz dazu versucht MacIntyre, mehr bescheidene Formen der moralischen Rationalität und Argumentation zu reklamieren, die weder Endgültigkeit noch logische Gewissheit beanspruchen, die jedoch gegen relativistische oder emotivistische Verleugnungen jeglicher moralischer Rationalität (die falsche Schlussfolgerung von Nietzsche, Sartre und Stevenson) aufhalten können. Er revidiert die Tradition der aristotelischen Ethik mit ihrer teleologischen Darstellung der guten und moralischen Handlungen, wie in den mittelalterlichen Schriften von Thomas Aquinas erfüllt. Diese aristotelisch-Thomistische Tradition, schlägt er vor, präsentiert "die beste Theorie bisher", sowohl wie die Dinge sind und wie wir handeln sollten. Generell finden laut MacIntyre moralische Streitigkeiten immer innerhalb und zwischen rivalisierenden Traditionen des Denkens statt, die sich auf eine vererbte Speicher von Ideen, Präsuppositionen, Argumente und gemeinsamen Verständnissen und Ansätzen verlassen. Auch wenn es keinen endgültigen Weg für eine Tradition in der moralischen Philosophie gibt, eine andere logisch zu widerlegen, dennoch können gegensätzliche Ansichten die innere Kohärenz, die Auflösung von imaginativen Dilemmen und epistemische Krisen und die Errungenschaft fruchtbarer Ergebnisse bestreiten. Wichtige Schriften Nach Virtue (1981) Wahrscheinlich seine am weitesten gelesene Arbeit, Nach Virtue wurde geschrieben, als MacIntyre bereits in seinen fünfziger Jahren. Bis dahin war MacIntyre ein relativ einflussreicher analytischer Philosoph marxistischer Beugung gewesen, deren moralische Untersuchungen in einer "Stückweise" durchgeführt worden waren, die sich zunächst auf dieses Problem und dann auf das konzentrierte, in einer für viel analytische Philosophie charakteristischen Weise. "Wie immer, nach der Lektüre der Werke von Thomas Kuhn und Imre Lakatos über die Philosophie der Wissenschaft und der Epistemologie, MacIntyre war inspiriert, die gesamte Richtung seines Denkens zu ändern, das Manuskript, an dem er gearbeitet hatte, aufzureißen und zu entscheiden, die Probleme der modernen moralischen und politischen Philosophie zu betrachten "nicht aus dem Standpunkt der liberalen Moderne, sondern aus dem Standpunkt... Aristotelische moralische und politische Praxis. " Im Allgemeinen ist die Aufgabe von After Virtue, sowohl die Dysfunktion des modernen moralischen Diskurses in der modernen Gesellschaft zu berücksichtigen und die Alternative der teleologischen Rationalität in der Aristotelischen Tugendethik zu rehabilitieren. MacIntyre's Philippic artikuliert eine Politik der Selbstverteidigung für lokale Gemeinschaften, die ihre traditionelle Lebensweise vor dem korrosiven kapitalistischen freien Markt schützen wollen. Wessen Gerechtigkeit? Welche Rationalität? (1988) MacIntyres zweites Hauptwerk seiner reifen Periode nimmt das Problem auf, die philosophische Rationalität im Kontext seiner Traditionsbegriffe zu berücksichtigen, die in Nach der Tugend noch unterbesetzt blieben. Insbesondere MacIntyre argumentiert, dass Rivalen und weitgehend unvereinbare Konzepte der Gerechtigkeit das Ergebnis von Rivalen und weitgehend unvereinbaren Formen der praktischen Rationalität sind. Diese konkurrierenden Formen der praktischen Rationalität und ihre anwesenden Ideen der Gerechtigkeit sind wiederum das Ergebnis von "sozial verkörperten Traditionen der rationalen Untersuchung. " Obwohl die Behandlung von Traditionen von MacIntyre recht komplex ist, gibt er eine relativ präzise Definition: "Eine Tradition ist ein Argument, das durch die Zeit verlängert wird, in der bestimmte grundlegende Vereinbarungen definiert und neu definiert werden" in Bezug auf interne und externe Debatten. Viel von wessen Gerechtigkeit? Welche Rationalität? ist daher in der Aufgabe beschäftigt, nicht nur den Lesern Beispiele dafür zu geben, was MacIntyre tatsächliche Rivalen-Traditionen und die unterschiedlichen Möglichkeiten betrachtet, die sie auseinander spalten, integrieren oder besiegen können (z.B. Aristotelian, Augustiner, Thomist, Humean), sondern auch mit der Begründung, wie praktische Rationalität und eine Konzeption der Gerechtigkeit diese Traditionen darstellen. Insbesondere sind nach ihm die unterschiedlichen Konten der Gerechtigkeit, die von Aristoteles und Hume dargestellt werden, auf die zugrunde liegenden Unterschiede in ihren Konzepten zurückzuführen. MacIntyre argumentiert, dass es trotz ihrer Unzuverlässigkeit verschiedene Wege gibt, in denen fremde Traditionen sich rational miteinander beschäftigen könnten – vor allem durch eine Form einer immanenten Kritik, die die empathetische Phantasie nutzt, um dann die Rivalentradition in "epistemische Krise" zu setzen, aber auch durch die Möglichkeit, gemeinsam oder analoge Probleme und Dilemmen aus der eigenen Tradition zu lösen, die vom Rivalen Ansatz unlös sind. MacIntyre's Account verteidigt auch drei weitere Thesen: erstens, dass alle rationalen menschlichen Untersuchungen durchgeführt werden, ob wissentlich oder nicht von einer Tradition; zweitens, dass die incommensurable konzeptionelle Schemata der rivalischen Traditionen weder Relativismus noch Perspektivismus beinhalten; drittens, dass obwohl die Argumente des Buches selbst Versuche sind, universell gültige Erkenntnisse zu machen, die sie dennoch in einer bestimmten Tradition (die des Thomistischen Aristos) geben. Drei Rivalenversionen von Moral Inquiry (1990) Drei Rivalenversionen von Moral Inquiry wurde erstmals von MacIntyre im Rahmen der Gifford-Vorlesungsreihe an der Universität Edinburgh im Jahr 1988 vorgestellt und wird von vielen der dritte Teil in einer Trilogie der philosophischen Argumentation, die mit Nach Virtue begonnen. Wie sein Titel impliziert, ist MacIntyres Ziel in diesem Buch, drei große rivalisierende Traditionen der moralischen Untersuchung auf der intellektuellen Szene heute (enzyklopädisch, genealogisch und traditionell) zu untersuchen, die jeder wiederum aus einem kanonischen Stück, das im späten neunzehnten Jahrhundert veröffentlicht wurde (die Ninth Edition der Encyclopædia Britannica, Friedrich Nietzsche's Genealogy of Morals bzw. MacIntyre's Buch führt schließlich eine komplexe Serie von sowohl inneren als auch äußeren Kritiken der enzyklopädischen und genealogischen Positionen in einem Versuch, philosophischen Thomismus als die überzeugendste Form der moralischen Untersuchung derzeit im Angebot. Seine Kritik in Kapitel IX von Nietzsches und Michel Foucaults genealogischem Modus als implizit zu einer emanzipatorischen und kontinuierlichen Vorstellung von Selbst, die sie nicht auf ihre eigenen Begriffe zu berücksichtigen, war von besonderer Bedeutung. Das traditionsgebundene Konto der rationalen Untersuchung MacIntyre artikuliert und setzt in diesen Vorträgen Reformen vor, die er im Kapitel X erforscht, sowohl für den Vortrag als Genre als auch für die Universität als Institution. Um eine rationale Untersuchung voranzutreiben, argumentiert MacIntyre, dass die Vorlesungen die traditionellen Rollen sowohl des Dozenten als auch des Studenten berücksichtigen sollten. Dozenten als Mitglieder von explizit artikulierten Traditionen sollten sich an Studenten beteiligen, die in verschiedenen Beziehungen zu den eigenen und/oder rivalisierenden Traditionen des Dozenten als stehend anerkannt sind, auf Material, das sich im historisch kontextualisierten Fortschritt der Heimattradition des Dozenten befindet. Zur Unterstützung solcher Vorlesungen und der traditionsreichen Untersuchung auf der Forschungsfront sollten Hochschulen Foren für wachsende und engagierte Rivalentraditionen werden. Für Studenten würden solche Foren eine absichtliche Bildung innerhalb einer Tradition einladen und das Lernen unterstützen, die rivalisierenden Traditionen durch fantasievolle Teilnahme an ihnen gewinnbringend zu konfrontieren. Für Forscher muss die Grenzforschung in Richtung ganzheitlicher, interdisziplinärer Konten auf einmal sowohl theoretische als auch praktische Weise voranschreiten, die gemeinsam von Angehörigen von Gemeinschaften von Praktizierenden in Traditionen zusammengeführt werden. Eine solche traditionsgebundene Untersuchung trägt dazu bei, die Gasttraditionen der Forscher selbst zu fördern. Darüber hinaus würde eine solche Untersuchung in einem reformierten Hochschulraum die Begegnung zwischen Gasttraditionen und ihren Rivalen unterstützen, und somit die Sichtbarkeit als Traditionen sowohl für sich als auch für andere durch imaginatives Engagement mit rivalisierenden Perspektiven. Die öffentliche Bewirtung solcher Engagements an entsprechend reformierten Universitäten, einschließlich der Möglichkeiten einer Vereinbarung aus komplementären Perspektiven und zur Verschärfung von Unterschieden, würde sowohl die Zusage unter den gegenseitigen Behauptungen zur rationalen Überlegenheit zwischen rivalisierenden Traditionen unterstützen, als auch die Initiierung von Studenten in die Qualifikationssätze, die erforderlich sind, um diese Begegnungen zu gewinnbringen und zu bewerten. Dependent Rational Animals (1999)Während Virtue versuchte, die Tugenden ausschließlich durch den Rückgriff auf soziale Praktiken und das Verständnis der einzelnen Selbst im Lichte der Quests und Traditionen zu erklären, war Dependent Rational Animals eine selbstbewusste Anstrengung von MacIntyre auf Grund Tugenden in einem Buch der Biologie. MacIntyre schreibt folgende Verschiebung im Vorwort zum Buch: "Obwohl es tatsächlich gute Gründe gibt, wichtige Elemente in der Aristoteles Biologie abzulehnen, urteile ich nun, dass ich im Irrtum war, eine von der Biologie unabhängige Ethik zu besetzen, um möglich zu sein. " Genauer gesagt, Dependent Rational Animals versucht, einen ganzheitlichen Fall auf der Grundlage unseres besten aktuellen Wissens (im Gegensatz zu einem ahistorischen, fundamentalen Anspruch) zu machen, dass "menschliche Verwundbarkeit und Behinderung" die "zentralen Merkmale des menschlichen Lebens" sind und dass Thomistische "Virtues der Abhängigkeit" für einzelne Menschen benötigt werden, um in ihrer Passage von Infancy zu Erwachsenenalter und Alter zu blühen. Wie MacIntyre es formuliert: Es ist am häufigsten an andere, dass wir unser Überleben schulden, geschweige denn unsere Blüte. Es wird eine zentrale These dieses Buches sein, dass die Tugenden, die wir brauchen, wenn wir aus unserem Tierzustand in die von unabhängigen rationalen Agenten zu entwickeln sind, und die Tugenden, die wir brauchen, wenn wir gegen Verwundbarkeit und Behinderung sowohl in uns als auch in anderen, gehören zu einem und dem gleichen Satz von Tugenden, die unverwechselbaren Tugenden von abhängigen rationalen Tieren Engagieren mit wissenschaftlichen Texten von menschlicher Biologie als auch von menschlichem Maßstab. Eines seiner Hauptziele ist es, das zu untergraben, was er als die Fiktion des disembodiierten, unabhängigen Vernunfters sieht, der die ethischen und moralischen Fragen autonom festlegt und was er die "Illusion der Selbstversorgung" nennt, die viele westliche Ethik durchläuft, die in Nietzsches Übermensch gipfelt. An seiner Stelle versucht er zu zeigen, dass unsere verkörperten Abhängigkeiten ein definitives Merkmal unserer Spezies sind und die Notwendigkeit bestimmter Arten von tugendhaften Dispositionen offenbaren, wenn wir jemals in unabhängige Vernunften florieren, die in der Lage sind, die intellektuellen Unzulänglichkeiten der moralischen Philosophie an erster Stelle zu wägen. Virtue ethics MacIntyre ist eine Schlüsselfigur in der jüngsten Zunahme des Interesses an Tugendethik, die die zentrale Frage der Moral identifiziert, wie mit den Gewohnheiten und Wissen zu tun, wie man ein gutes Leben zu leben. Sein Ansatz will zeigen, dass gutes Urteil von gutem Charakter ausgeht. Es geht nicht darum, eine gute Person zu sein, formale Regeln zu verfolgen. Bei der Ausarbeitung dieses Ansatzes versteht sich MacIntyre, die aristotelische Idee einer ethischen Teleologie neu zu bearbeiten. MacIntyre betont die Bedeutung von moralischen Gütern, die in Bezug auf eine Gemeinschaft definiert sind, die in einer Praxis beschäftigt ist, die er "interne Güter" oder "gute Exzellenz" nennt, anstatt sich auf praxisunabhängige Verpflichtung eines moralischen Agenten (deontologische Ethik) oder auf die Folgen eines bestimmten Akts (utilitarismus) zu konzentrieren. Vor ihrer jüngsten Rechirurgie war die Tugendethik in der europäischen/amerikanischen Akadämie in erster Linie mit vormodernen Philosophen verbunden (z.B. Plato, Aristoteles, Thomas Aquinas). MacIntyre hat argumentiert, dass Aquinas' Synthese des Augustinismus mit Aristotelianismus einleuchtender als moderne moralische Theorien ist, indem es sich auf die Telos (Ende oder Vollendung) einer sozialen Praxis und eines menschlichen Lebens konzentriert, in dem Kontext, in dem die Moral der Handlungen bewertet werden kann. Seine halbnalen Arbeiten im Bereich der Tugendethik finden Sie in seinem 1981 Buch, Nach Virtue. MacIntyre beabsichtigt, die Idee der Tugend zu ergänzen, anstatt zu ersetzen, moralische Regeln. In der Tat beschreibt er bestimmte moralische Regeln als ausnahmslos oder bedingungslos. MacIntyre hält seine Arbeit für außerhalb "virtue ethics" aufgrund seiner Bestätigung von Tugenden, die in spezifische, historisch begründete, soziale Praktiken eingebettet sind. Politics Politisch informiert MacIntyres Ethik eine Verteidigung der Aristotelischen 'Waren der Exzellenz' intern gegen Praktiken gegen die moderne Verfolgung von 'externen Gütern' wie Geld, Macht und Status, die charakteristisch für regelbasierte, utilitäre, weberische moderne Institutionen sind. Er wurde als "revolutionärer Aristoteler" bezeichnet, weil er versuchte, historische Einsichten aus seiner marxistischen Vergangenheit mit denen von Thomas Aquinas und Aristoteles nach MacIntyres Konversion zum Katholizismus zu verbinden. Für ihn rechtfertigt der Liberalismus und der postmoderne Konsumentismus nicht nur den Kapitalismus, sondern auch den Kapitalismus auf Dauer. Gleichzeitig sagt er, dass "Marxisten immer wieder in relativ einfache Versionen des Kantianismus oder Utitärismus zurückgefallen sind" und den Marxismus als eine andere Form des radikalen Individualismus kritisiert. Er sagt über Marxisten, "wie sie sich in Richtung Macht bewegen, neigen sie immer zu Weberern. " Informiert von dieser Kritik verliert der Aristotelianismus sein Gefühl der elitären Konsequenz; moralische Exzellenz hört auf, Teil einer bestimmten, historischen Praxis im alten Griechenland zu sein und wird zu einer universalen Qualität derer, die verstehen, dass gutes Urteil von gutem Charakter ausgeht. Es wurde argumentiert, dass MacIntyres Gedanke nicht in der Lage ist, ein kohärentes und effektives Modell für eine gerechtfertigte und politisch stabile politische Ordnung aufgrund seiner Vernachlässigung der politischen Theologie bereitzustellen. 1951 beschrieb sich in Studentendebatten bei Manchester MacIntyre als Disraeli Tory, später aber Mitglied der Kommunistischen Partei Großbritanniens (im Jahre 1956), kurz der Sozialistischen Labour League und später der Sozialistischen Review Group/International Socialists. Religion MacIntyre verwandelte sich in den frühen 1980er Jahren in den römischen Katholizismus, und tut nun seine Arbeit vor dem Hintergrund dessen, was er als "Augustinischer thomistischer Ansatz zur moralischen Philosophie" bezeichnet. In einem Interview mit Prospect erklärt MacIntyre, dass seine Umwandlung in den Katholizismus in seinen fünfziger Jahren als eine "Ergebnis, von Thomismus überzeugt zu sein, während versucht, seine Studenten von seiner Authentizität zu vernichten. " Auch in seinem Buch Whose Justice, Welche Rationalität? Es gibt einen Abschnitt zum Ende, der vielleicht autobiographisch ist, wenn er erklärt, wie man von einer Tradition gewählt wird und seinen eigenen Umbau zum römisch-katholischenismus widerspiegelt. In seinen Essays "Philosophie erinnert an seine Aufgaben" und "Wahrheit als gut" (beide in der Sammlung The Tasks of Philosophy) sowie in der Erhebung der katholischen philosophischen Tradition gibt er in Gott, Philosophie und Universitäten. Bibliographie 1953. Marxismus: Eine Interpretation. London, SCM Press.1955. (besetzt mit Antony Flew). Neue Essays in der philosophischen Theologie. London: SCM Press. 1958, 2004. Das Unbewusste: Eine konzeptuelle Analyse. Zweite Ausgabe. London: Routledge & Kegan Paul. 1959. Schwierigkeiten im christlichen Glauben. London: SCM Press.1965.Hume's Ethical Writings.(ed.)New York:Collier. 1966, 1998.Eine kurze Geschichte der Ethik. Zweite Ausgabe. London und New York: Routledge & Kegan Paul. 1967.Säkularisation und Moralwechsel.Die Riddell Memorial Lectures. Oxford University Press.1968, 1995.Marxismus und Christentum. Zweite Ausgabe. London: Duckworth. 1969.(mit Paul Ricoeur). Die religiöse Bedeutung des Atheismus. New York: Columbia University Press.1970. Herbert Marcuse: Eine Ausstellung und eine Polemik. New York: Die Wikingerpresse.1970.Marcuse.Fontana Modern Masters.London: Collins. 1970.Soziologische Theorie und Philosophie (Anthologie mit Dorothy Emmet). London und Basingstoke: Macmillan. 1971. Gegen die Selbstbilder des Zeitalters: Essays über Ideologie und Philosophie. London: Duckworth. 1972.Hegel: A Collection of Critical Essays.(ed.)Doubleday.1981, 2007.After Virtue. Dritte Ausgabe. Universität Notre Dame Press.1988. Wessen Gerechtigkeit? Welche Rationalität? Universität Notre Dame Press.1990. Drei Rivalen-Versionen der moralischen Anfrage. Die Gifford-Vorträge. Universität Notre Dame Press.1990. Erste Prinzipien, Schlussende und zeitgenössische philosophische Themen. Die Aquinas-Vorlesung. Milwaukee: Marquette University Press.1998. Der MacIntyre Reader, Knight, Kelvin, ed.Notre Dame, IN: University of Notre Dame Press.1999. Dependent Rationelle Tiere: Warum menschliche Wesen die Tugenden brauchen. Chicago:Open Court.2001.(mit Anthony Rudd und John Davenport). Kierkegaard nach Macintyre: Essays über Freiheit, Narrative und Virtue. Chicago:Open Court.2005.Edith Stein: Ein philosophischer Prolog, 1913–1922.Rowman & Littlefield Verlag. 2006.Die Aufgaben der Philosophie: Ausgewählte Essays, Band 1.Cambridge University Press.2006. Ethik und Politik: Ausgewählte Essays, Band 2.Cambridge University Press.2006."The End of Education: The Fragmentation of the American University". Commonweal, 20. Oktober 2006 / Band CXXXIII, Nummer 18. 2009. Alasdair MacIntyres Engagement mit Marxismus: Ausgewählte Schriften, 1953–1974, Blackledge, Paul und Neil Davidson, eds.Haymarket.2009. Gott, Philosophie, Universitäten: Eine Selektive Geschichte der katholischen philosophischen Tradition. Lanham, MD: Rowman & Littlefield.2009."Die Natur der Tugenden" in lebenden Ethik. Minch und Weigel, eds. 2016. Ethik in den Konflikten der Moderne: Ein Essay über Verlangen, praktische Begründung und Erzählung. Cambridge: Cambridge University Press. Siehe auch Analytische Thomismus-Referenzen Weiter lesen D'Andrea, Thomas D,. Tradition, Rationalität und Tugend: Die Gedanken von Alasdair MacIntyre, Burlington, VT: Ashgate, 2006. Bielskis, Andrius, Towards a Post-Modern Verständnis des Politischen: Von Genealogie zu Hermeneutics, Basingstoke, New York: Palgrame-Macmillan, 2005.Horton, John und Susan Mendus (Hrsg.),Nach MacIntyre: Critical Perspectives on the Work of Alasdair MacIntyre, Cambridge: Polity Press, 1994. Ritter, Kelvin, Aristotelische Philosophie: Ethik und Politik von Aristotel bis MacIntyre, Cambridge: Polity Press, 2007. Ritter, Kelvin und Paul Blackledge (Hrsg.) Revolutionärer Aristotelismus: Ethik, Widerstand und Utopie, Stuttgart: Lucius & Lucius, 2008. Lutz, Christopher Stephen, Reading Alasdair MacIntyre's After Virtue, New York: Continuum, 2012. Lutz, Christopher Stephen, Tradition in der Ethik von Alasdair MacIntyre: Relativismus, Thomismus und Philosophie, Lanham, MA: Rowman und Littlefield, 2004. Murphy, Mark C. (ed,.) Alasdair MacIntyre, Cambridge: Cambridge University Press, 2003. Myers, Jesse, "Towards Virtue: Alasdair MacIntyre and the Recovery of the Virtues", 2009 Nicholas, Jeffery L. Reason, Tradition, and the Good: MacIntyre's Tradition-Constituted Reason and Frankfurt School Critical Theory, UNDP 2012.Perreau-Saussine, Emile Department of Polis: PPSIS Fakultät, All Academic Contacts: Alasdair Presses Universitaires de France, 2005. Seung, T. K,. Intuition and Construction: Die Stiftung für Normative Theorie, New Haven: Yale University Press, 1993. Siehe Kapitel sechs: "Aristotelischer Revival". Skinner, Quentin."Das republikanische Ideal der politischen Freiheit", Machiavelli und Republikanismus, herausgegeben von Gisela Bock, Quentin Skinner und Maurizio Viroli; New York: Cambridge University Press, 1990, pp.293–309 (Kritik von MacIntyre's After Virtue) Interviews mit MacIntyre "The Illusion of Self-Sufficiency" Der amerikanische Philosoph: Gespräche mit Quine, Davidson, Putnam, Nozick, Danto, Rorty, Cavell, MacIntyre, Kuhn (Chicago: University of Chicago Press, 1994) 137–152."Alasdair MacIntyre on Education:In Dialog mit Joseph Dunne" im Journal of Philosophy of Education, 36(1,) 2002. Bibliographien von MacIntyre von: Scott Moore, Baylor University. "William Hughes". Archiviert aus dem Original am 6. September 2007. Retrieved 22. Juli 2006.CS1 maint: bot: original URL-Status unbekannt (link,) Universität Guelph. Centre for Contemporary Aristotelian Studies in Ethics and Politics (CASEP) Internet Encyclopedia of Philosophy: Clayton, Edward. "Politische Philosophie von Alasdair MacIntyre" Lutz, Christopher. "Alasdair Chalmers MacIntyre (Übersicht) International Society for MacIntyrean Enquiry. Schwein, Mark R. (1991) "Alasdair MacIntyre's University", Erste Dinge. Bewertung von drei Rivalen Versionen der Moral Anfrage. Cowling, Maurice (1994) "Alasdair MacIntyre, Religion & the University", The New Criterion 12:6.Oakes, Edward T. (1996)The Achievement of Alasdair MacIntyre," First Things Times Literary Supplement: "Review of Selected Essays Vols.I & II" – von Constantine Sandis.Hauerwas, Stanley (2007)