Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in Uganda stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Die Aktivisten schätzten 2007, dass die ugandische LGBT-Gemeinschaft aus 500.000 Menschen bestand. Sowohl männliche als auch weibliche homosexuelle Aktivitäten sind illegal. Nicht-vaginaler Geschlechtsverkehr (wie oraler Sex und Analsex) zwischen Heterosexuellen ist auch illegal. Unter dem Strafgesetzbuch führt "Geheimwissen gegen die Ordnung der Natur" zwischen zwei Männchen eine potenzielle Strafe der lebenslangen Inhaftierung. Die ugandische Anti-Homosexualität Act, 2014 wurde am 17. Dezember 2013 mit einer Strafe des Lebens im Gefängnis für "angravierte Homosexualität" verabschiedet. Das Gesetz brachte Uganda ins internationale Rampenlicht und verursachte internationalen Ärger, wobei viele Regierungen sich weigerten, Uganda mehr zu helfen. Vigilante Folter, Schläge und Hinrichtungen werden toleriert Im August 2014 hat das Verfassungsgericht Uganda das Gesetz aufgehoben. Die LGBT-Leute stehen weiterhin vor einer großen Diskriminierung in Uganda, die von politischen und religiösen Führern aktiv gefördert wird. Gewaltige und brutale Angriffe gegen LGBT-Patienten werden häufig von staatlichen Beamten durchgeführt. Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind nicht für die gleichen gesetzlichen Schutzmaßnahmen geeignet, die gegenteiligen Paaren zur Verfügung stehen. Gleichgeschlechtliche Ehe ist seit 2005 verfassungsrechtlich verboten. Homosexuelle Beziehungen wurden in der vorkolonialen ugandischen Gesellschaft angenommen und gemeinsam. Das Britische Reich führte Gesetze ein, die Homosexualität bestrafen, als Uganda eine britische Kolonie wurde. Diese Gesetze wurden nach Unabhängigkeit bewahrt. Im Mai 2021 verabschiedete das abgehende Parlament weitere Strafgesetze über Sexarbeit und Homosexuell Sex. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Geschichte Ähnlich wie bei benachbarten Kenia, Ruanda und Burundi waren männliche homosexuelle Beziehungen in der vorkolonialen ugandischen Gesellschaft recht häufig. Unter der Baganda, der größten ethnischen Gruppe Ugandas, wurde Homosexualität in der Regel mit Gleichgültigkeit behandelt. König Mwanga II von Buganda war berühmt bisexuell, bekannt, regelmäßige sexuelle Beziehungen mit Frauen, hatte insgesamt 16 Frauen, sowie seine männlichen Subjekte, die er ohne ihre Zustimmung missbraucht. Während seiner Regierung betrachtete er die christlichen Missionare und die europäischen Kolonialmächte, insbesondere die Briten, zunehmend als Bedrohung. Mwanga II nahm einen aggressiveren Ansatz als andere afrikanische Führer, entschied sich, alle Missionare zu vertreiben und darauf zu bestehen, dass christliche und muslimische Konverter ihren Glauben oder ihren Tod verlassen. Der Luganda Begriff abasiyazi bezieht sich auf Homosexuelle, obwohl die Nutzung heute häufig pejorativ ist. Die Baganda waren nicht die einzige ethnische Gruppe, die in homosexuellen Handlungen bekannt war. Unter den Lango Menschen wurden mudoko dako Individuen geglaubt, ein "drittes Geschlecht" neben männlich und weiblich zu bilden. Die mudoko dako waren Männer, die meist von der Langi Gesellschaft als Frauen behandelt wurden und andere Männer ohne soziale Sanktionen heiraten konnten. Homosexualität wurde auch unter den Teso, Bahima, Banyoro und Karamojong Völkern anerkannt. Die gesellschaftliche Akzeptanz verschwand nach der Ankunft der Briten und der Schaffung des Uganda-Protektorats. Derzeit gibt es weit verbreitete Verleugnung, dass Homosexualität vor der Kolonisierung praktiziert wurde. Darüber hinaus ist die falsche Überzeugung, dass Homosexualität unafrikanische oder westliche ist in der ugandischen Gesellschaft sehr verbreitet. Der Begriff kuchu, von schwahili Ursprungs, wird zunehmend von der ugandischen LGBT-Gemeinschaft genutzt. 2012 erschien ein Dokumentarfilm, Call Me Kuchu, der sich zum Teil auf den Mord an LGBT-Aktivist David Kato konzentrierte. Gesetze, die gleiche sexuelle Handlungen verbieten, wurden erstmals unter britischer Kolonialherrschaft im 19. Jahrhundert eingeführt. Diese Gesetze wurden im Strafgesetzbuch 1950 verankert und nach Unabhängigkeit beibehalten. Die folgenden Abschnitte dieses Gesetzes sind relevant: Abschnitt 145. Unnatürliche Straftaten. Jede Person, die – (a) karnale Kenntnisse über jede Person gegen die Ordnung der Natur hat; [oder] (b) karnale Kenntnisse eines Tieres hat; oder (c) erlaubt einer männlichen Person, karnale Kenntnisse von ihm oder ihr gegen die Ordnung der Natur zu haben, eine Straftat zu verhängen und für das Leben inhaftiert zu sein. Abschnitt 146. Versuch, unnatürliche Straftaten zu begehen. Jede Person, die versucht, eine der in Abschnitt 145 genannten Straftaten zu begehen, verpflichtet eine Straftat und ist für sieben Jahre inhaftiert. Abschnitt 148.Anständige Praktiken. Jede Person, die, ob öffentlich oder privat, einen groben Unschuldsakt mit einer anderen Person begeht oder eine andere Person beschafft, um einen groben Unschuldsakt mit ihm oder ihr zu begehen oder versucht, die Kommission eines solchen Akts von einer Person mit sich selbst oder mit einer anderen Person zu beschaffen, ob öffentlich oder privat, begeht eine Straftat und ist für sieben Jahre inhaftiert. Vor dem Änderungsantrag des Strafgesetzbuches (Gender References) Das Gesetz 2000 wurde erlassen, es wurden nur gleiche Handlungen zwischen Männern kriminalisiert. Im Jahr 2000 wurde dieses Gesetz verabschiedet und die Bezugnahmen auf "jeder Mann" auf "jede Person" geändert, so dass auch grob unanständige Handlungen zwischen Frauen kriminalisiert wurden und jetzt bis zu sieben Jahre Gefängnis bestraft werden. Das Gesetz erweiterte auch diese kriminalisierenden Handlungen auf Homosexuelle und Heterosexuelle. Dies verbietete sowohl oralen Sex als auch Analsex, unabhängig von sexueller Orientierung, unter dem Strafgesetzbuch. Anti-Homosexuality Act Am 13. Oktober 2009 hat das Parlament David Bahati das Anti-Homosexuality-Gesetz 2009 eingeführt, das die Kriminalisierung von Gleichgeschlechtsbeziehungen in Uganda erweitert und die Todesstrafe für Serienmörder, HIV-positive Personen einführt, die sich in sexueller Aktivität mit Menschen desselben Geschlechts engagieren, und Personen, die unter 18 Jahren sexuelle Handlungen mit Menschen aufnehmen. Individuen oder Unternehmen, die LGBT-Rechte fördern, würden verhängt oder inhaftiert, oder beides. Personen, die "in Autorität" sind, müssen innerhalb von 24 Stunden jede Straftat nach dem Gesetz melden oder sich bis zu drei Jahren Gefängnis stellen. Im November 2012 versprach der Parlamentspräsident Rebecca Kadaga, im Dezember 2012 ein überarbeitetes Antihomosexualitätsgesetz zu erlassen." Ugandaner wollen dieses Gesetz als Weihnachtsgeschenk. Sie haben darum gebeten, und wir geben ihnen dieses Geschenk. " Das Parlament vertagte sich jedoch im Dezember 2012, ohne auf die Rechnung zu handeln. Der Gesetzentwurf verabschiedete am 17. Dezember 2013 mit einer Strafe des Lebens im Gefängnis statt der Todesstrafe für "angravierte Homosexualität", und das neue Gesetz wurde im Februar 2014 promulgiert. Im Juni 2014 kündigte das amerikanische Außenministerium als Reaktion auf die Verabschiedung dieses Gesetzes mehrere Sanktionen an, darunter u.a. Kürzungen bei der Finanzierung, Blockierung bestimmter ugandischer Beamter von der Einreise ins Land, Aufhebung der Flugübungen in Uganda und Unterstützung ugandischer LGBT-NRO. Im August 2014 hat das Verfassungsgericht Uganda dieses Gesetz über eine Technik nicht aufgehoben, weil nicht genug Gesetzgeber anwesend waren, um abzustimmen. Verfassungsbestimmungen Artikel 21 der ugandischen Verfassung, "Qualität und Diskriminierungsfreiheit" garantiert Schutz vor diskriminierenden Rechtsvorschriften für alle Bürger. Es kann sein, dass, weil das bestehende Strafrecht Sodomy (oral and anal sex) anspricht und für alle Geschlechter gilt, dass es möglicherweise nicht gegen Artikel 21 verstößt, im Gegensatz zum Anti-Homosexuality Act.Am 22. Dezember 2008 entschied das ugandische Hohe Gericht, dass die Artikel 23, 24 und 27 der ugandischen Verfassung für alle Menschen gelten, unabhängig von ihrer sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität oder Ausdruck. In Artikel 23 heißt es: "Keine Person wird der persönlichen Freiheit entzogen." In Artikel 24 heißt es: "Keine Person wird jeglicher Form von Folter, grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe unterworfen. " In Artikel 27 heißt es: "Keine Person ist einer unrechtmäßigen Suche der Person, des Heims oder des anderen Eigentums dieser Person unterworfen; oder b) einer rechtswidrigen Eintragung durch andere der Räumlichkeiten dieser Person oder des Eigentums. Keine Person ist mit der Privatsphäre der Wohnung, Korrespondenz, Kommunikation oder sonstiges Eigentum dieser Person zu stören. "Im November 2016 entschied das Verfassungsgericht von Uganda, dass eine Bestimmung im Chancengleichheitskommissionsgesetz verfassungswidrig sei. Diese Bestimmung verwehrte die Kommission effektiv von der Untersuchung "jedes Verhaltens, das als unmoralisch und sozial schädlich angesehen wird, oder unannehmbar mit der Mehrheit der kulturellen und sozialen Gemeinschaften in Uganda." Das Gericht entschied, dass der Abschnitt das Recht auf eine faire Anhörung und die Rechte von Minderheiten verletzt, wie in der Verfassung garantiert. Das Gericht entschied auch, dass das Parlament Ugandas keine Klasse von "sozialen Unrechten schaffen kann, die als unmoralisch, schädlich und inakzeptabel bezeichnet werden" und die Diskriminierung solcher Personen nicht legalisieren kann. Maria Burnett, assoziierter Direktor der Human Rights Watch für Ostafrika, sagte: "Aufgrund ihrer Arbeit sollten alle Ugandaer nun in der Lage sein, Diskriminierungsfälle zu bringen – gegen ihre Arbeitgeber, die sie gefeuert oder schikaniert haben, oder Vermieter, die sie aus ihren Häusern getreten haben – und schließlich eine faire Anhörung vor der Kommission erhalten." Weitere 2021 Strafgesetze Im Mai 2021 verabschiedete das abgehende Parlament in den letzten Tagen seiner letzten Sitzung eine Gesetzesvorlage, die die Sexarbeit und den Homosexuellen weiter beschwichtigte. Die ankommende Regierung hat jedoch erklärt, dass sie der Rechnung nicht zustimmen wird, was bedeutet, dass sie nicht Gesetz wird. Am 29. Juli 2021 traten jedoch Petitionen von Homosexuellen und Menschenrechtsaktivisten zu Präsident Museveni auf, keine andere Gesetzesvorlage zu unterzeichnen, die den Homosexuellen weiter kriminalisieren würde, indem er feststellte, dass es gewaltsame Angriffe auch für Menschen, die von Homosexuellem vermutet wurden, verstärken könnte. Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen Am 29. September 2005 unterschrieb Präsident Yoweri Museveni einen Verfassungsänderungsantrag, der die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet. In § 31 Abs. 2a heißt es: "Die Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts ist verboten." Lebensbedingungen Im Jahr 2004 hat der Uganda-Broadcasting-Rat Radio Simba über $1.000 gequält und gezwungen, eine öffentliche Entschuldigung zu erteilen, nachdem er Homosexuelle auf einer Live-Gesprächsshow beherbergte. Der Vorsitzende des Rates, Godfrey Mutabazi, sagte, das Programm "ist gegen die öffentliche Moral und ist nicht in Übereinstimmung mit dem bestehenden Gesetz". Der Informationsminister Nsaba Buturo sagte, dass die Maßnahme den Wunsch der ugandischen Bevölkerung widerspiegelte, "Gottes moralische Werte" aufrechtzuerhalten und "Wir werden ihnen nicht die Möglichkeit geben, andere zu rekrutieren. "Im Jahr 2005 berichtete Human Rights Watch über Ugandas Abstinenz bis zu Heiratsprogrammen. "Durch Definition, .[sie] diskriminieren auf der Grundlage der sexuellen Orientierung. Für junge Menschen, die lesbisch, schwul, bisexuell oder transgender sind und in Uganda nicht legal heiraten können, bedeuten diese Botschaften falsch, dass es keinen sicheren Weg gibt, Sex zu haben. Sie leugnen diese Menschen Informationen, die ihr Leben retten könnten. Sie vermitteln auch eine Botschaft über die intrinsische Unrechtmäßigkeit homosexueller Verhaltensweisen, die das bestehende soziale Stigma verstärkt und potenziell verheerende Wirkung verhindert. "Im Juni 2012 kündigte die ugandische Regierung das Verbot von 38 Nichtregierungsorganisationen (NGO) an, die sie der "Promoting Homosexuality" und "untermining the national culture" angeklagt habe. Simon Lokodo, der Minister für Ethik und Integrität des Landes, behauptete, dass die NRO "die Unterstützung aus dem Ausland für ugandische Homosexuelle erhalten und junge Kinder in Homosexualität rekrutieren". " Er sagte auch, dass "sie ermutigen Homosexualität, als wäre es die beste Form des sexuellen Verhaltens. " Im selben Monat befahl Lokodo der ugandischen Polizei, einen LGBT-Rechtsworkshop in Kampala aufzubrechen. Später im Monat kündigte die ugandische Regierung in einem offensichtlichen Rebuke von Lokodo an, dass sie nicht mehr versuchen wird, Treffen von LGBT-Rechtsgruppen aufzubrechen. Der Bericht der US-Abteilung für Menschenrechte 2011 stellte fest, dass LGBT-Personen Diskriminierung und rechtliche Einschränkungen ausgesetzt sind. Es ist illegal in homosexuelle Handlungen.... Während keine Personen nach dem Gesetz verurteilt wurden [im Jahr 2011] verhaftete die Regierung Personen wegen verwandter Straftaten. So verhaftete die Polizei im Juli ein Individuum, um homosexuelle Aktivitäten zu begehen. Am 15. Juli [2011] beschuldigte ihn ein Gericht in Entebbe mit "anständigen Praktiken" und veröffentlichte ihn auf Kaution. Das Hören des Falles war am Jahresende anhängig. LGBT-Personen wurden einer gesellschaftlichen Belästigung, Diskriminierung, Einschüchterung und Bedrohung ihres Wohlbefindens unterzogen [2011] und dem Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen verweigert. Diskriminierungspraktiken hinderten auch lokale LBGT-NGOs daran, sich mit dem NGO-Board zu registrieren und einen offiziellen NGO-Status zu erhalten.... Am 26. Januar 2011 wurde LGBT-Aktivist David Kato, der das oben diskutierte lokale Tabloid unter der Überschrift "Hang Them" 2010 erfolgreich verklagt hatte, in seinem Haus außerhalb von Kampala verwundet. Am 2. Februar verhaftete die Polizei Sidney Enock Nsubuga wegen Katos Mordes. Am 9. November wurde Nsubuga für schuldig erklärt und zu 30 Jahren Haft verurteilt. Am 3. Oktober [2011] hörte das Verfassungsgericht mündliche Argumente zu einer Petition aus dem Jahr 2009, die von einer lokalen Menschenrechte eingereicht wurde, und LGBT-Aktivisten, die die Verfassungsmäßigkeit von § 15 Abs. 6 Buchstabe d des Gleichstellungsgesetzes herausfordern. Der Antragsteller argumentierte, dass diese Klausel diskriminierend sei und die verfassungsrechtlichen Rechte der Minderheiten verletzt. Am Jahresende war eine Entscheidung anhängig. Im Juni 2021 führte eine Razzia über die Happy Family Youth Shelter in Kampala zu 44 Verhaftungen, die Polizei behauptete, dass eine illegale gleichgeschlechtliche Hochzeit abgehalten wurde und dass die Teilnehmer "eine fahrlässige Handlung, die wahrscheinlich eine Infektion der Krankheit verbreiten. " Einige der Häftlinge behaupteten dann, dass die Polizei invasive Analuntersuchungen an ihnen durchführte. 39 der 44 wurden auf Kaution nach mehreren Tagen in Haft entlassen, mit dem Testplan für den 8. Juli. Im August 2006 veröffentlichte eine ugandische Zeitung The Red Pepper eine Liste der ersten Namen und Berufe (oder Arbeitsbereiche) von 45 angeblich schwulen Männern. Im Oktober 2010 veröffentlichte die Boulevardzeitung Rolling Stone die vollständigen Namen, Adressen, Fotografien und bevorzugten Social-hangouts von 100 angeblich schwulen und lesbischen Ugandan, begleitet von einem Aufruf zur Hinrichtung. David Kato, Kasha Jacqueline und Pepe Julian Onziema, alle Mitglieder der Zivilgesellschaft Koalition zu Menschenrechten und Verfassungsrecht, reichten Klage gegen das Tabloid ein. Ein Richter des High Court im Januar 2011 gab eine ständige Verfügung, die Rolling Stone und seinen Geschäftsführer Giles Muhame von "alle weiteren Veröffentlichungen der Identitäten der Personen und Häuser der Bewerber und Homosexuellen generell". Das Gericht verlieh den Klägern weiterhin 1,5 Millionen ugandische Schillings zuzüglich Gerichtskosten. Der Richter entschied, dass der Ausgang und die damit einhergehende Anstiftung auf Gewalt die Grundrechte und Freiheiten der Subjekte bedrohten, ihr Recht auf Menschenwürde angriffen und ihr verfassungsrechtliches Recht auf Privatsphäre verletzten. Kato wurde 2011 ermordet, kurz nach dem Sieg der Klage. LGBT Rechte Aktivismus Trotz der kriminellen Gesetze und vorherrschenden Einstellungen hat die Regierung Ugandas Bewohnern nicht ausdrücklich verboten, die öffentlichen Politiken und Haltungen in Bezug auf LGBT-Leute zu ändern. Das Klima in Uganda ist feindselig für Homosexuelle; viele politische Führer haben offen anti-gay Rhetorik verwendet, und haben gesagt, dass Homosexualität "akin to bestiality", war "von weißen Leuten nach Uganda" und ist nicht-afrikanische". Simon Lokodo, Minister für Ethik und Integrität, ist von ugandischen LGBT-Aktivisten als "der Haupthomophobe des Landes" bekannt, hat vorgeschlagen, dass Vergewaltigung moralisch akzeptabel ist als konsensualer Sex zwischen Menschen desselben Geschlechts, hat gewalttätige Polizeiübergriffe auf LGBT-Ereignisse begleitet und aktiv unterdrückt Redefreiheit und Versammlung für LGBT-Leute. Ugandas Hauptorganisation für LGBT-Rechte ist Sexualminoritäten Uganda, gegründet 2004 von Victor Mukasa und durfte seine Aktivitäten ohne viel Regierungsinterferenz durchführen. Frank Mugisha ist Executive Director und Gewinner des Robert F. Kennedy Human Rights Award 2011 und des Rafto-Preises 2011 für seine Arbeit im Auftrag der LGBT-Rechte in Uganda. Ende 2014 veröffentlichte LGBT Ugandans die erste Installation des Bombastic Magazine und lancierte die Online-Plattform Kuchu Times. Diese Aktionen wurden als "Reclaiming The Media Campaign" von dem unterzeichnenden Aktivisten Kasha Jacqueline Nabagesera bezeichnet. Sie wurde 2011 mit dem Martin Ennals Award für Menschenrechtsverteidiger ausgezeichnet. Der ehemalige Premierminister Amama Mbabazi ist der erste ugandische Präsidentschaftskandidat, der sich offen gegen Homophobie einsetzt. Er lief in der Präsidentschaftswahl 2016 und kam dritte. Im August 2016 wurde eine LGBT-Veranstaltung brutal von Polizisten unterbrochen, die gewaltsam angegriffen und die anwesenden Menschen bei der Veranstaltung besiegt haben und schließlich 16 verhaftet wurden. Im August 2017 mussten die Organisatoren von Pride Uganda die Veranstaltung nach Verhaftung durch die Polizei und die Regierung absagen. Im November 2017 wurden mehrere Polizisten aus der Kampala Metropolitan Police Area von der Polizeibehörde beauftragt, an einem Workshop über LGBT-Rechte teilzunehmen. Ein Polizist sagte: "Was die Ausbildung anstrebt, ist es, unseren Feldoffiziern beizubringen, dass Minderheiten Rechte haben, die respektiert werden sollten. "Im Oktober 2019 wurde der 28-jährige ugandische LGBT-Aktivist Brian Wasswa in seinem eigenen Zuhause zum Tode geschlagen. Die öffentliche MeinungA 2007Pew Global Attitudes Project Umfrage ergab, dass 96 Prozent der ugandischen Einwohner glaubten, dass Homosexualität eine Lebensweise sei, die die Gesellschaft nicht akzeptieren sollte, was die fünfthöchste Rate der Nichtaufnahme in den 45 untersuchten Ländern war. Eine Umfrage, die 2010 durchgeführt wurde, ergab jedoch, dass 11 Prozent der Ugandaner homosexuelles Verhalten als moralisch akzeptabel betrachteten. Unter anderen Mitgliedern der ostafrikanischen Gemeinschaft, nur 1 Prozent in Tansania, 4 Prozent in Ruanda und 1 Prozent in Kenia hatten den gleichen Blick. (Burundi wurde nicht befragt.) Eine Meinungsumfrage für 2013Pew Research Center ergab, dass 96% der ugandischen Bevölkerung glaubten, dass Homosexualität nicht von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte, während 4% glaubten, dass es sollte. Ältere Menschen nahmen mehr an als jüngere Menschen: 3 % der Menschen zwischen 18 und 29 glaubten, es sei angenommen, 2 % der Menschen zwischen 30 und 49 und 7 % der Menschen über 50. Im Mai 2015 veröffentlichte PlanetRomeo, ein LGBT Social Network, seinen ersten Gay Happiness Index (GHI). Schwule Männer aus über 120 Ländern wurden gefragt, wie sie sich über die Sicht der Gesellschaft auf Homosexualität fühlen, wie sie erleben, wie sie von anderen Menschen behandelt werden und wie zufrieden sind sie mit ihrem Leben. Uganda wurde zuletzt mit einem GHI-Score von 20. Eine Umfrage von ILGA fand Haltung gegenüber LGBT Menschen hatte sich bis 2017 deutlich geändert: 49 % der Ugandaner stimmten zu, dass Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle die gleichen Rechte genießen sollten wie gerade Menschen, während 41% nicht stimmten. Außerdem vereinbarten 56%, dass sie vor Diskriminierung am Arbeitsplatz geschützt werden sollten. 54% der ugandischen Bevölkerung sagten jedoch, dass Menschen, die in Gleichgeschlechtsbeziehungen sind, als Kriminelle angeklagt werden sollten, während 34% nicht einverstanden waren. Was die Transgender betrifft, so stimmten 60 % zu, dass sie dieselben Rechte haben sollten, 62 % glaubten, sie sollten vor Diskriminierungen in der Beschäftigung geschützt werden und 53 % glaubten, dass sie ihr rechtliches Geschlecht ändern dürfen. Darüber hinaus würde nach derselben Umfrage ein Drittel der Ugandaner versuchen, die sexuelle Orientierung eines Nachbarn zu ändern, wenn sie entdeckt, dass sie schwul sind. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Uganda Intersex-Rechte in Uganda LGBT-Rechte in Afrika Anmerkungen Referenzen Externe Links Britische Regierung Reiseberatung für Uganda: Lokale Gesetze und Zollerklärung des Vizepräsidenten der Integrity Uganda, eine episcopal LGBT-Rechtsgruppe. Zusammenfassung der Probleme mit LGBT-Mitarbeitern in Uganda Der Preis der Integrität in Uganda (2001) Kurzvideo-Interviews mit ugandischen LGBT-Aktivisten von PhotoPhormations ugandischen Medien, Politiker Kampagne gegen Homosexualität. Carolyn Dunn, CBC Nachrichten, zuletzt aktualisiert 26 Nov 2010. Anti-Gay Fervor in Uganda gebunden an Rechtsanwälte in den USA Evangelikale – Videobericht von Democracy Jetzt! Export Homophobia: Amerikanische rechtsextreme konservative Kirchen bestimmen Einfluss auf die Anti-Gy-Politik in Afrika Gay Ugandas Gesicht tägliche Angst vor ihrem Leben (Boise Weekly Feature – 8. Sep 2010)"Gay in Uganda."CNN "US Religious Right Hinter Ugandas Anti-Gay Law Video Rev. Kapya Kaoma Schiefe Richtung Kampala/ "Geschichte des Anti-Schwulen-Bills von Uganda und der amerikanischen religiösen Macht"TheSocial Democratic Alliance (Icelandic: Samfylkingin jafnaðarmannaflokkur Íslands,) offiziell Die Allianz – die isländische Sozialdemokratische Partei, ist eine sozialdemokratische, feministische und proeuropäische politische Partei in Island. Die sozialdemokratische Allianz wurde im Jahr 2000 auf der Konvergenz von vier zentristischen politischen Parteien (Nationales Erwachen, Volksbündnis, Sozialdemokratische Partei und Frauenliste) gegründet, die auf einen gemeinsamen Lauf aller Parteien in der isländischen Parlamentswahl 1999 folgten. Die Vision der Partei bestand darin, die linke isländische Politik zu vereinen, die seit der Spaltung der sozialdemokratischen Partei von 1930 gebrochen wurde und einen vereinigten Block gegen die herrschende Unabhängigkeitspartei darstellte. Im Moment 2009 kam die isländische Parlamentswahl, die im Anschluss an die isländische Finanzkrise aufgerufen wurde, als größte Partei die sozialdemokratische Allianz unter der Führung von Jóhanna Sigurðardóttir hervor und bildete eine Koalitionsregierung mit der Linken-Green-Bewegung, die zur ersten Mehrheit der linken Regierung wurde. Sie war die erste weibliche Premierministerin des Landes und der weltweit erste offen schwule Regierungschef. Die Partei verlor bei der Wahl des isländischen Parlaments 2013 eine beträchtliche Unterstützung und wurde zum drittgrößten in Alþingi und verlor bei der Wahl des isländischen Parlaments 2016 fast alle Vertreter, wo sie 5,7% befragte. Die Partei wurde dann in der isländischen Parlamentswahl 2017 unter der Leitung des Vorsitzenden Logi Már Einarsson, wieder die drittgrößte Partei und größte Oppositionspartei. 2014 wurde es die größte Partei im Stadtrat von Reykjavík, und Parteimitglied Dagur B. Eggertsson wurde Bürgermeister. Ab 2018 ist es die zweitgrößte Partei im Stadtrat nach der Unabhängigkeitspartei, bleibt aber in einer Mehrheitskoalition mit Dagur als Bürgermeister. Geschichte Die sozialdemokratische Allianz wurde im Vorfeld der isländischen Parlamentswahl 1999 als politische Allianz der vier linken politischen Parteien geboren, die bis dahin in Island existiert hatten, nämlich das Nationale Erwachen, die Volksallianz, die Sozialdemokratische Partei und die Frauenliste. Die Parteien fusionierten dann im Mai 2000 unter dem Namen The Alliance (Samfylkingin). Die Fusion war ein bewusster Versuch, den gesamten isländischen Mittellink zu einer politischen Partei zu vereinen, die der zentristischen Unabhängigkeitspartei entgegentreten kann. Der anfängliche Versuch scheiterte jedoch als eine Gruppe von Althing-Vertretern die Plattform der neuen Partei, die von der von Tony Blair's New Labour inspiriert wurde und vor der Fusion wegbrach, um die Left-Green-Bewegung zu finden, eine Partei, die auf traditionellen demokratischen sozialistischen Werten sowie Euroskeptiker und grüne Politik basiert. Die isländische Bewegung – Lebendes Land fusionierte im März 2009 in die Partei. Im Februar 2013 wurde der offizielle Name der Partei in die Allianz – Sozialdemokratische Partei Islands (Islandisch: Samfylkingin – Jafnaðarmannaflokkur Íslands) geändert. Der Vorsitzende der Partei ist Logi Már Einarsson, der im Juni 2016 zum stellvertretenden Vorsitzenden gewählt wurde. Oddný Guðbjörg Harðardóttir wurde zum Vorsitzenden der Partei gewählt, um Árni Páll Árnason im Juni 2016 zu folgen, aber er trat nach den Ergebnissen der isländischen Parlamentswahl 2016 zurück. Der Jugendflügel der sozialdemokratischen Allianz ist die sozialdemokratische Jugend. Wahlergebnisse Führung Parlamentarische Partei Referenzen http://www.althingi.is/english/members-of-parliament/polit-parties http://www.britannica.com/biography/Johanna-Sigurdardottir#ref1048547 http://www.visir.is/g/20202034266d/heida-bjorg-hilmis-dottir-endur-kjorin-vara-for-madur-sam-fylkingarinnar (in Island) https://www.visir.is/g/20202034262d Offizielle Website (in Island) https://grapevine.is/mag/articles/2013/04/08/samfylkingin-the-social-democratic-alliance-interviewed/https://www.britannica.com/biography/Johanna-Sigurdardottir#ref1048547 https://icelandmonitor.mbl.is/news/politics_and_society/2017/10/28/iceland_2017_elections_regierung_parties_lose_majo