Massage ist die Manipulation des Körpers weiche Gewebe. Massagetechniken werden häufig mit Händen, Fingern, Ellbogen, Knien, Unterarmen, Füßen oder einem Gerät angewendet. Der Zweck der Massage ist in der Regel für die Behandlung von Körperstress oder Schmerzen. Eine Person, die professionell ausgebildet ist, um Massagen zu geben, ist traditionell als Masseur (männlich) oder als Masseur (weiblich) in europäischen Ländern bekannt. In den Vereinigten Staaten werden diese Individuen oft als Massagetherapeuten bezeichnet, weil sie als "Licensed Massage Therapists" zertifiziert und lizenziert werden müssen. In professionellen Einstellungen werden Kunden während des Liegens auf einem Massagetisch behandelt, in einem Massagestuhl sitzen oder auf einer Matte auf dem Boden liegen. Es gibt viele verschiedene Modalitäten in der Massageindustrie einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Schwedisch, tiefes Gewebe, strukturelle Integration, Triggerpunkt, manuelle Lymphdrainage, Sportmassage, Thai Massage und medizinische Massage. Etymologie Das Wort stammt aus der französischen Massage "Friction of kneading", die wiederum aus dem arabischen Wort مرورودوت "to touch, feel" kommt. Andere behaupten einen Ursprung aus dem portugiesischen Amassar Knete, aus dem lateinischen Massa bedeutet "Masse, Teig", aus dem griechischen Verb μάσσω (massō) "zu handhaben, berühren, zu arbeiten mit den Händen, zu kneten Teig". Im Unterschied war das alte griechische Wort für die Massage anatripsis, und das Latein war frictio. Geschichte Alte Zeiten Archäologische Beweise der Massage wurde in vielen alten Zivilisationen gefunden, darunter China, Indien, Japan, Korea, Ägypten, Rom, Griechenland, und Mesopotamien.BC 2330:Das Grab von Akmanthor (auch bekannt als "The Tomb of the Physician") in Saqara, Ägypten, zeigt zwei Männer mit Arbeit an ihren Füßen und Händen, möglicherweise Massage. BC 2000: Das Wort muššu'u (Massage) wird zum ersten Mal geschrieben, und seine Verwendung wird beschrieben, in einigen Sumerischen und Akkadischen Texten zu Beginn des 21. Jahrhunderts in der antiken Mesopotamien gefunden. BC 722–481: Huangdi Neijing ist während der chinesischen Frühlings- und Herbstzeit komponiert. Die Nei-jing ist eine Sammlung von medizinischen Kenntnissen, die bis zu diesem Zeitpunkt bekannt sind, und ist die Grundlage der traditionellen chinesischen Medizin. Massage wird in 30 verschiedenen Kapiteln des Nei Jings erwähnt. Es gibt die Verwendung verschiedener Massagetechniken und wie sie bei der Behandlung bestimmter Beschwerden und Verletzungen verwendet werden sollten. Auch bekannt als "The Yellow Emperor's Inner Canon", bezieht sich der Text auf früheres medizinisches Wissen aus der Zeit des gelben Kaisers (ca. 2700 v. Chr.) irreführend einige in den Glauben, der Text selbst geschrieben wurde während der Zeit des gelben Kaisers (die vor der schriftlichen Geschichte). BC 762: "In der Iliad und der Odyssee wird die Massage mit Ölen und Aromastoffen als Mittel erwähnt, um die müden Glieder von Kriegern und einen Weg zur Behandlung von Wunden zu entspannen." BC700: Bian Que, der früheste bekannte chinesische Arzt verwendet Massage in der medizinischen Praxis. BC 500: Jīvaka Komarabhācca. Laut dem Pāli Buddhist Canon war Jivaka Shakyamuni Buddhas Arzt. Jivaka ist irrtümlich mit der Gründung und Entwicklung einer Art von Massage, die zu der Art der Massage in der heutigen Thailand geübt. Er war Arzt und Chirurg, aber kein Massagetherapeut. BC 493: Eine mögliche biblische Referenz dokumentiert tägliche Behandlungen mit Öl von Myrrrh als Teil des Schönheitsregimes der Frauen von Xerxes (Esther, 2:12). BC 460: Hippocrates schrieb: "Der Arzt muss in vielen Dingen, aber sicher im Reiben erfahren werden. " BC300 Charaka Samhita glaubte, die älteste der drei alten Leckereien der ayurvedischen Medizin zu sein, einschließlich Massage. Sanskrit-Aufzeichnungen zeigen, dass die Massage in Indien schon lange vor Beginn der aufgezeichneten Geschichte praktiziert wurde. AD 581: Dr. Sun Si Miao führt zehn neue Massagetechniken ein und systematisiert die Behandlung von Kinderkrankheiten mit Massagetherapie. ADAC 581: China gründet eine Abteilung für Massagetherapie im Büro der Imperial Physicians. Das medizinische Wissen des Mittelalters, einschließlich der Massage, machte seinen Weg von Rom nach Persien im Mittelalter. Viele von Galens Manuskripten wurden beispielsweise im 9. Jahrhundert von Hunayn ibn Ishaq gesammelt und übersetzt. Später wurden im 11. Jahrhundert Kopien ins lateinische übersetzt, und wieder im 15. und 16. Jahrhundert, als sie den Errungenschaften der antiken Griechen geholfen haben. Diese Erneuerung der Galenischen Tradition während der Renaissance spielte eine sehr wichtige Rolle im Aufstieg der modernen Wissenschaft. Einer der größten persischen Sanitäter war Avicenna, auch bekannt als Ibn Sina, der von 980 n. Chr. bis 1037 n. Chr. lebte. Seine Werke umfassten eine umfassende Sammlung und Systematisierung der fragmentarischen und unorganisierten Greco-Roman medizinischen Literatur, die damals Arabisch übersetzt worden war, ergänzt durch Notizen seiner eigenen Erfahrungen. Eines seiner Bücher, Al-Qānūn fī aṭ- Mantelibb (The Canon of Medicine) wurde das berühmteste Einzelbuch in der Geschichte der Medizin in Ost und West genannt. Avicenna zeichnete sich durch die logische Bewertung der Bedingungen und des Vergleiches der Symptome aus und nahm besondere Note der Analgetika und deren ordnungsgemäße Verwendung sowie andere Methoden der Linderung von Schmerzen, einschließlich Massage. AD 1150: Nachweis der Massageabtreibung, mit der Anwendung des Drucks auf den schwangeren Bauch, kann in einer der bas Reliefs gefunden werden, die den Tempel von Angkor Wat in Kambodscha schmücken. Es zeigt einen Dämon, der eine solche Abtreibung auf eine Frau ausübt, die in die Unterwelt geschickt wurde. Dies ist die älteste bekannte visuelle Darstellung der Abtreibung. 18. und 19. Jahrhundert n. Chr. 1776:Jean Joseph Marie Amiot, und Pierre-Martial Cibot, französische Missionare in China übersetzen Zusammenfassungen von Huangdi Neijing, einschließlich einer Liste von medizinischen Pflanzen, Übungen und aufwendigen Massagetechniken, in die französische Sprache, so dass Europa in das hochentwickelte chinesische System der Medizin, der Medizin und der medizinischen Massage einführt. AD 1776Pehr Henrik Ling, ein schwedischer Physiotherapeut, und Lehrer von medizinisch-gymnastik wird geboren. Ling wurde oft für die erfundene "Klassische Massage" aka "Schwedische Massage", und wurde als "Vater der Massage" bezeichnet. AD 1779:Frenchman Pierre-Martial Cibot veröffentlicht "Notice du Cong-fou des Bonzes Tao-see" auch bekannt als "The Cong-Fou of the Tao-Tse", eine französische Sprachübersicht über medizinische Techniken, die von taoistischen Priestern verwendet werden. Nach Joseph Needhan soll Cibots Arbeit "die Physiker und Ärzte Europas mit einer Skizze eines Systems medizinischer Gymnastik präsentieren, das sie annehmen mögen - oder wenn sie es fehlerfrei gefunden haben, könnten sie dazu angeregt werden, etwas Besseres zu erfinden. Diese Arbeit gilt seit langem als von kardinaler Bedeutung in der Geschichte der Physiotherapie, weil sie den schwedischen Gründer der modernen Phase der Kunst, Per Hendrik Ling, fast sicher beeinflusst. Cibot hatte mindestens ein chinesisches Buch studiert, bekam aber auch viel von einem christlichen Neophyten, der vor seiner Bekehrung Experte im Fach geworden war. "AD1813Das Königliche Gymnastik-Zentralinstitut für die Ausbildung von Gymnastiklehrern wurde in Stockholm, Schweden, eröffnet, wobei Pehr Henrik Ling als Principal ernannt wurde. Ling entwickelte, was er den "Schwedischen Bewegungskur" nannte. Ling starb im Jahre 1839, zuvor benannt seine Schüler als die Repositorien seiner Lehre. Ling und seine Assistenten verließen ein wenig korrekte schriftliche Darstellung ihrer Methoden. AD 1878: Der niederländische Massagepraktizierende Johan Georg Mezger nutzt französische Begriffe, um fünf Basis-Massagetechniken zu nennen. Diese Techniken sind noch bekannt durch ihre französischen Namen (Ausdauer (lange, gleitende Stöße,) Petrissage (heben und kneten die Muskeln,) Reibung (feste, tiefe, kreisförmige Reibbewegungen,) Tapotement (Bremsklopfen oder perkussive Bewegungen,) und Vibration (schnell schütteln oder vibrieren spezifische Muskeln.) Moderne Zeiten China Massage in China ist eine sehr beliebte Therapie, die Stadt Shanghai alleine spielen Gastgeber über 1500 Fuß Massagezentren, während es mehr als 3000 in Shenzhen. Es ist eine der größten Service-Industrien in China mit Arbeitern in Shanghai Nummerierung in den Zehntausenden. Die durchschnittliche Lohnrate für einen Arbeiter in der Massageindustrie in China beträgt über 10.000 Yuan pro Monat, so dass es zu den höchsten bezahlten Jobs in Chinas Dienstleistungssektor. Chinas Massagesalons sind häufig mit der Sexindustrie verbunden, und die Regierung hat in letzter Zeit eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, um die Prostitution und die Ausbreitung der Krankheit zu heilen. In einem bundesweiten Crackdown bekannt als die gelbe Kehre (Yellow in Mandarin Chinesisch bezieht sich auf sexuelle Aktivitäten oder pornografische Inhalte,) Einschränkungen auf die Gestaltung und den Betrieb von Massagesalons wurden gesetzt, soweit es die Identifizierung von Kunden erfordert, die Massageeinrichtungen spät in der Nacht besuchen und ihre Besuche mit der lokalen Polizei. Die United States Massage begann in den Vereinigten Staaten im mittleren Teil des 19. Jahrhunderts populär zu werden und wurde von zwei New Yorker Ärzte, George und Charles Taylor, basierend auf Per Henrik Lings Techniken in Schweden entwickelt. Während der 1930er und 1940er Jahre verringerte sich der Einfluss der Massage durch medizinische Weiterentwicklungen der Zeit, während in den 1970er Jahren der Einfluss der Massage wieder mit einem bemerkenswerten Anstieg der Athleten wuchs. Bis in die 1970er Jahre, Krankenschwestern verwendet Massage, um Schmerzen zu reduzieren und helfen Schlaf. Die Massagetherapieindustrie nimmt stetig zu. Im Jahr 2009 verbrachten US-amerikanische Konsumenten zwischen $4 und $6 Milliarden bei Besuchen von Massagetherapeuten. Im Jahr 2015 schätzt die Forschung, dass die Massage-Therapie eine 12,1 Milliarden-Industrie war. Alle sechs Staaten verlangen, dass Massagetherapeuten lizenziert werden, und die Lizenz verlangt, dass der Antragsteller eine Ausbildung an einer akkreditierten Schule erhalten und eine umfassende Prüfung bestanden hat. Diese Staaten, die eine Lizenz benötigen, erfordern auch in der Regel Weiterbildung in Massagetechniken und in der Ethik. Vereinigtes Königreich Der Service der Massage oder "physiologisches Shampoo" wurde bereits 1880 in The Times beworben. Anzeigen behaupteten es als Heilmittel für Übergewicht unter anderen chronischen Beschwerden. Sport, Unternehmen und Organisationen Massage entwickelte sich neben Leichtathletik sowohl im alten China als auch im alten Griechenland. Taoistenpriester entwickelten gemeinsam mit ihrem Kung eine Massage Fu Gymnastikbewegungen, während antike griechische Olympianer eine bestimmte Art von Trainer (Veraliptes) verwendet, die ihre Muskeln mit Öl reiben würde. Pehr Lings Einführung in die Massage kam auch direkt durch sein Studium der sportlichen Bewegungen. Die Olympischen Sommerspiele von 1984 in Los Angeles waren das erste Mal, dass die Massage-Therapie auf den Athleten übertragen wurde. Und dann, während der 1996 Olympischen Sommer in Atlanta Massage-Therapie wurde schließlich als Kern medizinischer Service für das US-Olympischen Team angeboten. Die Massage wurde von Unternehmen und Organisationen wie dem US-Justizministerium, Boeing und Reebok eingesetzt. Bemerkenswerte Athleten wie Michael Jordan und LeBron James haben persönliche Massagetherapeuten, die manchmal sogar mit ihnen reisen. Typen und Methoden Acudruck Acudruck [aus der lateinischen Acusnadel (siehe Acuity+) Druck (n.]) ist eine Technik, die im Prinzip der Akupunktur ähnlich ist. Es basiert auf dem Konzept der Lebensenergie, die durch Meridiane im Körper fließt. Bei der Behandlung wird körperlicher Druck auf Akupunkturpunkte angewendet, um Blockaden in diesen Meridien zu beseitigen. Druck kann durch Finger, Handfläche, Ellbogen, Zehen oder mit verschiedenen Geräten aufgebracht werden. Einige medizinische Studien haben vorgeschlagen, dass Akudruck wirksam sein kann, um Übelkeit und Erbrechen zu verwalten, für die Unterstützung niedriger Rückenschmerzen, Stress Kopfschmerzen, Magenschmerzen, unter anderem, obwohl solche Studien gefunden wurden, um eine hohe Wahrscheinlichkeit von Vorspannung zu haben. Aquatic Bodywork Aquatic Bodywork umfasst eine Vielzahl von Massage- und Bodywork-Formen, die im Wasser durchgeführt werden. Dazu gehören landbasierte Formen, die in Wasser (z.B. Aquatic Craniosacral Therapy, Aquatic Myofascial Release Therapy, etc.) durchgeführt werden, sowie Formen, die speziell für warme Wasserbecken (z.B. Aquatic Integration, Dolphin Dance, Healing Dance, Jahara-Technik, WaterDance, Watsu) Ashiatsu In shiatsu verwendet der Praktizierende seine Füße, um die Behandlung zu liefern. Der Name kommt von den Japanern, Ashi für Fuß und Atsu für Druck. Diese Technik verwendet typischerweise die Ferse, Sesamoide, Bogen und/oder ganze Pflanzfläche des Fußes, und bietet große Kompressions-, Zug- und Scherkräfte mit weniger Druck als ein Ellbogen, und ist ideal für große Muskeln, wie im Oberschenkel, oder für lang anhaltende obere Trapezkompressionen. Weitere Methoden der manuellen Therapie mit den Füßen zur Behandlung sind Keralite, Barefoot Lomilomi und Chavutti Thirumal. Ayurvedische Massage Ayurvedische Massage ist als Abhyangam in Sanskrit bekannt. Laut Ayurvedic Classics ist Abhayngam ein wichtiges Dincharya (Daily Regimen), das für die Aufrechterhaltung eines gesunden Lebensstils benötigt wird. Die während der Ayurvedischen Massage verwendete Massage-Technik zielt darauf ab, das Lymphsystem zu stimulieren. Die Praktizierenden behaupten, dass die Vorteile der regelmäßigen Ayurvedischen Massage sind Schmerzlinderung, Müdigkeitsreduktion, verbessertes Immunsystem und verbesserte Langlebigkeit. Burmese Massage Bekannt in Myanmar als Yoe Yar Nhake Nal Chin, was bedeutet "traditionelle Massage", Burmese Massage hat seine alten Ursprünge aus der thailändischen, chinesischen und indischen Medizin. Zur Zeit beinhaltet die Burmese Massage auch die Verwendung von lokalen natürlichen Zutaten wie Thanaka, die hilft, glatte Haut zu fördern und Sonnenbrand zu verhindern. Burmese Massage ist eine Vollkörpermassage-Technik, die von Kopf bis Fuß beginnt, Zeichnung auf Akupunktur, Reflexologie und Kneten. Die Signature-Massage-Hübe umfassen Acudruck mit den Ellbogen, schnelles sanftes Klopfen von Acudruckpunkten und langsames Kneten von engen Muskeln. Die Massage zielt darauf ab, die Blutzirkulation und die Qualität des Schlafes zu verbessern, während gleichzeitig helfen, bessere Hautqualität zu fördern. Biomechanische Stimulation (BMS)-Massage Biomechanische Stimulation (BMS) ist ein allgemeiner Begriff für lokalisierte biomechanische Schwingungsmethoden, wobei lokale Muskelgruppen direkt oder über die zugehörigen Sehnen mittels speziell handgehaltener mechanischer Vibrationseinrichtungen stimuliert werden. Biomechanische Oszillationstherapie und Training wird in einer Vielzahl von Bereichen wie Sport, Fitness, Rehabilitation, Medizin, Prävention, Schönheit angeboten und verwendet, um die Leistung der Muskeln zu verbessern und die Koordination und Balance zu verbessern. Es wird oft in der myofascial Trigger-Punkt-Therapie verwendet, um reziprokale Hemmung innerhalb des Bewegungsapparates zu rufen. Benachteiligte Wirkungen dieser Art von Stimulation haben sich ergeben; die Wirksamkeit der BMS-Matrix-Therapie wurde in einer unabhängigen Studie nachgewiesen, die von TÜV-Süd durchgeführt wurde, die von dem deutschen Krankenversicherer BKK Gesundheit in Auftrag gegeben wurde. Biodynamische Massage Biodynamische Massage wurde von Gerda Boyesen im Rahmen der Biodynamischen Psychotherapie entwickelt. Es verwendet eine Kombination von Handarbeit und "Energiearbeit" und verwendet auch ein Stethoskop, um die Peristalsis zu hören. Craniosacral Therapie Craniosacral Therapie (CST) ist eine Pseudo-Wissenschaft, die die Bewegung der Flüssigkeit und der kranialen Knochenbewegung verbessern soll, indem Licht-Touch auf den Schädel, Gesicht, Wirbelsäule und Becken aufgetragen wird. Erotische Massage Eine Art Massage, die auf erotische Weise durch die Verwendung von Massagetechniken von einer Person auf der erogenen Zonen einer anderen Person durchgeführt wird, um ihre sexuelle Anregung oder Arousal zu erreichen oder zu verbessern und einen Orgasmus zu erreichen. Es wurde auch einmal für medizinische Zwecke verwendet, sowie für die Behandlung von "weiblichen Hysterie" und "Wombenkrankheit". Lomilomi und indigene Massage von Oceania Lomilomi ist die traditionelle Massage von Hawaii. Als indigene Praxis variiert sie von Insel und Familie. Das Wort lomilomi wird auch zur Massage in Samoa und East Futuna verwendet. In Samoa ist es auch als Lolomi und Milimili bekannt. In East Futuna heißt es auch milimili, fakasolosolo, amoamo, lusilusi, kinikini, fai’ua. Die Māori nennen es romiromi und mirimiri. In der Tonga Massage ist fotofota, tolotolo und amoamo. In Tahiti ist es Rumirumi. Auf Nanumea in Tuvalu ist Massage als Popo bekannt, Druckanwendung ist kukumi, und Wärmeanwendung ist tutu. Die Massage wurde auch in Tikopia auf den Salomonen, in Rarotonga und in Pukapuka in Westsamoa dokumentiert. Lymphatic Drainage Manuelle Lymphdrainage ist eine Technik, die verwendet wird, um sanft zu arbeiten und das Lymphsystem zu stimulieren, um die Verringerung der lokalisierten Schwellung zu unterstützen. Das lymphatische System ist ein Netzwerk von langsam bewegten Gefäßen im Körper, die zelluläre Abfälle in Richtung der Leber trägt, zu filtern und zu entfernen. Lymphe trägt auch Lymphozyten und andere Immunsystem-Agenten. Manuelle Lymphdrainage behauptet, Abfallentfernung und Immunfunktion zu verbessern. Medizinische Massage Medizinische Massage ist ein umstrittener Begriff in der Massage Beruf. Viele verwenden es, um eine bestimmte Technik zu beschreiben. Andere verwenden es, um eine allgemeine Kategorie von Massagen und viele Methoden wie tiefe Gewebemassage, myofascial Release und Triggerpoint Therapie sowie osteopathische Techniken, cranial-sacral Techniken und vieles mehr können verwendet werden, um mit verschiedenen medizinischen Bedingungen zu arbeiten. Die im medizinischen Bereich eingesetzte Massage umfasst eine dekongestive Therapie für Lymphödeme, die in Verbindung mit der Behandlung von Brustkrebs verwendet werden kann. Leichte Massage wird auch im Schmerzmanagement und palliative Pflege verwendet. Carotid sinus massage wird verwendet, um carotid sinus syncope diagnostiziert und ist manchmal nützlich für die Unterscheidung supraventrikuläre Tachykardie (SVT) aus ventrikulärer Tachykardie. Es ist wie der Valsalva Manöver eine Therapie für SVT. Es ist jedoch weniger effektiv als die Verwaltung von SVT mit Medikamenten. Eine 2004 systematische Überprüfung fand einzelne Anwendungen der Massage-Therapie "reduzierte Zustandsangst, Blutdruck und Herzfrequenz, aber nicht negative Stimmung, sofortige Beurteilung von Schmerzen und Cortisol-Spiegel", während "mehrfache Anwendungen reduziert verzögerte Beurteilung von Schmerzen", und fand Verbesserungen in Angst und Depression ähnlich wie die Auswirkungen der Psychotherapie. Eine im Jahr 2008 veröffentlichte anschließende systematische Überprüfung ergab, dass es wenig Beweise für die Verwendung von Massagetherapie für Depressionen in qualitativ hochwertigen Studien aus randomisierten kontrollierten Studien gibt. Myofascial Release Myofascial Release bezieht sich auf die manuelle Massage-Technik, die behauptet, verklebte Faszie und Muskeln mit dem Ziel, Schmerzen zu beseitigen, zunehmende Bewegungs- und Equilibriozeption. Myofascial Release beinhaltet in der Regel die Anwendung von Scherkompression oder Spannung in verschiedenen Richtungen, Querfaserreibung oder durch Hautrollen. Reflexologie Reflexologie, auch als "Zonentherapie" bekannt, ist eine alternative Medizin mit Druck auf die Füße und Hände mit spezifischen Daumen-, Finger- und Handtechniken ohne Verwendung von Öl oder Lotion. Es basiert auf einem pseudowissenschaftlichen System von Zonen und Reflexbereichen, die fälschlicherweise ein Bild des Körpers auf den Füßen und Händen reflektieren, mit der Voraussetzung, dass diese Arbeit eine physische Veränderung des Körpers bewirkt. Shiatsu Shiatsu (Zeichen) ist eine Art alternatives Medikament, bestehend aus Finger und Palmdruck, Dehnungen und anderen Massagetechniken. Es gibt keine überzeugenden Daten, um zu vermuten, dass shiatsu eine effektive Behandlung für jeden medizinischen Zustand ist. Sport-Massage Sport-Massage ist die Verwendung von speziellen Massage-Therapie-Techniken in einem athletischen Kontext, um Erholungszeit zu verbessern, Leistung zu verbessern und das Verletzungsrisiko zu reduzieren. Dies geschieht mit Techniken, die den Fluss von Blut und Lymphe zu und von Muskeln stimulieren. Sport-Massage wird oft vor oder nach körperlicher Aktivität geliefert, abhängig von den Bedürfnissen, Vorlieben und Zielen des Subjekts. Strukturelle Integration Strukturelle Integration Ziel ist es, die Dehnungsmuster im myofascial System des Körpers abzuwickeln, es wieder in seine natürliche Balance, Ausrichtung, Länge und Leichtigkeit. Dies geschieht durch Handangriffsmanipulation, gekoppelt mit Bewegungsumbildung. Es gibt etwa 15 Schulen der strukturellen Integration, die von der Internationalen Vereinigung der strukturellen Integration anerkannt werden, darunter das Dr. Ida Rolf Institut (mit der Marke Rolfing), Hellerwork, Guild for Structure Integration, Aston Patterning, Soma und Kinesis Myofascial Integration.Schwedische Massage Die am weitesten bekannte und häufig verwendete Kategorie der Massage ist die schwedische Massage. Die schwedischen Massagetechniken variieren von Licht bis kräftig. Die schwedische Massage verwendet fünf Stricharten. Die fünf Grundhübe sind Ausfluss (Schiebe oder Gleiten), Petriss (Kneten), Tapotement (rhythmisches Klopfen,) Reibung (Querfaser oder mit den Fasern) und Vibration/Shaking. Die Entwicklung der schwedischen Massage wird oft ungenau an Per Henrik Ling gewürdigt, obwohl der niederländische Praktiker Johann Georg Mezger die französischen Begriffe zur Bezeichnung der Grundschläge angewandt hat. Der Begriff "Schwedische Massage" ist eigentlich nur in englisch- und englischsprachigen Ländern und in Ungarn anerkannt. Anderswo wird der Stil als "klassische Massage" bezeichnet. Klinische Studien haben festgestellt, dass schwedische Massage chronische Schmerzen, Müdigkeit, Gelenksteifigkeit und Verbesserung der Funktion bei Patienten mit Osteoarthritis des Knies reduzieren kann. Thai-Massage Bekannt in Thailand als Nuat phaen boran, bedeutet "alte/traditionelle Massage", traditionelle Thai-Massage basiert in der Regel auf einer Kombination aus indischen und chinesischen Traditionen der Medizin. Thai Massage kombiniert körperliche und energetische Aspekte. Es ist eine tiefe, Ganzkörpermassage, die von den Füßen nach oben, und konzentriert sich auf sinn- oder Energielinien im ganzen Körper, mit dem Ziel, Blockaden in diesen Linien zu reinigen, und so den Fluss von Blut und Lymphe im gesamten Körper zu stimulieren. Es zieht auf Yoga, Akudruck und Reflexologie. Thai-Massage ist eine beliebte Massage-Therapie, die für die Verwaltung von Bedingungen wie Muskel-Skelett-Schmerz und Müdigkeit verwendet wird. Thai Massage beinhaltet eine Reihe von Dehnungsbewegungen, die Körperflexibilität, Gelenkbewegung und auch die Durchblutung im ganzen Körper verbessern. In einer Studie fanden Wissenschaftler heraus, dass die Thai-Massage vergleichbare Wirksamkeit wie der Schmerzmittel Ibuprofen bei der Verringerung von Gelenkschmerzen durch Osteoarthritis (OA) des Knies zeigte. Traditionelle chinesische Massage Massage der chinesischen Medizin ist bekannt als An Mo (摩 zwischendurch, Pressen und Reiben) oder Qigong Massage, und ist die Grundlage der japanischen Anma. Zu den Kategorien gehören Pu Tong An Mo (allgemein Massage,) Tui NaAn Mo (Pushing und Greifmassage), Dian Xue An Mo (Cavity Press Massage,) und Qi An Mo (Energiemassage). Tui na (Position) konzentriert sich auf schieben, dehnen und kneten Muskeln, und Zhi Ya (Kenn壓) konzentriert sich auf Quetschen und Pressen an Akudruckpunkten. Auch Techniken wie Reibung und Vibration werden eingesetzt. Auslösepunkttherapie Manchmal mit Druckpunktmassage verwechselt, beinhaltet dies die Deaktivierung von Auslösepunkten, die lokale Schmerzen verursachen oder Schmerzen und andere Empfindungen, wie Kopfschmerzen, in anderen Körperteilen verweisen können. An diesen Stellen wird manueller Druck, Vibration, Injektion oder andere Behandlung angewendet, um myofascial Schmerzen zu entlasten. Triggerpunkte wurden zuerst von Janet G. Travell (Präsident Kennedys Arzt) und David Simons entdeckt und abgebildet. Triggerpunkte wurden elektrisch fotografiert und gemessen und 2007 wurde ein Papier vorgestellt, das Bilder von Triggerpunkten mit MRT zeigt. Diese Punkte beziehen sich auf die Dysfunktion in der myoneuralen Kreuzung, auch als neuromuskuläre Kreuzung (NMJ) im Muskel, und daher unterscheidet sich diese Technik von Reflexologie, Akudruck und Druckpunktmassage. Tui na Tui na ist eine chinesische manuelle Therapietechnik, die viele verschiedene Arten von Schlaganfällen beinhaltet, die den Fluss von Chi durch die Meridians zu verbessern. Massage der türkischen Badewanne In traditionellen türkischen Bädern, Massage beinhaltet nicht nur energisch Muskelkneten, sondern auch Gelenk knacken, "nicht so sehr eine zarte Arbeit des Fleisches als pummeln, eine Knackung von Gelenken, eine Verdrehung von Gliedmaßen..." Ein Reisender aus dem 18. Jahrhundert berichtet: .eine der Teilnehmer beginnt zu drücken und zu handhaben die Oberseiten der Schultern, die Muskeln des Arms, und nacheinander den ganzen Körpers; zuerst sanft, Dies wird in kurzen Abständen wiederholt, bis die Haut perfekt erweicht ist. Der Teilnehmer nimmt dann die Finger des Bademannes, mit einem dexterösen Ruck macht jeden Gelenkriss nacheinander; danach legt er flach auf den Rücken und bringt die Arme über die Brust, die Schultergelenke werden in gleicher Weise zu knacken. Watsu Watsu, entwickelt von Harold Dull bei Harbin Hot Springs, Kalifornien, ist eine Art aquatische Körperarbeit in Nah-Körper-Temperatur Wasser durchgeführt und zeichnet sich durch kontinuierliche Unterstützung durch die Praktizierende und sanfte Bewegung, einschließlich Gesteins, Dehnung von Gliedmaßen, und Massage. Die Technik kombiniert Hydrotherapie Schwimmen und Tauchen mit Shiatsu und anderen Massagetechniken. Watsu wird als eine Form der Wassertherapie für die tiefe Entspannung und andere therapeutische Absicht verwendet. Ähnliche Formen sind Waterdance, Healing Dance und Jahara-Technik. Einrichtungen, Ausrüstung und Zubehör Massagetische und Stühle Spezialisierte Massagetische und Stühle werden verwendet, um Empfänger während der Massagen zu positionieren. Ein typischer handelsüblicher Massagetisch verfügt über eine leicht gereinigte, stark gepolsterte Oberfläche und eine hufeisenförmige Kopfstütze, die es dem Kunden ermöglicht, leicht zu atmen, wenn er auf dem Gesicht nach unten liegt und stationär oder tragbar sein kann, während Home-Versionen sind oft leichter oder leicht zu falten. Zur Korrektur der Körperpositionierung kann ein orthopädisches Kissen oder ein Bolster verwendet werden. Ergonomische Stühle dienen einer ähnlichen Funktion als Massagetisch. Stühle können entweder stationäre oder tragbare Modelle sein. Massagestühle sind einfacher zu transportieren als Massagetische, und die Empfänger müssen nicht entrösten, um eine Stuhlmassage zu erhalten. Aufgrund dieser beiden Faktoren wird die Stuhlmassage oft in Einstellungen wie Firmenbüros, Outdoor-Festivals, Einkaufszentren und anderen öffentlichen Standorten durchgeführt. Wärme-Wasser-Therapie-Pools Temperaturgesteuerte Warmwasser-Therapie-Pools werden verwendet, um aquatische Körperarbeit durchzuführen. Zum Beispiel benötigt Watsu einen Wärme-Wasser-Therapie-Pool, der in etwa Brusttiefe (abhängig von der Höhe des Therapeuten) und temperiert auf etwa 35 °C (95 °F.) Trockenwasser-Massagetische Ein Trockenwasser-Massagetisch verwendet Wasserstrahlen, um die Massage der Muskeln des Kunden durchzuführen. Diese Tische unterscheiden sich von einer Vichy-Dusche, indem der Kunde normalerweise trocken bleibt. Zwei gängige Typen sind eine, in der der Mandant auf einer Wasserbett-ähnlichen Matratze liegt, die warmes Wasser und Wasser- und Luftblasenstrahlen enthält und eine, in der der Mandant auf einem Schaumstoffpolster liegt und von einer Kunststofffolie abgedeckt ist und dann von warmen Wasserstrahlen, ähnlich einer Vichy-Dusche, besprüht wird. Der erste Typ wird manchmal für die Verwendung in Einkaufszentren und Einkaufszentren für eine geringe Gebühr gesehen. Vichy Duschen A Vichy-Dusche ist eine Form der Hydrotherapie, die eine Reihe von Duschdüsen verwendet, die große Mengen Wasser über den Kunden sprühen, während sie in einem flachen Nassbett liegen, ähnlich einem Massagetisch, aber mit Entwässerung für das Wasser. Die Düsen können in der Regel auf Höhe, Richtung und Temperatur eingestellt werden, um den Bedürfnissen des Kunden gerecht zu werden. Cremes, Lotionen, Gele und Öle Viele verschiedene Arten von Massagecremes, Lotionen, Gele und Öle werden verwendet, um die Haut zu schmieren und zu befeuchten und die Reibung zwischen der Haut zu reduzieren (Hands von Techniker und Kunden). Massagewerkzeuge Diese Instrumente oder Geräte werden manchmal während der Massagen verwendet. Einige Werkzeuge sind für den Gebrauch von Einzelpersonen, andere von der Therapeutin. Werkzeuge, die von Massagetherapeuten verwendet werden Instrumentengestützte Soft-Gewebe-Massage kann Edelstahl-Geräte zur Manipulation von Gewebe in einer Weise, die Handarbeit erhöht. Ein Körpergestein ist ein serpentinförmiges Werkzeug, meist aus Stein geschnitzt. Es wird verwendet, um die Stärke des Therapeuten zu verstärken und Druck auf bestimmte Bereiche zu konzentrieren. Es kann direkt auf der Haut mit einem Gleitmittel wie Öl oder Maisstärke oder direkt über Kleidung verwendet werden. Bambus- und Palisanderwerkzeuge werden ebenfalls häufig eingesetzt. Sie stammen aus Praktiken in Südostasien, Thailand, Kambodscha und Birma. Einige von ihnen können beheizt, geölt oder in Tuch verpackt werden. Werkzeuge, die sowohl von Individuen als auch von Massagegeräten verwendet werden. Handgeführte batteriebetriebene Massage- und Vibrationsinstrumente sind verfügbar, einschließlich Geräte zur Massage der Kopfhaut nach einem Haarschnitt. Vibrating Massage Pads kommen in einer Reihe von Größen, einige mit der Möglichkeit der Heizung. Vibrating Massagestühle können eine Alternative zur Therapie zu Hause bieten. Es gibt einen weit verbreiteten Markt für erotische Massageinstrumente, darunter elektrische Dildos und Vibratoren wie den Massagewand. Medizinische und therapeutische Verwendung Die wichtigsten Profis, die therapeutische Massage bieten, sind Massagetherapeuten, Sportler, Physiotherapeuten und Praktizierende vieler traditioneller chinesischer und anderer östlicher Medikamente. Massage-Praktizierende arbeiten in einer Vielzahl von medizinischen Einstellungen und können zu privaten Residenzen oder Unternehmen reisen. Kontraindikationen zur Massage umfassen tiefe Venenthrombose, Blutungsstörungen oder Blutverdünner wie Warfarin, beschädigte Blutgefäße, geschwächte Knochen von Krebs, Osteoporose oder Frakturen und Fieber. Peer-reviewed medizinische Forschung hat gezeigt, dass die Vorteile der Massage sind Schmerzlinderung, reduzierte Trait Angst und Depression, und vorübergehend reduziert Blutdruck, Herzfrequenz und Zustand der Angst. Zusätzliche Tests haben eine sofortige Erhöhung und beschleunigte Erholung Perioden für die Muskelleistung gezeigt. Theorien dahinter, was Massage könnte umfassen verstärkte Skelettmuskel-Regrowth und Umbau, Blockierung Nociception (Gate Control Theorie,) aktivieren das parasympathische Nervensystem, die die Freisetzung von Endorphinen und Serotonin stimulieren kann, Fibrose oder Narbengewebe verhindern, die Strömung von Lymphe erhöhen und den Schlaf verbessern. Die Massage wird daran gehindert, den Goldstandard der wissenschaftlichen Forschung zu erreichen, der Placebo-kontrollierte und doppelt blinde klinische Studien umfasst. Die Entwicklung einer Sham-Hand-Therapie für die Massage wäre schwierig, da selbst leichte Touch-Massage nicht angenommen werden konnte, völlig ohne Auswirkungen auf das Thema. Es wäre auch schwierig, ein Thema zu finden, das nicht bemerken würde, dass sie weniger eine Massage bekommen, und es wäre unmöglich, den Therapeuten zu blenden. Massage kann randomisierte kontrollierte Studien verwenden, die in peer geprüften medizinischen Zeitschriften veröffentlicht werden. Diese Art von Studie könnte die Glaubwürdigkeit des Berufes erhöhen, weil es zeigt, dass angebliche therapeutische Effekte reproduzierbar sind. Einzeldosiseffekte Schmerzlinderung: Schmerzlinderung durch Muskelverletzungen und andere Ursachen wird als Hauptvorteil der Massage genannt. Eine 2015 Cochrane Review kam zu dem Schluss, dass es sehr wenig Beweise gibt, dass Massage eine effektive Behandlung für niedrigere Rückenschmerzen ist. Eine von Wissenschaftlern der Universität Illinois an Urbana-Champaign durchgeführte Metaanalyse konnte nach der Behandlung nicht sofort eine statistisch signifikante Schmerzreduktion feststellen. Schwache Beweise weisen darauf hin, dass die Massage kurzfristig Schmerzen für Menschen mit akuten, subakuten und chronischen Rückenschmerzen verbessern kann. Staatsangst: Die Massage wurde gezeigt, um die Zustandsangst zu reduzieren, ein transientes Maß der Angst in einer gegebenen Situation. Blutdruck und Herzfrequenz: Die Massage hat gezeigt, um den Blutdruck und die Herzfrequenz vorübergehend zu reduzieren. Mehrfachdosis-Effekte Schmerzlinderung: Massage kann Schmerzen in den Tagen oder Wochen nach der Behandlung erfahren reduzieren. Trait Angst: Massage wurde gezeigt, um Trait Angst zu reduzieren; die allgemeine Anfälligkeit für Angst. Depression: Massage wurde gezeigt, um subklinische Depression zu reduzieren. Neuromuskuläre Effekte Die Massage hat gezeigt, dass die neuromuskuläre Erregbarkeit durch die Messung von Veränderungen im Reflex (H-Reflex) des Hoffman reduziert wird. Eine Abnahme der H-Reflex-Spitzenamplitude deutet auf eine Abnahme der Motoneuron-Erregbarkeit hin. Andere erklären: "H-Reflex gilt als das elektrische Analoga des Dehnungsreflexs. und die Reduktion" ist auf eine Abnahme der Rückenreflex-Erregbarkeit zurückzuführen. Feld (2007) bestätigt, dass die Hemmwirkungen auf tiefe Geweberezeptoren und nicht oberflächliche cutanere Rezeptoren zurückzuführen sind, da es bei der Betrachtung der leichten Fingerspitzendruckmassage keine Abnahme des H-Reflexes gab. Es wurde festgestellt, dass "die während der Massage aktivierten Rezeptoren spezifisch für die Massage des Muskels sind", da andere Muskeln keine Abnahme der H-Reflex-Amplitude bewirkten. Verordnungen Weil die Kunst und Wissenschaft der Massage ein weltweit vielfältiges Phänomen ist, erkennen und lizenzieren verschiedene Rechtsordnungen Personen mit Titeln, während andere Bereiche nicht. Beispiele sind: Registrierte Massagetherapeutin (RMT) Kanada Heilmassagetherapeutin (RMT)Neuseeländischer Zertifizierter Massagetherapeut (CMT)Neuseeländischer lizenzierter Massagearzt (LMP) lizenzierter Massagetherapeut (LMT) lizenzierter Massage- und Körperarbeittherapeut (LMBT)North Carolina Therapeutic Massagetherapeut (TMT)Südafrika In einigen Gerichtsbarkeiten ist das Praktizieren ohne Lizenz ein Verbrechen. Eine solche Gerichtsbarkeit ist der Staat Washington, wo alle Gesundheitsexperten, die ohne eine Lizenz praktizieren, eine Geldstrafe ausgestellt werden können und mit einem Missbrauch beschuldigt werden können. Kanada In regulierten Provinzen sind Massagetherapeuten als Registrierte Massagetherapeuten bekannt, in Kanada regulieren sechs Provinzen Massagetherapie: British Columbia, Ontario, Newfoundland und Labrador, Prince Edward Island, Saskatchewan und New Brunswick. Die registrierte Massagetherapie in British Columbia wird vom College of Massage Therapeuten von British Columbia (CMTBC) reguliert. Regulierte Provinzen haben seit 2012 interjurisdiction-Kompetenzstandards etabliert. Quebec ist nicht provinziell reguliert. Massagetherapeuten können eine Zertifizierung mit einer der verschiedenen Verbänden erhalten. Es gibt die Professional Association of Specialized Massage Therapeuten von Quebec, auch Mon Réseau Plus genannt, die 6,300 Massagetherapeuten (einschließlich Orthotherapeutin, Naturtherapeuten und andere) die Quebec Federation of Massage Therapeuten (FMQ) und die Association québécoise des thérapeutes naturals repräsentiert; aber keiner dieser sind durch das Provinzrecht geregelt. Kanadische Bildungseinrichtungen werden durch den Canadian Massage Therapy Council for Accreditation (CMTCA) einen formellen Akkreditierungsprozess durchgeführt. China Die meisten Arten von Massagen, mit Ausnahme einer traditionellen chinesischen Medizin, sind in China nicht reguliert. Obwohl illegal in China, einige der kleineren Unternehmen sind Fronten für Prostitution. J.K, Anti-Prostitutions-Operation hat Sting-Operationen zur Bekämpfung der Situation etabliert. Diese werden falangmei genannt (发 "hairdressing salon sisters.") Frankreich Frankreich Frankreich benötigt drei Jahre Studium und zwei Abschlussprüfungen, um eine Lizenz zu beantragen. Deutschland In Deutschland wird die Massage von der Regierung auf Bundes- und Nationalebene geregelt. Nur jemand, der 3.200 Stunden Training (theoretisch und praktisch) absolviert hat, kann den Fachtitel "Masseur und Medizinischer Bademeister" "Masseur and Medical Spa Therapist" verwenden. Diese Person kann sein Training je nach Berufserfahrung an einen Physiotherapeuten verlängern (1 Jahr bis 18 Monate zusätzliches Training). Der Masseur ist in der klassischen Massage, Myofascial Massage, Übung und Bewegungstherapie ausgebildet. Während der Ausbildung werden sie Anatomie, Physiologie, Pathologie, Gynäkologie, Podiatrie, Psychiatrie, Psychologie, Chirurgie und wahrscheinlich wichtigste Dermiatrie und Orthopädie studieren. Sie sind in Elektrotherapie und Hydrotherapie ausgebildet. Hydrotherapie beinhaltet Kneipp, Wraps, Unterwassermassage, therapeutisches Waschen, Sauna und Dampfbad. Ein kleiner Teil ihrer Ausbildung wird spezielle Formen der Massage, die von der lokalen Hochschule beschlossen werden, zum Beispiel Fußreflexzonenmassage, Thai Massage, etc. Schließlich ist ein Absolventen erlaubt, Patienten unter der Leitung eines Arztes zu behandeln. Absolventen werden durch den professionellen Körper reguliert, der Physiotherapeuten regelt. Dazu gehören Einschränkungen der Werbung und der Eid der Vertraulichkeit der Kunden. Indien In Indien wird die Massagetherapie von der Abteilung für Ayurveda, Yoga & Naturopathie, Unani, Siddha und Homoeopathie (AYUSH) unter dem Ministerium für Gesundheit und Familie (Indien) im März 1995 lizenziert. Die Massagetherapie basiert auf Ayurveda, dem alten medizinischen System, das sich um 600 v. Chr. entwickelt. In ayurveda ist Massage Teil einer Reihe von ganzheitlichen medizinischen Praktiken, im Gegensatz zu dem unabhängigen Massagesystem in einigen anderen Systemen beliebt. In Siddha, Tamil traditionelle Medizin aus Südindien, Massage wird als Thokkanam bezeichnet und wird in neun Arten klassifiziert, jede für eine bestimmte Vielfalt von Krankheiten. JapanIn Japan ist shiatsu reguliert, aber Ölmassage und Thai Massage sind nicht. Prostitution in Japan ist nicht stark polizeilich, und Prostituierte, die als Massagetherapeuten in "Fashion Health"-Shops und "Pink-Salons" posieren, sind ziemlich häufig in den größeren Städten. Myanmar In Myanmar ist Massage unreguliert. Es ist jedoch notwendig, für einen Spa-Lizenz mit der Regierung einen Massagesalon in den großen Städten wie Yangon zu betreiben. Blinde und visuell beeinträchtigte Menschen können Masseure werden, aber sie werden nicht Lizenzen ausgestellt. Es gibt ein paar professionelle Spa-Trainingsschulen in Myanmar, aber diese Trainingszentren werden von der Regierung nicht akkreditiert. MexicoIn Mexico Massagetherapeuten, sogenannte Sobadores, kombinieren Massage mit Öl oder Lotion mit einer Form von Akupunktur und Glauben. Sobadores werden verwendet, um Verdauungssystem Probleme sowie Knie- und Rückenschmerzen zu entlasten. Viele dieser Therapeuten arbeiten aus dem Rücken eines Trucks, mit nur einem Vorhang für die Privatsphäre. Durch das Erlernen zusätzlicher ganzheitlicher Heiler-Fähigkeiten neben der Massage kann der Praktizierende ein Curander werden. In einigen Jurisdiktionen ist Prostitution in Mexiko legal und Prostituierte dürfen sexuelle Massagen verkaufen. Diese Unternehmen sind oft auf einen bestimmten Bereich der Stadt beschränkt, wie die Zona Norte in Tijuana. Neuseeland In Neuseeland ist die Massage unreguliert. Es gibt zwei Ebenen der Registrierung mit Massage Neuseeland, der professionelle Körper für Massagetherapeuten in Neuseeland, obwohl keiner dieser Ebenen ist Regierung anerkannt. Die Registrierung auf der Certified Massage Therapist Ebene bedeutet Kompetenz in der Praxis der Entspannungsmassage. Die Registrierung am Heilmassagetherapeuten bedeutet Kompetenz in der Praxis der Heil- oder orthopädischen Massage. Beide Registrierungsstufen werden durch vereinbarte Mindestkompetenzen und Mindeststunden definiert. Südafrika In Südafrika ist die Massage reguliert, aber die Durchsetzung ist schlecht. Die Mindestanforderung, als professionelle Massagetherapeutin praktizieren zu können, ist ein zweijähriges Diplom in Therapeutische Massage und Registrierung mit dem Allied Health Professions Council of SA (AHPCSA). Die Qualifikation umfasst 240 Credits, etwa 80 Fallstudien und etwa 100 Stunden Community-Service. Südkorea In Südkorea können blinde und visuell beeinträchtigte Menschen lizenzierte Masseure werden. Thailand In Thailand, Thai-Massage wird offiziell als eine der Zweige der traditionellen thailändischen Medizin aufgeführt, von der Regierung anerkannt und reguliert. Es gilt als eine medizinische Disziplin in seinem eigenen Recht und wird für die Behandlung einer Vielzahl von Beschwerden und Bedingungen verwendet. Massageschulen, Zentren, Therapeuten und Praktizierende werden zunehmend von den Ministerien für Bildung und öffentliche Gesundheit in Thailand reguliert. Vereinigtes Königreich Um eine kommerzielle Massage oder Massagetherapie in Großbritannien zu praktizieren, muss ein ITEC- oder VTCT-Zertifikat durch Schulungen erhalten werden, die Beauty and Spa Therapy, Hairdressing, Komplementary Therapien, Sport & Fitness Training und Customer Service umfassen. Therapeuten mit angemessener Arbeit und Versicherung können dem Komplementär- und Natural Healthcare Council (CNHC) ein freiwilliges, reglementiertes, professionelles Register beitreten. Ihr Hauptziel ist es, die Öffentlichkeit zu schützen. Darüber hinaus gibt es viele professionelle Einrichtungen, die einen erforderlichen Mindeststandard an Bildung und halten relevante Versicherungen einschließlich der Föderation der ganzheitlichen Therapeuten (FHT,) der Komplementärtherapeuten Association (CThA,) und der Komplementärmediziner (CHP). Im Gegensatz zum CNHC existieren diese Körper, um Therapeuten zu unterstützen, anstatt Kunden. USA Nach der Forschung der American Massage Therapy Association, seit 2012 in den USA, gibt es zwischen 280.000 und 320.000 Massagetherapeuten und Massage-Schüler.Ab 2011 gab es in den USA mehr als 300 akkreditierte Massageschulen und -programme. Die meisten Staaten haben Lizenzanforderungen, die erfüllt werden müssen, bevor ein Praktizierender den Titel "Massagetherapeut" verwenden kann, und einige Staaten und Gemeinden benötigen eine Lizenz, um jede Form von Massage zu üben. Wenn ein Staat keine Massagegesetze hat, muss ein Praktizierender nicht für eine Lizenz mit dem Staat gelten. Ausbildungsprogramme in den USA sind in der Regel 500 Stunden bis 1000 Stunden in der gesamten Ausbildungszeit und können je nach Schule ein Zertifikat, Diplom oder Diplom vergeben. Es gibt rund 1.300 Programme, die Massagetherapeuten in den USA trainieren; Studie wird oft Anatomie und Physiologie, Kinesiologie, Massagetechniken, Erste Hilfe und CPR, Geschäfts-, Ethik- und Rechtsfragen sowie praktische Praxis zusammen mit Weiterbildungsanforderungen, wenn reguliert. Die Kommission für Massagetherapie-Akkreditierung (COMTA) ist eine der Organisationen, die mit Massageschulen in den USA zusammenarbeiten und es gibt etwa 300 Schulen, die durch diese Agentur akkreditiert werden. Vierundvierzig Staaten und der District of Columbia bieten derzeit einige Arten von Anmeldeinformationen für Profis im Bereich Massage und Bodywork – normalerweise Lizenz, Zertifizierung oder Registrierung. Achtunddreißig Staaten und der District of Columbia erfordern eine Art Lizenzierung für Massagetherapeuten. In den USA nutzen 39 Staaten das Zertifizierungsprogramm für Therapeutische Massage und Bodywork als Grundlage für die Erteilung von Lizenzen entweder nach Regel oder Satzung. Das National Board erteilt die Bezeichnung Nationally Certified in Therapeutic Massage and Bodywork (NCTMB). Es stehen zwei Tests zur Verfügung und man kann durch einen Portfolioprozess mit gleichwertiger Ausbildung und Erfahrung zertifiziert werden. Zwischen 10% und 20% der Städte oder Kreise regeln den Beruf. Die Nationale Zertifizierung des NCBTMB bedeutet nicht, dass jemand Massage in jedem Staat üben kann. Diese lokalen Regelungen können sich von Verbot auf gegenüberliegende Sex-Massage, Fingerabdruck und venereale Kontrollen von einem Arzt, zu Verbot von Hausanrufen wegen der Sorge über den Verkauf von sexuellen Dienstleistungen. In den USA ist die Lizenz das höchste Niveau der Regulierung, und dies beschränkt jeden ohne eine Lizenz vor der Massagetherapie zu praktizieren oder sich von diesem geschützten Titel anzurufen. Die Zertifizierung erlaubt nur diejenigen, die bestimmte Bildungskriterien erfüllen, um den geschützten Titel zu verwenden und die Registrierung erfordert nur eine Liste von Therapeuten, die eine Bildungsanforderung anwenden und erfüllen. Es ist wichtig zu beachten, dass ein Massagetherapeut zertifiziert sein kann, aber nicht lizenziert. Die Lizenzanforderungen variieren je Staat und erfordern oft zusätzliche Kriterien zusätzlich zur Teilnahme an einer akkreditierten Massage-Therapieschule und Durchführung einer erforderlichen staatlich bestimmten Prüfung (im Wesentlichen die Zertifizierungsanforderungen in vielen Staaten). In den USA sind die meisten Zertifizierungen lokal basiert. Einige Staaten benötigen noch keine Lizenz oder eine Zertifizierung, aber dies ändert sich, da in jedem Staat mehr Regulierungsbehörden für den Beruf der Massage eingerichtet werden. Einige Staaten erlauben Lizenzwechsel, wo lizenzierte Massagetherapeuten, die sich verlagern, relativ leicht eine Lizenz in ihrem neuen Zustand erhalten können. Ende 2007 startete die Federation of State Massage Therapy Boards eine neue Zertifizierungsprüfung mit dem Titel MBLEx. Derzeit haben 40 Staaten diese Zertifizierungsprüfung akzeptiert, zusammen mit dem District of Columbia, Puerto Rico und den US Virgin Islands. 1997 gab es geschätzte 114 Millionen Besuche bei Massagetherapeuten in den USA. Massagetherapie ist die am häufigsten verwendete Art der alternativen Medizin in Krankenhäusern in den Vereinigten Staaten. Zwischen Juli 2010 und Juli 2011 hatten rund 38 Millionen erwachsene Amerikaner (18 Prozent) mindestens einmal eine Massage. Menschen sagen, dass sie Massage verwenden, weil sie glauben, dass es Schmerzen von Muskel-Skelett-Verletzungen und andere Ursachen von Schmerzen entlastet, Stress reduziert und Entspannung verbessert, Sportverletzungen rehabilitiert, Gefühle von Angst und Depression verringert und allgemeine Wohlbefinden erhöht. In einer Umfrage von 25-35-Jährigen sagten 79%, dass sie möchten, dass ihr Krankenversicherungsplan Massage abdeckt. 2006 Duke University Health System eröffnete ein Zentrum, um medizinische Disziplinen mit CAM-Disziplinen wie Massagetherapie und Akupunktur zu integrieren. 2007 gab es 15.500 Spas in den Vereinigten Staaten, mit etwa zwei Dritteln der Besucher waren Frauen. Die Zahl der Besuche stieg von 91 Millionen im Jahr 1999 auf 136 Millionen im Jahr 2003 und erzielte einen Umsatz von $11 Milliarden. Die Stellenaussichten für Massagetherapeuten werden auch vom Bureau of Labor Statistics zwischen 2010 und 2020 um 20% wachsen, schneller als der Durchschnitt. Siehe auch Manuelle Therapie Massagestuhl Spa Referenzen Externe Links Shadwell, Arthur (1911). " Massage .Encyclopædia Britannica (11th ed.)