James Richard Rick Perry (* 4. März 1950) ist ein US-amerikanischer Politiker, der von 2017 bis 2019 als 14. US-Energieminister und als 47. Gouverneur von Texas von 2000 bis 2015 fungierte. Perry lief auch erfolglos für die republikanische Nominierung für Präsident der Vereinigten Staaten in den Wahlen 2012 und 2016. Perry wurde 1972 in eine Familie von Baumwollbauern in Haskell, Texas geboren und studierte 1972 an der Texas A&M University und trat in die United States Air Force ein, die einen Fünf-Jahres-Stint diente und den Rang des Kapitäns erreichte. Nachdem Perry 1977 die Luftwaffe verlassen hatte, kehrte er nach Texas zurück und trat in die Politik ein und diente von 1985 bis 1991 als demokratisches Mitglied des Repräsentantenhauses Texas. 1989 wechselte Perry Parteien und wurde Republikaner und wurde im folgenden Jahr zum Landwirtschaftskommissar von Texas gewählt. 1998 wurde Perry zum Gouverneur von Texas gewählt und wurde seit der Rekonstruktion zum ersten republikanischen Gouverneur des Staates. Perry nahm die Gouverneurschaft von Texas im Dezember 2000, nachdem Gouverneur George W. Bush nach seiner Wahl als Präsident zurückgetreten. Perry wurde wiedergewählt Gouverneur dreimal, der älteste Gouverneur in Texas Geschichte. Als Gouverneur, Perry identifizierte als ein stechen konservative, konservative Steuerpolitik, Einschränkungen der Abtreibung und erweiterte Waffenrechte. Lange betrachtete einen potenziellen Präsidentenkandidaten, Perry offiziell bekannt gegeben seine Kandidatur für die 2012 Republikaner Nominierung für Präsident im August 2011. Perry trat zunächst gut in der Umfrage auf und zeigte eine starke fundraising Prowess, was dazu führte, dass er als ein ernster Kotender für die Nominierung betrachtet wurde, aber seine Unterstützung ging nach schlechten Vorstellungen in Debatten und frühen Primarien zurück und er zog vom Rennen im Januar 2012 zurück. Perry lehnte ab, für die Wiederwahl auf eine vierte Amtszeit als Gouverneur und linkes Büro in 2015 laufen, eine zweite Präsidentschaftskampagne kurz danach. Die zweite Präsidentschaftskampagne von Perry hat es nicht geschafft, eine beträchtliche Unterstützung bei der Befragung, der Fundraising oder der Medien zu erhalten, was ihn nach nur drei Monaten aus dem Rennen zurückzieht. Perry war ursprünglich ein Vokal-Gegner der 2016-Kampagne von Donald Trump für den Präsidenten, aber er befürwortete Trump später, nachdem er die republikanische Nominierung gesichert hatte. Nach dem Sieg der Präsidentschaft hat Trump Perry zum Energieminister ernannt und am 2. März 2017 vom Senat der Vereinigten Staaten bestätigt. Am 17. Oktober 2019 berichtete Perry Trump, dass er Ende des Jahres als Energieminister zurücktreten wollte. Er verließ das Amt am 1. Dezember 2019. Frühes Leben Eine fünfte Generation Texan, Perry wurde am 4. März 1950 in Haskell, Texas geboren und in Paint Creek, Texas, dem Sohn der Trockenland-Baumwollbauer Joseph Ray Perry (1925-2017) und Amelia June Holt Perry (geboren 1929) aufgewachsen. Er hat eine ältere Schwester. Perry's Vorfahren ist fast vollständig Englisch, Datierung bis zum ursprünglichen Thirteen Colonies. Seine Familie ist seit vor der Texas Revolution in Texas. Sein Vater, ein Demokrat, war ein langjähriger Haskell County Commissioner und Schulleiter. Perry hat gesagt, dass sein Interesse an Politik wahrscheinlich im November 1961 begann, als sein Vater ihn zur Beerdigung des US-Repräsentanten Sam Rayburn brachte. Perry war in den Boy Scouts of America (BSA) und verdiente den Rang von Eagle Scout. Die BSA hat Perry mit dem Distinguished Eagle Scout Award ausgezeichnet. College Perry besuchte die Texas A&M University, wo er Mitglied des Corps von Cadets und der Alpha Gamma Rho Bruderschaft war. Er wurde zum Senior-Klasse-Sozialsekretär, Mitglied und Redpot in Aggie Bonfire und einer der fünf "alten Führer" von A&M gewählt. Er studierte 1972 mit einem Bachelor of Science-Abschluss in der Tierwissenschaft. 1989 sagte er: "Ich war wahrscheinlich ein wenig freier Geist, nicht besonders gut strukturiert für das Leben außerhalb eines Militärregimes, hätte ich nicht an Texas Tech oder an der University of Texas gehalten. Ich hätte die Bruderschaftsszene getroffen und ein Semester lang angehalten." Erste Arbeitsplätze In den frühen 1970er Jahren internierte Perry mehrere Sommer mit Southwestern Advantage, als Tür-zu-Tür-Buchverkäufer. " Ich zähle meine Zeit für Dortch Oldham als eine der wichtigsten formativen Erfahrungen meines Lebens", sagte Perry im Jahr 2010. " Es gibt nichts, das Ihre Verpflichtung zu einem Ziel wie ein paar Türen geschlossen in Ihrem Gesicht testet. " Er sagte: "Mr. Oldham lehrte Legionen junger Menschen, schnell, klar und mit Leidenschaft zu kommunizieren, eine Lektion, die mir seitdem gut in meinem Leben gedient hat. " Nach Abschluss des Studiums 1972 wurde Perry als Offizier in der Luftwaffe der Vereinigten Staaten in Auftrag gegeben und im Februar 1974 Pilotausbildung abgeschlossen. Er wurde dann als Lockheed C-130 Hercules Pilot mit dem 772. Tactical Airlift Squadron an der Dyess Air Force Base in Abilene, Texas, zugewiesen. Perrys Aufgaben umfassten zweimonatige Übersee-Rotationen an der RAF Mildenhall, in Mildenhall, England und der Rhein-Main Air Base, in Frankfurt am Main. Seine Missionen umfassten eine Dürrehilfebemühung des US-Staatsministeriums von 1974 in Mali, Mauretanien und Tschad und 1976 Erdbebenhilfe in Guatemala. Er verließ die Luftwaffe 1977 in der Rangfolge des Kapitäns, kehrte nach Texas zurück und ging mit seinem Vater in landwirtschaftliche Baumwolle. Politische Karriere in Texas 1984 wurde Perry als Demokrat aus dem Bezirk 64 in das Repräsentantenhaus Texas gewählt, das seine Heimatstadt Haskell umfasste. Er diente während seiner drei zweijährigen Amtszeit in den Ausschüssen für Haushaltsmittel und Kalender. Er befreundete sich mit frischen Staatsvertretern Lena Guerrero, einem geschlagenen liberalen Demokraten, der Perrys Wiederwahlangebot im Jahr 2006 unterstützte. Perry gehörte zu den "Pit Bulls", einer Gruppe von Bewilligungsmitgliedern, die sich auf den unteren Dais im Ausschusssaal ("die Grube") saßen, die in den 1980er Jahren für die Staatshaushalte austere drängten. An einem Punkt nannten ihn die Dallas Morning News einen der zehn wirksamsten Mitglieder der Legislaturperiode. 1987 stimmte Perry für eine Steuererhöhung von 5,7 Milliarden Dollar, die von republikanischen Gouverneur Bill Clements vorgeschlagen wurde. Perry unterstützte Al Gore in den demokratischen Präsidentschaftswahlen 1988 und arbeitete für Gores Kampagne in Texas. Am 29. September 1989 kündigte Perry an, dass er schaltende Parteien war und Republikaner wurde. Auf einem Gastauftritt auf der Fox-Show Hannity, würdigt er teilweise Reagan als Teil des Grunds, warum er Republikaner wurde, auch behauptet, er schaltete politische Parteien früher in seinem Leben als Reagan. Landwirtschaftskommissar Als neu geprägter Republikaner forderte Perry 1990 Jim Hightower, den amtierenden demokratischen Landwirtschaftskommissar, heraus. Karl Rove war Perrys Kampagnenleiter. Im republikanischen Primär am 13. März 1990, Perry befragte 276,558 Stimmen (47,%) mit Richard McIver Garnering 176,976 Stimmen (30%) und Gene L. Duke, der dritten Platz, Umfrage 132,497 Stimmen (23%). Seit Perry fiel schüchtern von den notwendigen 50%, um rechts zu gewinnen, ein Start zwischen Perry und McIver gesetzt am 10. April 1990. Im Vorfeld trat er siegreich auf, wobei er 96,649 Stimmen (69%) an McIvers 43,921 Stimmen (31%) gab. Im Jahr 1990 wurde Hightowers Büro in einer FBI-Untersuchung über Korruption und Bestechung eingeweiht. 1993 wurden drei Hilfen für die Verwendung öffentlicher Mittel für die politische Fundraising verurteilt, obwohl Hightower selbst nicht an den Unrechten beteiligt war. Perry eng besiegte Hightower im November 1990, mit 1.864,463 Stimmen (49%) zu Hightowers 1.820,145 Stimmen (48%). Rove erhöhte 3 Millionen Dollar, um Perrys Profil zu erhöhen, "während der Name von Jim Hightower tarnishing", was dazu führte, dass Perrys Name zu einem "Haushaltsnamen in Texas - und Hightowers Name synonym mit Korruption" wurde. Als Landwirtschaftskommissar war Perry für die Förderung des Verkaufs von texanischen landwirtschaftlichen Erzeugnissen in andere Staaten und ausländische Nationen verantwortlich, und für die Überwachung der Kalibrierung von Gewichten und Maßnahmen, wie Benzinpumpen und Lebensmittelgeschäftswaagen. Im April 1993 äußerte Perry, während er als Texas-Landwirtschaftskommissar fungierte, Unterstützung für die Bemühungen, die Gesundheitsversorgung der Nation zu reformieren, indem er sie als "am besten lobenswert" bezeichnete. Der Gesundheitsplan, der erst im September enthüllt wurde, war aufgrund der republikanischen Kongressabwehr erfolglos. Im Jahr 2005, nachdem er von einem potenziellen Gegner im republikanischen Gouverneur primär in Frage gestellt wurde, sagte Perry seine Unterstützung nur, um Clinton mehr Aufmerksamkeit auf die ländliche Gesundheitsversorgung zu erhalten. Im Jahr 1994 wurde Perry von einer großen Marge an Landwirtschaftskommissar zurückgezogen und erhielt 2,546,287 Stimmen (62 Prozent) an Democrat Marvin Gregorys 1,479,692 (36 Prozent). Libertyrer Clyde L. Garland erhielt die restlichen 85.836 Stimmen (2 Prozent). Gregory, ein Hähnchenbauer aus Sulphur Springs, Texas, war in den frühen neunziger Jahren als Republikaner bei der Texas Agricultural Finance Authority mit Perry, wurde aber zum Democrat, bevor er 1994 gegen Perry lief. Lieutenant Gouverneur 1998 lief Perry für Leutnant Gouverneur. Während dieser Wahl, Perry hatte ein bemerkenswertes Herausfallen mit seinem früheren politischen Strategen Karl Rove, der die vielversprechende Rivalität zwischen Bush und Perry-Camps begann. Perry hat 1.858,837 Stimmen (50,04 Prozent) zu den 1,790,106 (48,19 Prozent) für Democrat John Sharp. Perry wurde der erste republikanische Gouverneur des Staates seit Rekonstruktion am 19. Januar 1999. Gouverneur von Texas Perry nahm das Amt des Gouverneurs am 21. Dezember 2000, nach dem Rücktritt von George W. Bush - der bereit war, Präsident der Vereinigten Staaten zu werden. Er gewann das Büro in seinem eigenen Recht in der Gubernatorialwahl 2002, wo er 58% der Stimmen erhielt Laredo Ölmann und Geschäftsmann Tony Sanchez 40%. Er wurde in der gubernatorischen Wahl von 2006 gegen drei große Gegner wiedergewählt und befragte mit 30% 39% der Stimmen gegen den ehemaligen US-Kongressor Chris Bell von Houston. In der 2010 gubernatorischen Wahl, Perry wurde der erste Texas Gouverneur zu drei vier Jahren gewählt werden, und 55% der Stimmen an ehemalige Houston Bürgermeister Bill White 42%. Laut Texans for Public Justice erhielt Perry in seinen drei gubernatorialen Kampagnen harte Kampagnenbeiträge von $102 Millionen, von denen die Hälfte von 204 Spendern kam. In der Legislativsitzung 2001 hat Perry einen Rekord für seine Verwendung des Veto gesetzt, der 82 Rechtsakte ablehnt, mehr als jeder andere Gouverneur in jeder einzelnen Legislativsitzung in der Geschichte des Staates seit der Wiederaufbau. Im Jahr 2003 gründete Perry die gemeinnützige Organisation, die OneStar-Stiftung, um Non-Profits mit Ressourcen und Know-how zu verbinden, um ihre Missionen zu erfüllen und Freiwilligkeit zu fördern. Er tippte den republikanischen Vorsitzenden Susan Weddington, der nach sechs Jahren von dieser Position abstieg, als Präsident von OneStar. Sie verließ 2009 und wählte Elizabeth Seale als Nachfolger. Perry ist der vierte Gouverneur von Texas (nach Allan Shivers, Price Daniel und John Connally) drei oder mehr Begriffe serviert haben, und der einzige, der dies als Republikaner zu tun hat. Er ist der älteste Gouverneur der Texas-Geschichte und hatte zu der Zeit, als er das Amt verließ, länger als jeder andere damals gegenwärtige US-Regierungsbeamte außer Terry Branstad von Iowa. Fiskalpolitik In seiner Präsidentschaftskampagne hob Perry den wirtschaftlichen Erfolg hervor, den Texas unter seiner Regierung erreichte. Die Wirksamkeit der Wirtschaftspolitik von Perry wurde von einigen Quellen in Frage gestellt. Ein proklamierter Befürworter des steuerlichen Konservatismus, Perry hat sich oft auf das Beschäftigungswachstum und Steuerfragen, wie seine Opposition zur Schaffung einer staatlichen Einkommenssteuer, eingesetzt. Im Jahr 2002 weigerte sich Perry zu versprechen, keine Steuern als Gouverneur zu erheben, und in den folgenden Jahren vorgeschlagen oder genehmigt verschiedene Steuer- und Schuldenerhöhungen. Im Jahr 2009 unterzeichnete Perry Grover Norquist die Zusage, "Oktose und Veto jede und alle Bemühungen, Steuern zu erhöhen". Texas begann im Jahr 2003 Geld zu leihen für Straßen und wurde bis Ende 2012 auf 17,3 Milliarden US-Dollar schulden, was die Staatsverschuldung von 3,4 Milliarden US-Dollar im Jahr 2001 auf 37,8 Milliarden US-Dollar im Jahr 2011 erhöht. Die öffentliche Finanzbehörde des Staates verkaufte 2 Milliarden Dollar an Anleihen für Arbeitslosengeld, und es wurde ermächtigt, 1,5 Milliarden US-Dollar mehr zu verkaufen, wenn nötig. Die texanischen Bundesanleihen erreichten im Oktober 2010 1,6 Milliarden US-Dollar, bevor die Anleihen verkauft wurden. Im Jahr 2003 unterzeichnete Perry Rechtsvorschriften, die den Texas Enterprise Fund geschaffen haben, der seitdem 435 Millionen Dollar an Zuschüssen für Unternehmen vergeben hat. Die New York Times berichtete, dass viele der Unternehmen, die Zuschüsse erhalten, oder ihre leitenden Angestellten, Beiträge zu den Kampagnen von Perry oder zur Republikanischen Gouverneursvereinigung geleistet haben.( Perry wurde 2008 und 2011 wieder Vorsitzender der Gruppe.) Perry wurde für die Unterstützung von Unternehmenssteuerunterbrechungen und anderen Anreizen kritisiert, während die Staatsregierung Haushaltsdefizite erlebte. Gesundheit Als Gouverneur, Perry war ein Gegner der Bundesgesundheitsreformvorschläge und des Patientenschutz- und Affordable Care Act, der diesen als "Sozialismus auf amerikanischem Boden" beschreibt. Sein Fokus in Texas lag auf der Folterreform, die im Jahr 2003 eine Rechnung unterzeichnete, die nicht-ökonomische Schäden in medizinischen Misspraktiken Urteilen beschränkte. Perry hat diesen Ansatz in seiner Präsidentschaftskampagne angeprangert, obwohl unabhängige Analysten haben zu dem Schluss geführt, dass es nicht gelungen ist, die Versorgung von Ärzten zu erhöhen oder die Gesundheitskosten in Texas zu begrenzen. Während Perrys Gouverneur stieg Texas von der zweiten auf die erste unter Staaten mit dem höchsten Anteil der nicht versicherten Einwohner auf 26,% und hatte die niedrigste Zugang zur prenatalen Versorgung in den USA Perry und die Staatsgesetzgebung reduziert Medicaid Ausgaben. Die Los Angeles Times schrieb, dass unter Perry "die Arbeit von Texans zunehmend aus der privaten Gesundheitsversorgung, während das Sicherheitsnetz des Staates verdorben. "Perrys Büro sagte, Texas sei ein Modell für die private Gesundheitsversorgung. Seine Sprecherin sagte: "Texas liefert ein angemessenes Sicherheitsnetz für diejenigen, die wirklich in Not sind [...] und viele Menschen wählen einfach nicht, um Gesundheitsversorgung zu kaufen." Perry ist Anti-Abtreibung und hat Rechnungen mit Regeln oder Einschränkungen für Abtreibungsverfahren und Finanzierung für sie unterzeichnet. Im Dezember 2011 sagte Perry, dass er eine Transformation erlebt habe und sich nun gegen alle Abtreibungen, einschließlich in Fällen von Vergewaltigung und Inzest. Am nächsten Tag erklärte er, dass er eine Ausnahme für Abtreibungen zulassen würde, die das Leben einer Mutter retten würden. Im Februar 2007 erteilte Perry einen Exekutivauftrag, der besagt, dass Texas-Mädchen den HPV-Impfstoff erhalten, der gegen einige Stämme des humanen Papilloma-Virus schützt, einen Beitrag zu einigen Formen von Gebärmutterhalskrebs. Nach dem Umzug berichteten News-Outlets verschiedene offensichtliche finanzielle Verbindungen zwischen Perry und dem Hersteller des Impfstoffs Merck. Mercks politisches Aktionskomitee hat seit 2001 $28.500 zu Perrys Kampagnen beigetragen. Im Mai 2007 verabschiedete die Texas Legislature einen Gesetzentwurf, der die Ordnung ablehnte; Perry verwarf die Rechnung nicht und sagte, das Veto wäre überholt worden, aber gab Gesetzgeber, die die Rechnung für den Tod der zukünftigen Texaner Gebärmutterhalskrebs Opfer unterstützt. Am 1. Juli 2011 hatte Perry beide eine adulte Stammzellchirurgie in Houston und begann "die Bodenarbeit" für die Kommerzialisierung der erwachsenen Stammzellenindustrie in Texas. Religion Perry wuchs in der United Methodist Church auf. Er und seine Familie waren Mitglieder der Tarrytown United Methodist Church in Austin bis 2010, als sie begannen, an der Lake Hills Kirche, eine nicht konfessionelle evangelische Megachurch im westlichen Travis County. Perry erzählte dem Austin-Amerikaner-Statesman, dass er begann Lake Hills zu besuchen, weil es in der Nähe der Wohnung, wo er und seine Frau lebte, während der Gouverneurs-Mansion renoviert wurde. Im Jahr 2006 sagte Perry, er glaubte an die Inerranz der Bibel und dass diejenigen, die Jesus nicht als ihren Erlöser akzeptieren, in die Hölle gehen werden. Ein paar Tage später erklärte er: "Ich weiß nicht, dass es einen Menschen gibt, der die Fähigkeit hat, zu interpretieren, was Gott und seine endgültige Entscheidungsfindung sein wird. " In seinem 2008 erschienenen Buch On My Honor äußerte Perry seine Ansichten über den Gründungsvertrag und den freien Ausübungsvertrag der US-Verfassung. " Lassen Sie uns klar sein: Ich glaube nicht, dass die Regierung, welche die Menschen unabhängig von ihrem Glauben ansteuert, einen bestimmten Glauben auslöst. Ich denke auch nicht, dass wir einer kleinen Minderheit von Atheisten erlauben sollten, unseren zivilen Dialog mit religiösen Referenzen zu sanitieren. " Im Juni 2011 verkündete Perry den 6. August als Tag des Gebets und Fastens und forderte andere Gouverneure auf, sich ihm in einem Gebetstreffen der American Family Association in Houston anzuschließen. Die Veranstaltung wurde kritisiert, als über das Gebet hinauszugehen und zu fasten, um Perrys Präsidentschaftskampagne zu starten. Perry hat sich "ein fester Gläubiger an intelligentes Design als eine Frage des Glaubens und des Verstandes" genannt und hat Unterstützung für seine Lehre neben der Entwicklung in Texas Schulen ausgedrückt, aber hat auch gesagt, dass "Erzieher und lokale Schulbeamte, nicht der Gouverneur, sollte wissenschaftliche Lehrpläne bestimmen." Bildung Im Jahr 2005, Perry sagte, er würde nicht "ein Bildungsbudget, dass Shortchanges Lehrer Gehaltserhöhungen, Lehrbücher, Bildungstechnologie und Bildungsreformen. Und ich kann nicht zulassen, dass 2 Milliarden Dollar in einem Bankkonto sitzen, wenn es direkt in den Klassenzimmer gehen kann". Nach einer zweiten Ablehnung von Perrys Gesetz forderte Perry John Sharp auf, eine Task Force zu leiten, die mit der Vorbereitung eines bipartisanen Bildungsplans beauftragt wurde, der später angenommen wurde. Im Jahr 2001 äußerte Perry seinen Stolz auf die Umsetzung des Statuts, das die In-State-Studie auf unschuldige Einwanderer ausweitete, die Texass Aufenthaltsanforderungen erfüllen. Es forderte auch die unschuldigen Studenten zu verpflichten, für dauerhafte Wohnsitz oder Staatsbürgerschaft zu beantragen, wenn dies eine Möglichkeit für sie wurde. Im September 2014 erklärte Gov. Perry während einer Debatte seine kontinuierliche Unterstützung für das Programm. LGBT Rechte Im Jahr 2002 beschrieb Perry das tex-ähnliche Anti-Sodomi-Gesetz als angemessen". Im darauffolgenden Jahr hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Satzung in Lawrence v. Texas niedergeschlagen und festgestellt, dass er gegen den vierzehnten Änderungsantrag zur Verfassung verstößt. In seinem 2010 Buch, Perry referierte die Lawrence Entscheidung, Schreiben "Texans haben eine andere Ansicht der Welt als die neun Oligarchen in Roben. " Im Jahr 2011, Perry gab zu, dass er nicht über die Lawrence-Entscheidung wusste; als sagte, dass der Oberste Gerichtshof Fall Texass Anti-Sodomy-Gesetz niedergeschlagen hatte, sagte Perry: "Ich bin nicht die Bar-Prüfung.][ Ich weiß nicht, was viele rechtliche Fälle .][Meine Position zur traditionellen Ehe ist klar .][ Ich brauche keinen Fall, um es mir zu erklären. " Perry unterstützte Texas Proposition 2 im Jahr 2005, ein Wahlspruch, der die Texas-Konstitution durch die Definition der Ehe als "nur eine Gewerkschaft zwischen einem Mann und einer Frau" geändert und den Staat verbietet, "jeder Rechtsstatus identisch oder ähnlich wie die Ehe" zu schaffen oder zu erkennen (z.B. Bürgerverbände). Im Jahr 2011, nachdem New York die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert hatte, sagte Perry, es sei ihr Recht, dies nach dem Grundsatz der Staatsrechte im Zehnten Änderungsantrag zu tun. Ein Sprecher wiederholte später Perrys Unterstützung für einen föderalen Verfassungsänderungsentwurf, der die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet und sagte, dass die Position nicht unvereinbar sei, da ein Änderungsantrag eine Ratifizierung durch drei Viertel der Staaten erfordern würde. Nachdem der Oberste Gerichtshof in Obergefell v. Hodges im Jahr 2015 entschieden hat, dass das Grundrecht auf Heirat durch die Verfassung gleichgeschlechtliche Paare garantiert ist, verurteilte Perry die Entscheidung und sagte: "Ich bin ein fester Gläubiger an traditioneller Ehe, und ich glaube auch, dass der 10. Änderungsantrag es jedem Staat überlassen, dieses Problem zu entscheiden. " In seinem ersten Buch, On My Honor, veröffentlicht im Jahr 2008, Perry zog eine Parallele zwischen Homosexualität und Alkoholismus, Schreiben, dass er "kein Experte für die "Natur gegen Ernährung" Debatte ist, aber Homosexuelle sollten einfach Abstinenz wählen. Während der Präsidentschaftskampagne 2012 kritisierte er die Aufhebung der "Nicht fragen, nicht sagen" Politik für das US-Militär. Perry sagte, ausländische Hilfe als politisches Instrument gegen fremde Länder zu verwenden, die die Menschenrechte von Homosexuellen verletzen, sei "nicht im Interesse Amerikas" und war Teil eines "Kriegs auf traditionelle amerikanische Werte". Perry, ein Eagle Scout, hat die Boy Scouts aufgefordert, ihr Verbot der Homosexualität fortzusetzen und Amerika dafür verantwortlich gemacht, nicht zu den Idealen der Scouts zu leben.Krimi Perrys Kampagnen für Leutnant Gouverneur und Gouverneur konzentrierten sich auf eine harte Haltung zur Kriminalität. Er hat Blockzuschüsse für Kriminalitätsprogramme unterstützt. Jeff L. Blackburn, Chefberater des Innocence Project von Texas, sagte von Perry, dass "Er hat mehr Gutes getan als jeder andere Gouverneur, den wir je hatten [...], es sei denn, es beinhaltet natürlich die Todesstrafe. Bei der Todesstrafe hat Rick Perry einen tiefen geistigen Block. " Im Jahr 2007 unterzeichnete Perry ein Gesetz, das eine automatische Verhaftung für Cannabisbesitz endet. Todesstrafe Perry unterstützt die Todesstrafe. Im Juni 2001 verwehrte er ein Verbot der Hinrichtung geistig behinderter Häftlinge. Im Jahr 2011, während einer televisierten Debatte für Präsidentschaftskandidaten, sagte er, dass er "nie kämpfte" mit der Frage der möglichen Unschuld eines der 234 Häftlinge bis heute ausgeführt, während er Gouverneur war. Fälle, in denen Perry wegen seiner mangelnden Intervention kritisiert wurde, sind die von Cameron Todd Willingham und mexikanischen Staatsangehörigen José Medellín und Humberto Leal Garcia. Perry kommutierte den Todesurteil von Kenneth Foster, der trotz der Beweise, dass er nur am Tatort anwesend war, wegen Mord verurteilt wurde. Foster wurde nach einem Texas-Gesetz verurteilt, das Co-Verschwörer in bestimmten Fällen des Mordes haftbar macht. In diesem Fall hat es Foster an den Auslöser gebunden. Perry hegte Zweifel an dem Gesetz und forderte die Gesetzgeber auf, das Problem erneut zu prüfen. " Ich glaube, dass die richtige und gerechte Entscheidung darin besteht, Fosters Satz von der Todesstrafe in die lebenslange Haft zu bringen", sagte Perry. Perry weigerte sich auch, 2004 im Fall von Cameron Todd Willingham einen Hinrichtungsaufenthalt zu gewähren, obwohl eine Untersuchung der Texas Forensic Science Commission bestimmte Teile der ursprünglichen Untersuchung möglicherweise nicht alle Beweise korrekt geprüft haben. Perry sagte 2009, "Willingham sei ein Monster. Er war ein Kerl, der seine drei Kinder ermordete, der versuchte, seine Frau in eine Abtreibung zu schlagen, damit er diese Kinder nicht haben würde. Die Person nach Person hat aufgestanden und auf die Tatsachen dieses Falles bezeugt, dass Sie ganz offen nicht abdecken" und später den Vorsitzenden und andere Mitglieder der Wissenschaftskommission vor einem Treffen auf dem Fall ersetzt. Die Ersetzungen wurden an potenzielle Verwandtschaft mit den Wahlen für das folgende Jahr geglaubt. Infrastruktur Im Jahr 2002 schlug Perry den Trans-Texas Corridor vor, ein Transportnetz von $175 Milliarden, das ein 4.000-Meilen-Netzwerk von Autobahnen, Schiene und Versorgungsleitungen umfassen würde und von privaten Investoren finanziert werden würde. Pläne für das Projekt wurden im Jahr 2009 zugunsten von mehr inkrementellen Straßenprojekten abgesunken. Gun Ownership Perry hat eine A+ Bewertung von der National Rifle Association. Er besitzt eine Concealed Carry License (CCL) und hat eine Reihe von Rechnungen unterzeichnet, die CCL-Zugang erhöht. Im Sommer 2014 kritisierte Perry den US-Präsidenten Barack Obama bei einem großen Anstieg der illegalen Einwanderung durch die US-Südgrenze und sagte, dass der Anstieg "eine humanitäre Krise sei, die er stoppen kann". Am 21. Juli 2014 kündigte Perry an, dass er 1.000 Nationalgardisten zur Sicherung der Grenze schickte. Obwohl illegale Einwanderungsniveaus über 70% nach dem Einsatz der Nationalgarde von Perry zurückgingen, bewertete PolitiFact.com seinen Anspruch, dass der Rückgang von der Operation als "meist falsch" resultierte. Im Jahr 2016 schrieb The Texas Tribune, dass "Perry ist schon lange ein Kritiker, eine Wand oder einen Zaun entlang der Grenze zu bauen. " Nachdem Trump 2016 die republikanische Präsidentschafts-Nominierung gewonnen hatte, umarmte Perry Trumps vorgeschlagene Grenzmauer. Veto Kontroverse und Exoneration Am 15. August 2014 wurde Perry von einer großen Jury des Travis County angeklagt. Die erste Anklage der Anklage war Missbrauch von offizieller Kapazität, die seither verfassungswidrig regiert wurde, für die drohende Veto $7,5 Millionen in der Finanzierung für die öffentliche Integrität Einheit, eine staatliche öffentliche Korruption Staatsanwaltschaft. Die zweite Anklage, die auch seither unkonstitutionell regiert wurde, war Zwang eines öffentlichen Dieners, für den Rücktritt von Travis County District Attorney Rosemary Lehmberg, ein Democrat, nachdem sie von betrunkenem Fahren verurteilt und inhaftiert wurde. Perry plädierte für beide Anklagen nicht schuldig. Perrys Anhänger nannten die Anklagen politisch und parteiisch, und mehrere demokratische Kommentatoren, darunter David Axelrod, glaubten, dass die Anklagen schwach waren. Im Februar 2016 wurde Perry von allen Anklagen befreit. Das Texas Court of Criminal Die Berufungen urteilten, dass die Gerichte die Vetomacht nicht einschränken könnten und dass die Verfolgung von Perry über seine Handlung gegen "die Trennung von Befugnissen der Texas-Konstitution" verstößt und gegen Perrys erster Änderungsrecht auf freie Meinungsäußerung verletzt. Ruhestand als Gouverneur Am Ende seiner dritten Vollzeit hatte er mehr als 14 aufeinanderfolgende Jahre im Amt gedient. Eine University of Texas bei Austin–Texas Tribune Umfrage im Juni 2013 veröffentlicht, zeigte Perry führende potenzielle primäre Herausforderer General Greg Abbott mit zweistelligen, 45–19%. Im Februar hatte die gleiche Umfrage Perry mit einer 3-zu-1-Marge (49–17%) von 32 Punkten gegenüber Abbott. Perry entschied sich jedoch, nicht für eine Wiederwahl auf eine vierte Dauer zu laufen, und kündigte vor Familien und Unterstützern am Holt Cat Hauptsitz in San Antonio am 8. Juli 2013, dass er in den Ruhestand stattdessen. Perry trat am Ende seiner Amtszeit am 20. Januar 2015 mit der 10. längsten gubernatorischen Haltung in der Geschichte der Vereinigten Staaten bei 5,143 Tagen sowie dem Rekord des längst dienenden Texas Gouverneurs in den Ruhestand. 2012 Präsidentschaftskampagne Perry wurde als potenzieller Kandidat betrachtet, seit der Präsidentschaftswahl 2008, zunächst bestreiten, dass er an dem Büro interessiert war, später aber offener wurde. Er startete offiziell seine Kampagne am 13. August 2011 in Charleston, South Carolina. Während er zunächst bei der Fundraising erfolgreich war und kurz als ernsthafter Kotender für die Nominierung betrachtet wurde, kämpfte er während der Debatten und seine Umfragen begannen zu sinken. Nach dem fünften Ende mit knapp über 10% der Stimmen in den Iowa-Kaukasus am 3. Januar 2012, Perry betrachtete, aus dem Präsidentschaftsrennen zu fallen, aber nicht. Nach einem schlechten Auftritt in New Hampshire und mit rückläufigen Umfragezahlen in South Carolina, Perry offiziell angekündigt, seine Kampagne am 19. Januar 2012 auszusetzen. 2016 Präsidentschaftskampagne Fast sofort nach der Wahl 2012 wurde Perry als potenzieller Kandidat für die Präsidentschaft in der Präsidentschaftswahl 2016 erwähnt, mit einem Time-Magazin-Artikel im Juli 2013 sagte, dass "alles ist ausgerichtet für Rick Perry, um der republikanische Nominierte für Präsident in 2016 zu sein."Perry offiziell seine 2016 Präsidentschaftskandidatur in Addison, Texas. Eine Version des Colt Ford-Songs "Answer To No One" boomte von Lautsprechern, wie Perry auf die Bühne ging. Er kündigte seine Kandidatur auf der geplanten Pressekonferenz an. Perry zog sich am 11. September 2015 zurück – als Erstes auf dem Gebiet der wichtigsten Kandidaten, die nach der ersten Debatte eine schlechte Befragung hatten. In den Wochen, bevor er aus dem Rennen fiel, war Perrys Kampagne in harten finanziellen Schichten, fast vier Mal so viel wie er aufgewachsen. Am 25. Januar 2016 billigte Perry den US-Senator Ted Cruz (R-TX) für Präsident. Am 5. Mai 2016 unterstützte Perry nach der Aussetzung der Präsidentschaftskampagne von Cruz Donald Trump für die Präsidentschaft. Energieminister Am 12. Dezember 2016 berichteten mehrere Quellen, dass Präsident Trump Perry als Energieminister nominieren würde. Am 14. Dezember 2016 wurde offiziell bekannt gegeben, dass Perry von Präsident Trump als Energieminister ernannt wird. Die Nominierung stellte sich zunächst mit großer Kritik konfrontiert, da Perry forderte, dass das Department of Energy während seiner Präsidentschaftskampagne 2012 abgeschafft wird und sich während einer Präsidentschaftsdebatte nicht an den Namen der Abteilung erinnern konnte. Seine Nominierung wurde vom Senatsausschuss für Energie und natürliche Ressourcen der Vereinigten Staaten am 31. Januar 2017 mit 16–7 Stimmen genehmigt. Am 2. März 2017 stimmte der Senat der Vereinigten Staaten 62–37, um Perry zu bestätigen. Im nächsten Monat, Perry ordnete eine Studie des US-Stromnetzes unter besonderer Berücksichtigung der Kohleleistung an. In einem CNBC-Interview am 19. Juni 2017, als Perry über die Rolle der menschlichen Aktivität im jüngsten Anstieg der Temperatur der Erde fragte, sagte: "Die Tatsache ist, dass dies nicht eine Debatte sein sollte, "Ist der Klimawandel, ist der Mensch eine Wirkung auf sie?' Ja, wir sind. Die Frage sollte genau sein, wie viel, und was sind die politischen Veränderungen, die wir dazu führen müssen?“ Im November 2017 schlug Perry vor, dass die Verwendung von fossilen Brennstoffen zu leichten gefährlichen Orten in Afrika sexuelle Übergriffe reduzieren könnte und sagte: "Wenn die Lichter auf sind, wenn Sie Licht haben, das die Gerechtigkeit leuchtet, wenn Sie wollen, auf diese Arten von Handlungen." Perry wurde vom Sierra Club kritisiert, um "den Kampf der am stärksten vom Klimawandel betroffenen Menschen zu beklagen". Für eine Woche im November 2018 wurde berichtet, dass die USA zu einem Nettoexporteur von Öl geworden waren, der vorübergehend fast 75 kontinuierliche Jahre der Abhängigkeit von Fremdöl endete. Am 4. Oktober 2019 berichtete die New York Times, dass er voraussichtlich Ende 2019 aufgrund von Informationen aus anonymen Quellen als Energieminister zurücktreten werde. Am 17. Oktober 2019 erzählte Perry Trump, dass er bis Ende des Jahres zurücktreten werde und schließlich Anfang Dezember zurückging. Trump Ukraine Skandal Etwas mehr als einen Monat nach der Einweihung von Zelenskiy im Mai 2019 hat die Ukraine den Vertrag an Perrys Anhänger nach Perry empfohlen, Zelenskys Energieberater zu sein. Die Empfehlung wurde gemacht, da Zelensky versuchte, die fast $400 Millionen in US-Militärhilfe zu sichern. Eine Woche nach Perry an der Einweihung "Ukrainische Energie", ein neues Joint Venture zwischen Michael Bleyzers Investmentfirma SigmaBleyzer und Alex Cranbergs Aspect Energy, legte ein Angebot für einen 50-jährigen Bohrvertrag an einem regierungsgeführten Standort der Ukraine namens Varvynska. Ein Anruf zwischen Trump und dem ukrainischen Präsidenten Volodymyr Zelensky am 25. Juli 2019 führte im September zu einer Whistleblower-Beschwerde und einer Impeachment-Befragung gegen Trump. Zwei Wochen nach dem Start der Untersuchung behauptete Trump in einem Konferenzgespräch mit den kongressiven republikanischen Führern, dass er nur den Telefonanruf bei Perry's Urging gemacht hatte. Perrys Sprecher sagte, dass Perry Trump vorgeschlagen hatte, Energiesicherheit mit Zelensky zu diskutieren, aber Energie wurde nicht in der öffentlich veröffentlichten Memo über die Gespräche erwähnt, die stattdessen auf Trump bat Zelensky zu starten Untersuchungen in Joe Biden, Hunter Biden, Crowdstrike, und die US-Präsidentschaftswahl 2016. Per Trumps Richtung Anfang dieses Jahres sprach Perry mit Rudy Giuliani über die Ukraine, die Mick Mulvaney bestätigte. Perry hat die Bidens in seinen Diskussionen mit Trump oder ukrainischen Beamten nie erwähnt. Mulvaney hatte Gordon Sondland, Kurt Volker und Perry für die Verwaltung der Beziehungen zwischen der Ukraine und den Vereinigten Staaten verantwortlich gemacht, statt Diplomaten im Nationalen Sicherheitsrat und dem US-Staatsministerium. Perry wurde im Oktober 2019 von ehemaligen US-Beamten in Bezug auf Berichte erwähnt, die er plante, Amos Hochstein als Mitglied des Boards in Naftogaz ersetzt zu haben, mit jemandem, der mit republikanischen Interessen verband. Perry hat die Berichte abgelehnt. Im November 2019 bezeugten Sondland und David Holmes, die als Berater der politischen Angelegenheiten an der US-Botschaft in der Ukraine fungierten, dass Perry in der Ukraine-Kampagne eine führende Rolle gespielt hatte, mit Holmes sogar Perry, zusammen mit Sondland und Volker, war einer der "Three Amigos", die sowohl Trump als auch Giuliani direkt unterstützten. Karriere außerhalb der Politik Im Februar 2015 kündigte Perry an, dass er sich dem Verwaltungsrat von Energy Transfer Partners anschließen würde, der eines der größten Energie-Asset-Portfolios in den USA besitzt und betreibt, und Sunoco Partners, ein weiteres bedeutendes Dallas-Energieunternehmen. Nach Angaben der SEC-Anmeldungen trat Perry am 31. Dezember 2016 aus den Boards beider Unternehmen zurück. Anfang Januar 2020 trat Perry in den Vorstand von LE GP, Generalpartner von Energy Transfer. Im Februar 2020 freute sich Perry als Chief Strategy Officer und Vice Chairman des Verwaltungsrats von MCNA Dental. Tanzen mit den Stars Am 30. August 2016 wurde Perry als einer der Prominente bekanntgegeben, die an der Staffel 23 des Tanzens mit den Stars teilnehmen würden. Er wurde mit der professionellen Tänzerin Emma Slater. Perry und Slater wurden in der dritten Woche des Wettbewerbs beseitigt und am 12. Platz fertiggestellt. Bibliographie zu meinem Ehren: Warum die amerikanischen Werte der Jungen Pfadfinder sind werth Fighting For (2008)Fed Up!Our Fight to Save America from Washington (2010) Persönliches Leben Im Jahr 1982 heiratete Perry Mary Anita Thigpen, seine Kindheit Schatz, den er seit der Grundschule bekannt hatte. Sie haben zwei erwachsene Kinder, Griffin und Sydney. Anita besuchte die West Texas State University und verdiente einen Abschluss in Pflege. Sie hat eine Reihe von gesundheitsbezogenen Initiativen wie die Anita Thigpen Perry Endowment an der University of Texas Health Science Center in San Antonio vorgestellt, die sich auf Ernährung, Herz-Kreislauf-Erkrankung, Gesundheitserziehung und frühkindliche Entwicklung konzentriert. Sie half bei der Entwicklung und Gastgeberin der Texas Conference for Women. Perry spielte sich in kleinen Rollen für mehrere Spielfilme, einschließlich Man of the House, Deep in the Heart, und Hating Breitbart. 2001 übergab der American Cowboy Culture Association mit Sitz in Lubbock Perry seinen "The Top Cowboy of Texas" Award. Um die Ehre zu akzeptieren, zitierte Perry die Bedeutung seines Vaters, Ray Perry, und ein ehemaliger Nachbar in Haskell County, die verstorbene Watt R. Matthews (geboren 1899), die Perry sagte ihm "nicht nur über Texas und [ihre] Geschichte [...], sondern auch über die Bedeutung der Werte, die wir gelernt, in einem ländlichen Umfeld zu wachsen". Perry ist Mitglied der National Society of the Sons of the American Revolution und wurde mit der Gold Good Citizenship Medaille ausgezeichnet. Wahlgeschichte Siehe auch Republikanische Partei Präsidentschaftskandidaten, 2016 Liste der amerikanischen Politiker, die Parteien in Büro Politische Positionen von Rick Perry Referenzen Externe Links Sekretär der Energie Rick Perry 2014 felony große Jury Anklage Rick Perry bei Curlie The Perry Trap bei The Austin Chronicle Gesammelte Nachrichten und Kommentare bei The Economist Gesammelte Nachrichten und Kommentare bei Fox News