Sandbergbau ist die Gewinnung von Sand, vor allem durch eine offene Grube (oder Sandgrube), aber manchmal von Stränden und Binnendünen abgebaut oder von Meer und Flussbetten gebaggert. Sand wird häufig in der Herstellung verwendet, beispielsweise als Schleifmittel oder in Beton. Es wird auch auf eisigen und verschneiten Straßen verwendet, die in der Regel mit Salz gemischt werden, um die Schmelztemperatur auf der Straßenoberfläche zu senken. Sand kann erodierte Küste ersetzen. Einige Verwendungen erfordern eine höhere Reinheit als andere; zum Beispiel muss der in Beton verwendete Sand frei von Muschelfragmenten sein. Sandbergbau bietet Gelegenheiten, Rutil, Ilmenit und Zirkon zu extrahieren, die die technisch nützlichen Elemente Titan und Zirkon enthalten. Neben diesen Mineralien kann Strandsand auch Granat, Leucoxen, Sillimanit und Monazit enthalten. Diese Mineralien finden sich oft in gewöhnlichen Sandeinlagen. Es wird ein als Elutriation bekanntes Verfahren verwendet, wobei fließendes Wasser die Körner aufgrund ihrer Größe, Form und Dichte trennt. Sandbergbau ist eine direkte Ursache für Erosion und beeinflusst die lokale Tierwelt. Verschiedene Tiere hängen von Sandstränden für das Nesting von Kupplungen ab, und der Bergbau hat zum nahen Aussterben von Gharials (eine Art Krokodil) in Indien geführt. Störungen von Unterwasser und Küstensand verursachen Trübungen im Wasser, was für Organismen wie Korallen, die Sonnenlicht benötigen, schädlich ist. Es kann auch die Fischerei zerstören und ihre Betreiber finanziell schädigen. Die Beseitigung von physischen Küstenbarrieren, wie Dünen, führt manchmal zu Überschwemmungen von Strandgemeinden, und die Zerstörung von malerischen Stränden verursacht den Tourismus zu vernichten. Sandbergbau wird an vielen Stellen gesetzlich geregelt, wird aber oft illegal durchgeführt. Global ist es eine 70 Milliarden US-Dollar-Industrie, mit Sand verkauft bei bis zu 90 US-Dollar pro Kubik. Illegaler Bergbau Nach Land AustralienIn den 1940 Bergbaubetrieben begann auf der Kurnell Halbinsel (Captain Cook's Landeplatz in Australien) den expandierenden Sydney-Baumarkt zu beliefern. Sie setzte sich bis 1990 fort, wobei mehr als 70 Millionen Tonnen Sand entfernt wurden. Der Sand wurde seit vielen Jahrzehnten von der Bauindustrie geschätzt, vor allem wegen seiner hohen zerkleinerten Schaleninhalte und der fehlenden organischen Materie, hat er für die meisten von Sydney eine billige Sandquelle seit Beginn des Sandbergbaus bereitgestellt. Die Anlage wurde nun auf einige remnante Dünen und tiefe wassergefüllte Gruben reduziert, die jetzt mit Abbruchabfällen aus Sydneys Baustellen gefüllt werden. Die Entfernung des Sandes hat die Fähigkeit der Halbinsel, Stürme zu widerstehen, deutlich geschwächt. Ozeanwellen, die gegen das reduzierte Kurnell-Dünensystem stoßen, haben gedroht, durch nach Botany Bay zu brechen, vor allem während der Stürme von Mai und Juni zurück in 1974 und August 1998. Sand Mining findet auch in den Stockton Sanddünen nördlich von Newcastle und in der Broken Hill Region im fernen Westen des Staates statt. Eine große und lang anhaltende Sandmine in Queensland, Australien (auf der Insel North Stradbroke) bietet eine Fallstudie in den (disaströsen) Umweltfolgen auf einem fragilen Sand-Boden-Ökosystem, das durch die Bereitstellung von niedrigen Lohn-Unfallarbeit auf einer Insel mit wenigen anderen Arbeitsoptionen gerechtfertigt ist. Die Regierung der Labour-Regierung verpflichtete sich, den Sandbergbau bis 2025 zu beenden, aber diese Entscheidung wurde von der LNP-Regierung, die es geschafft. Diese Entscheidung wurde einer Behauptung von korruptem Verhalten unterworfen. Sandbergbau trägt zum Bau von Gebäuden und Entwicklung bei. Die negativen Auswirkungen des Sandbergbaus umfassen jedoch den ständigen Verlust von Sand in Gebieten sowie die große Lebensraumvernichtung. Indien Sand Bergbau ist eine Praxis, die zu einem Umweltproblem in Indien wird. Umweltschützer haben das öffentliche Bewusstsein für illegalen Sandabbau in den Staaten von Maharashtra, Madhya Pradesh, Andra Pradesh, Tamil Nadu und Goa von Indien erhoben. Konservierung und Umwelt NGO Awaaz Foundation eingereicht eine öffentliche Interesse Prozess im Bombay High Court ein Verbot von Bergbauaktivitäten entlang der Konkan Küste. Die Awaaz-Stiftung präsentierte in Partnerschaft mit der Bombay Natural History Society auch das Thema Sandbergbau als eine große internationale Bedrohung für die Küstendiversität auf der Konferenz der Vertragsparteien 11, Konvention über biologische Vielfalt, Hyderabad im Oktober 2012.D K. Ravi, ein indischer Verwaltungsdienstoffizier des Staates Karnataka, der bekannt war für seinen harten Rißabbau auf dem überwältigenden illegalen Sandbergbau im Bezirk Kolar, wurde am 16. März 2015 in seinem Wohnsitz in Bengaluru tot gefunden. Es ist weithin behauptet, dass der Tod nicht auf Selbstmord zurückzuführen ist, sondern auf die Handarbeit der Mafia, die an Landgrabungen und Sandbergbau beteiligt ist. Sierra Leone Kürzlich protestierten Aktivisten und Dorfbewohner gegen den Sandabbau auf der Halbinsel Westgebiet von Sierra Leone. Die Tätigkeit trägt zur Küstenerosion von Sierra Leone bei, die bis zu 6 Meter pro Jahr verläuft. Vereinigte Staaten Die derzeitige Größe des Sandbergbaumarktes in den USA liegt etwas über einer Milliarde Dollar pro Jahr. Die Industrie wächst seit 2005 um fast 10% jährlich aufgrund ihrer Verwendung in der Kohlenwasserstoffgewinnung. Die Mehrheit der Marktgröße für den Bergbau wird von Texas und Illinois gehalten. Wisconsin, Minnesota, Illinois, Indiana, Iowa und Florida Silica Sand Bergbaugeschäft hat sich seit 2009 mehr als verdoppelt wegen der Notwendigkeit für diese bestimmte Art von Sand, die in einem Prozess als hydraulische Frakturing verwendet wird. Wisconsin ist einer der fünf Staaten, die fast 2/3 der nationalen Kieselsäure produzieren. Seit 2009 steht Wisconsin zusammen mit anderen nördlichen Staaten vor einem industriellen Bergbauboom, der wegen der neuen Nachfrage von großen Ölfirmen für Quarzsand den "Sand-Rush" gegraben wurde. Laut Minnesota Öffentliches Radio, "Eine der wichtigsten Akteure der Branche, USS Silica, sagt, dass seine Sandverkäufe an hydraulische Bruch gebunden fast verdoppelt auf $70 Millionen von 2009 bis 2010 und brachte fast $70 Millionen in nur den ersten neun Monaten von 2011." Laut Wisconsin Department of Natural Resources (WDNR) gibt es derzeit 34 aktive Minen und 25 Minen in der Entwicklung in Wisconsin. 2012 veröffentlichte die WDNR einen Abschlussbericht über den Silica Sand Bergbau in Wisconsin mit dem Titel Silica Sand Mining in Wisconsin. Der jüngste Boom im Silica-Sand-Mining hat Besorgnis von Bewohnern in Wisconsin verursacht, die Qualität der Lebensprobleme und die Bedrohung der Silikose beinhalten. Laut der WDNR (2012) umfassen diese Themen Lärm, Lichter, Betriebsstunden, Schäden und übermäßigen Verschleiß von Straßen aus dem LKW-Verkehr, öffentliche Sicherheit Bedenken aus dem Volumen des LKW-Verkehrs, mögliche Schäden und ärgerliche Ausstrahlung, sowie Bedenken in Bezug auf Ästhetik und Landnutzungsänderungen. Seit 2013 ist der Industrie-Freak-Sandabbau zu einer Ursache für den Aktivismus geworden, vor allem im Driftless-Bereich von Südost-Minnesota, Nordost-Iowa und Südwest-Wasconsin. ChinaMehr Sand wird von Dredgen aus dem Boden von Flüssen wie dem Roten Fluss in Yunnan extrahiert oder in trockenen Flussbetten geplatzt. Aufgrund der großen Nachfrage nach Sand für den Bau ist der illegale Sandabbau nicht ungewöhnlich. Im Jahr 2020 hat die Küstenwacheverwaltung des Nachbarlandes Taiwan fast 4.000 chinesische Sandbaggerschiffe vertrieben oder inhaftiert. Illegaler Sand durch chinesische Schiffe verursacht Umweltschäden in Taiwan sowie auf den Philippinen. Siehe auch Beach theft Umweltprobleme mit Bergbau Schwere Mineralsande Erzlagerstätten Ressourcenabbau Sand Bergbau in Kerala Sand Bergbau in Tamil Nadu Referenzen Externe Links Kiwis Against Seabed Mining Expos Cops-sand mafia nexus in Indien Jakob Villioth (5. August 2014). "Erschließung einer Wirtschaft auf Schnellsand". Sand ist inzwischen die am weitesten verbreitete natürliche Ressource auf dem Planeten nach Süßwasser geworden