Benjamin Ricketson Tucker (; 17. April 1854 – 22. Juni 1939) war ein amerikanischer Anarchist und libertärer Sozialist. Ein proponent des individualistischen Anarchismus aus dem 19. Jahrhundert, den er als "unterrified Jeffersonianism" bezeichnete, war Tucker Herausgeber und Verleger der amerikanischen individualistischen anarchistischen periodischen Freiheit (1881–1908) sowie Mitglied der sozialistischen First International. Tucker widersprach dem staatlichen Sozialismus und war ein Unterstützer des libertären Sozialismus, den er als anarchistischer oder anarchistischer Sozialismus sowie als Anhänger des Gegenseitigkeitsismus bezeichnete. Er verband die klassischen Wirtschaftswissenschaften von Adam Smith und den Ricardian Sozialisten sowie die von Josiah Warren, Karl Marx und Pierre-Joseph Proudhon mit dem Sozialismus. Später in seinem Leben verwandelte Tucker in Max Stirners Egoismus. Biography Early life and Liberty Geboren am 17. April 1854 in South Dartmouth, Massachusetts, Tucker machte sein redaktionelles Debüt in anarchistischen Kreisen im Jahre 1876, als Ezra Heywood Tuckers englische Übersetzung von Pierre-Joseph Proudhons klassischer Arbeit Was ist Eigentum? Im Jahre 1877 veröffentlichte er seine erste Originalzeitschrift Radical Review, aber es lief nur für vier Fragen. Von August 1881 bis April 1908 veröffentlichte Tucker die Zeitschrift Liberty, "weit als der feinste individualistisch-anarchistische Zeitschrift, die jemals in der englischen Sprache ausgestellt wurde". Der Periodika war maßgeblich bei der Entwicklung und Formalisierung der individualistischen anarchistischen Philosophie durch die Veröffentlichung von Essays und das Servieren als Format für die Debatte. Neben Tucker umfassten auch Lysander Spooner, Gertrude Kelly, Auberon Herbert, Dyer Lum, Joshua K. Ingalls, John Henry Mackay, Victor Yarros, Wordsworth Donisthorpe, James L. Walker, J. William Lloyd, Florence Finch Kelly, Voltairine de Cleyre, Steven T. Byington, John Beverley Robinson. In seinem Masthead enthalten ist ein Zitat von Proudhon sagen, dass Freiheit ist "nicht die Tochter aber die Mutter der Ordnung". Tuckers erste Vereine waren bei den Anarchokommunisten, mit denen er das Ziel des "Sozialismus ohne Staat" teilte und unterstützte. Tucker hat bereits im Alter von zwanzig Jahren zu anarchokommunistischen Publikationen beigetragen. Nach dem Umzug der Freiheit von Boston nach New York im Jahre 1892 eröffnete Tucker 1906 seinen einzigartigen Buchladen in New York, der "Egoismus in Philosophie, Anarchismus in Politik, Iconoclasm in Art". 1908 zerstörte ein Feuer Tuckers unversicherte Druckausrüstung und seinen dreißigjährigen Bestand an Büchern und Broschüren. Tuckers Liebhaber Pearl Johnson, fünfundzwanzig Jahre sein Junior, war mit ihrer Tochter Oriole Tucker schwanger. Sechs Wochen nach der Geburt seiner Tochter schloss Tucker sowohl Liberty als auch den Buchladen und zog mit seiner Familie nach Frankreich. 1913 kam er zwei Jahre lang aus dem Ruhestand, um Artikel und Briefe an die Neue Freie zu leisten, die er "die wichtigste Veröffentlichung im Dasein" nannte. Später wurde Tucker viel pessimistischer über die Perspektiven für Anarchismus. Im Jahr 1926 veröffentlichte Vanguard Press eine Auswahl seiner Schriften mit dem Titel Individuelle Freiheit, in der Tucker ein Postskript zu "State Socialism and Anarchism" hinzufügte, das folgendes feststellte: "Vor vierzig Jahren, als der vorstehende Essay geschrieben wurde, hatte die Denial of Competition noch nicht die enorme Konzentration des Reichtums bewirkt, die jetzt so schwer die soziale Ordnung bedroht. Es war noch nicht zu spät, den Strom der Akkumulation durch eine Umkehr der Politik des Monopols zu stiften. Das anarchistische Mittel war noch anwendbar." Darüber hinaus argumentierte Tucker: Heute ist der Weg nicht so klar. Die vier Monopole, ungehindert, haben die moderne Entwicklung des Vertrauens ermöglicht, und das Vertrauen ist jetzt ein Monster, das ich fürchte, sogar das freieste Bankwesen, könnte es eingeführt werden, wäre nicht in der Lage zu zerstören].[ Wenn dies wahr ist, dann ist das Monopol, das nur für die Wirtschaftskräfte dauerhaft kontrolliert werden kann, für den Augenblick über ihre Reichweite hinaus gegangen und muss nur von politischen oder revolutionären Kräften mitgenommen werden. Bis die Maßnahmen der Zwangskonfiskation, durch den Staat oder gegen ihn, die Konzentrationen abgeschafft haben, die das Monopol geschaffen hat, die vom Anarchismus vorgeschlagene und in den vorausgehenden Seiten skizzierte wirtschaftliche Lösung – und es gibt keine andere Lösung.[...] [Es wird eine Sache bleiben, der steigenden Generation gelehrt zu werden, dass Bedingungen für seine Anwendung nach der großen Ebene günstig sein können. Aber Bildung ist ein langsamer Prozess und kann nicht zu schnell kommen. Anarchisten, die sich bemühen, sie zu beschleunigen, indem sie sich in die Propaganda des staatlichen Sozialismus oder der Revolution einfügen, machen einen traurigen Fehler.Sie helfen dabei, den Marsch von Ereignissen zu zwingen, die die Menschen nicht Zeit haben, durch die Studie ihrer Erfahrung herauszufinden, dass ihre Schwierigkeiten durch die Ablehnung des Wettbewerbs gewesen sind. Bis 1930 hatte Tucker geschlossen, dass Zentralisierung und fortschrittliche Technologie sowohl Anarchie als auch Zivilisation doomiert hatte: Die Angelegenheit meines berühmten Postscripts versinkt nun in Unwesenheit; das unüberwindliche Hindernis für die Verwirklichung der Anarchie ist nicht mehr die Macht der Vertrauen, sondern die unbestreitbare Tatsache, dass unsere Zivilisation in ihrem Tod ist. Wir können noch ein paar Jahrhunderte dauern; auf der anderen Seite kann ein Jahrzehnt unser Ziel ausfällen.[...] Die Dunkelheit ist sicher genug. Das Monster, der Mechanismus, vergibt die Menschheit. Laut Historiker James J. Martin, Tucker schrieb die folgenden in einer privaten Korrespondenz, wenn es um die Weltszene der Mitte der 1930er Jahre ging: "Kapitalismus ist zumindest tolerierbar, was vom Sozialismus oder Kommunismus nicht gesagt werden kann." Martin sagt auch, wie Tucker weiterging, um zu beobachten, dass "unter einem dieser Regime ein ausreichend geschrumpfter Mann sein Nest federn kann". Susan Love Brown behauptet, dass dieser unveröffentlichte private Brief in "die Bereitstellung der Schicht, die in den 1970er Jahren von Anarcho-Kapitalisten weiter beleuchtet". Doch die Herausgeber der 1970er-Ausgabe von Martins Buch Men Against the State auf der Rückseite bedecken, dass, während sie glauben, eine "neue Generation hat die Ausgabe dieses Buches veranlasst", sie auf erneutes Interesse an den Ansichten von Tucker und den anderen individualistischen Anarchisten und ihren freien Marktsozialismus als Kapitalismus oder Anarchokapitalismus hingewiesen. 1939 starb Tucker in der Gesellschaft seiner Familie in Monaco, die seine Tochter Oriole als solche berichtete: Die Haltung des Vaters gegenüber dem Kommunismus veränderte nie eine Pfeife, noch keine Religion.[...] In seinen letzten Monaten rief er den französischen Haushälter an. "Ich will sie", sagte er, "um ein Zeuge zu sein, dass ich in meinem Todesbett nicht zurückkehre. Ich glaube nicht an Gott! Gegen Ende Tuckers Leben beschrieb der Anarchist Victor Yarros ihn als "starker und klarer Schriftsteller, aber ein armer Redner" und sagte: "für kapitalistische oder bürgerliche Zeitungen zu schreiben war in seinen Augen die schlimmste Form der Prostitution. Anarchismus Tucker sagte, er sei ein Anarchist im Alter von achtzehn. Tuckers Beitrag zum individualistischen Anarchismus war so viel durch seine Veröffentlichung als seine eigene Schrift. Tucker war auch der erste, der eine englische Übersetzung von Max Stirner's The Ego and Its Own veröffentlichte, die Tucker behauptete, er sei seine stolzeste Leistung. Tucker übersetzte auch Mikhail Bakunins Buch Gott und den Staat. In der anarchistischen periodischen Freiheit veröffentlichte er das Originalwerk von Stephen Pearl Andrews, Joshua K. Ingalls, Lysander Spooner, Auberon Herbert, Dyer Lum, Victor Yarros und Lillian Harman (Tochter der freien Liebe Anarchistin Moses Harman) sowie sein eigenes Schreiben. Nach dem französischen libertären Kommunisten Joseph Déjacque war Tucker der erste Amerikaner, der als libertär geboren wurde. Laut Frank Brooks, einem Historiker des amerikanischen Individualismus, ist es leicht, Tuckers Behauptung des Sozialismus zu missverstehen. Bevor Marxisten eine Hegemonie über Definitionen des Sozialismus etablierten, war der Begriff Sozialismus ein breites Konzept. Tucker wie auch die meisten Schriftsteller und Leser von Liberty verstanden den Sozialismus auf eine oder mehrere verschiedene Theorien, die darauf abzielen, das Arbeitsproblem durch radikale Veränderungen in der kapitalistischen Wirtschaft zu lösen. Beschreibungen des Problems, Erläuterungen zu seinen Ursachen und Lösungsvorschlägen (Verkauf von Privateigentum und Unterstützung von Genossenschaften oder öffentlichem Eigentum) variierten unter sozialistischen Philosophien. Nicht alle modernen Ökonomen glauben, dass Marxisten eine Hegemonie über Definitionen des Sozialismus etablierten. Laut dem modernen Wirtschaftswissenschaftler Jim Stanford, "die Märkte sind nicht einzigartig für den Kapitalismus" und "es gibt nichts inhärent Kapitalisten über einen Markt", weiter argumentieren: Aber der Kapitalismus ist nicht das einzige Wirtschaftssystem, das auf den Märkten beruht. Die vorkapitalistischen Volkswirtschaften hatten auch Märkte, in denen die Erzeuger überflüssige Lieferungen von landwirtschaftlichen Gütern oder Handwerkserzeugnissen verkaufen konnten, und wo exotische Waren (wie Gewürze oder Stoffe) aus fernen Ländern gekauft werden konnten. Die meisten Formen des Sozialismus sind auch stark auf die Märkte angewiesen, um Endprodukte zu verteilen und in einigen Fällen sogar Investitionen und Produktion zu organisieren. Die Märkte sind also nicht einzigartig für den Kapitalismus, und es gibt nichts inhärent Kapitalisten über einen Markt. Obwohl er sich der Theorie stark widersetzte, erkannte Karl Marx den Marktsozialismus, insbesondere den Gegenseitigkeitsismus von Pierre-Joseph Proudhon, der einen Einfluss auf den individualistischen Anarchismus von Tucker war.Laut James J. Martin, einem Historiker des individualistischen Anarchismus, machten die individualistischen Anarchisten (einschließlich der Ansichten von Tucker und seiner Unterstützung für die Arbeitertheorie des Wertes) die individualistischen Anarchisten und ihre Form des amerikanischen Gegenseitigkeitsismus zu einer Alternative zum Kapitalismus und Marxismus. Tucker sagte, der Sozialismus sei die Behauptung, "die Arbeit sollte in Besitz genommen werden" während er feststellte, dass das, was er jeweils als staatlicher Sozialismus und anarchistischer Sozialismus bezeichnete, die Arbeitstheorie des Wertes war. Anstatt wie soziale Anarchisten zu behaupten, dass das gemeinsame Eigentum der Schlüssel war, um Unterschiede der wirtschaftlichen Macht zu erodieren und der sozialen Solidarität zu appellieren, befürwortete Tuckers individualistischer Anarchismus die Verteilung von Eigentum in einem ungestörten natürlichen freien Markt als Vermittler von egoistischen Impulsen und einer Quelle sozialer Stabilität, die in einem sozialistischen Freimarktsystem verankert ist: Die Tatsache, dass eine Klasse von Männern für ihr Leben auf dem Verkauf ihrer Arbeit abhängig ist, während eine andere Klasse von Männern von der Notwendigkeit der Arbeit entlastet wird, indem sie legal privilegiert ist, etwas zu verkaufen, das nicht Arbeit ist.[...] Und zu einem solchen Zustand von Dingen bin ich genauso viel gegen sie. Aber in der Minute, in der Sie das Privileg entfernen, [...] wird jeder Mann ein Arbeiter sein, der mit Mitarbeitern auswechselt]. Was Anarchistisch-Sozialismus abschaffen will, ist Usury].[ [Ich] will das Kapital seiner Belohnung nicht entziehen. Tucker befürwortete zunächst eine Naturrechtsphilosophie, in der ein Individuum ein Recht hatte, die Früchte seiner Arbeit zu besitzen, aber dann verließ er es zugunsten des egoistischen Anarchismus (beeinflusst von Max Stirner), in dem er glaubte, dass nur das Recht der Macht besteht, bis sie durch den Vertrag überwiegen. Laut Charles A. Madison, Tucker war ein "Champion der vollständigen individuellen Freiheit" und damit "unsere Arten des Kommunismus", der glaubte, dass selbst eine staatlose kommunistische Gesellschaft die Freiheit der Individuen eingreifen muss, statt auf die freiwillige Natur aller Vereinigung zu bestehen und Mehrheitsregel, organisierte Religion und die Institution der Ehe aufgrund ihrer Pflicht zu verwerfen. Es war die obligatorische Natur des Kommunismus, die Tucker widersetzte und schrieb: "Wer Privatbesitz leugnet, ist notwendigerweise Archist. Dies schließt aus dem Anarchismus alle Gläubigen an den obligatorischen Kommunismus aus. Was die Gläubigen an den freiwilligen Kommunismus (von denen es kostbare wenige gibt) betrifft, so sind sie notwendigerweise Gläubige an die Freiheit, Privatbesitz zu halten, denn die Besitztümer mit denen anderer zu bündeln, ist nichts mehr oder weniger als eine Ausübung der Eigentum". Laut Sheldon Richman, Tucker "kündigte Marx als Vertreter von "das Prinzip der Autorität, das wir kämpfen leben" und dachte Proudhon "der überlegene Theoretiker und der wirkliche Meister der Freiheit" als "Marx würde die produktiven und distributiven Kräfte verstaatlicht; Proudhon würde sie individualisieren und verbinden". In der Individuellen Freiheit hat Tucker seine libertären sozialistischen wirtschaftlichen Ansichten in Verbindung gebracht, die seinen Widerstand gegen das Nicht-Arbeitseinkommen in Form von Gewinn, Zinsen und Mieten mit denen von Adam Smith, Josiah Warren, Proudhon und Marx auf folgende Weise einschließt, während er gegen amerikanische Antisozialisten kämpfte, die den Sozialismus als importiert erklärten: Die ökonomischen Prinzipien des modernen Sozialismus sind eine logische Ableitung von dem von Adam Smith in den frühen Kapiteln seiner "Gesundheit der Nationen" gesetzten Prinzip – nämlich, dass die Arbeit das wahre Maß des Preises ist].[ Ein halbes Jahrhundert oder mehr, nachdem Smith das oben erwähnte Prinzip verkündete, nahm der Sozialismus es auf, wo er es fallen gelassen hatte, und im Anschluss an seine logischen Schlussfolgerungen, machte es die Grundlage einer neuen Wirtschaftsphilosophie.[...] Dies scheint unabhängig von drei verschiedenen Männern, von drei verschiedenen Nationalitäten, in drei verschiedenen Sprachen geschehen zu sein: Josiah Warren, ein Amerikaner; Pierre J. Proudhon, ein Franzose; Karl Marx, ein deutscher Jude]. Dass die Arbeit dieses interessanten Trio hätte so fast gleichzeitig getan werden sollen, scheint zu zeigen, dass der Sozialismus in der Luft war, und dass die Zeit reif war und die Bedingungen günstig für das Aussehen dieser neuen Schule des Denkens. Was die Priorität der Zeit betrifft, so scheint die Gutschrift Warren, dem Amerikaner, zu gehören – eine Tatsache, die von den Stumpf-Operatoren, die so gerne gegen den Sozialismus als importierten Artikel ausrufen, zu beachten ist. Die anarchistische Gesellschaft Tucker missbilligte das Staatseigentum, weil ihm die staatliche Kontrolle die vollständigste und am meisten obnoxische Form des Monopols war. "Die Regierung ist ein Tyrann, der von Diebstahl lebt, und hat daher keine Geschäfte zu machen.]. [Die Regierung hat keine der Eigenschaften eines erfolgreichen Geschäftsmannes, ist verschwenderisch, sorglos, ungeschickt und kurzsichtig im Extrem." Tucker behauptete, dass alle Formen der autoritären Aktivitäten implizieren das Resort zu Gewalt und nichts Gutes oder Dauerhaftes jemals durch Zwang erreicht wurde. So weigerte er sich, den Sturz des Staates durch gewalttätige Mittel zu verzeihen, indem er argumentierte: "Wenn die Regierung morgen abrupt und vollständig abgeschafft werden sollte, würde es wahrscheinlich eine Reihe von physischen Konflikten über Land und viele andere Dinge, die in Reaktion und eine Wiederbelebung der alten Tyrannei enden, kommen." Daher predigte Tucker eine weitverbreitete Bildung und letztlich einen passiven Widerstand, der Formen wie die Verweigerung der Steuern, die Evasion der Jurypflicht und des militärischen Dienstes und die Nichtbeachtung der Zwang einnehmen sollte. Sobald die Gesellschaft diesen Staat erreichte, würde die individuelle Freiheit für alle selbstverständlich vorherrschen. Tucker stellte eine individualistische anarchistische Gesellschaft vor, als "jeder Mann, der die Früchte seiner Arbeit ernte, und kein Mensch, der in Ruhe auf einem Einkommen aus Kapital leben kann, [...] zu einem großen Hive von anarchistischen Arbeitern werden, prosperöse und freie Personen [zusammen], um ihre Produktion und Verteilung auf das Kostenprinzip zu führen" anstatt eine bürokratische Organisation von Arbeitern in Reihen und Aktengewerkschaften organisiert. Doch er hielt eine echte Wertschätzung für die Gewerkschaften (die er als Gewerkschaftssozialismus bezeichnete) und sah es als "ein intelligenter und selbstverwaltender Sozialismus" und sagte: ["Sie] versprechen die kommende Substitution des industriellen Sozialismus für das Verursachen des Legislativmobismus". In Tuckers individualistischem Anarchismus gäbe es Regierungen, die aus irgendeinem Glauben und in irgendeiner Form bestehen, oder Form, aber die Regierungen würden durch freiwillige Besteuerung unterstützt werden, und diejenigen, die die Steuern nicht bezahlen wollten, würden die Vorteile oder den Schutz der freiwilligen Regierung nicht erhalten. Wirtschaftlich wäre diese anarchistische Gesellschaft ein sozialistisches Freimarktsystem, in dem die Arbeitgeber ihren Arbeitnehmern den vollen Wert ihrer Arbeit durch die Abschaffung gesetzlich geschützter Geld- und Landmonopole zahlen würden. Fellow Individualist Anarchist und US-amerikanischer Historiker James J. Martin sagt: Die Abschaffung der obligatorischen Besteuerung würde auch die Abschaffung des Staates bedeuten, behauptet Tucker, und die Form der Gesellschaft, die es gelingen würde, wäre auf der Linie einer freiwilligen defensiven Institution]. Es gab zwei Regierungsmethoden.[...] Das andere war die anarchistische Methode der Führung, die das Individuum durch Überzeugung und Attraktion in das "Gesetz einer idealen Zivilisation" einführte.[ Zwei Ziele der anarchistischen Tätigkeit, die Abschaffung der Zwangsbesteuerung und die Abschaffung gesetzlich geschützter Geld- und Landmonopole bilden das Hauptthema seiner kritischen Schrift. Nach Peter Marshall wurden "die egalitären Implikationen traditioneller Individualisten" wie Tucker und Lysander Spooner übersehen. Die Einstellung gegenüber den Gewerkschaften Tucker lehnte die Gesetzgebungsprogramme der Gewerkschaften ab, Gesetze, die einen kurzen Tag imposieren, Mindestlohngesetze, zwingen Unternehmen, die Versicherung für die Arbeitnehmer und obligatorische Rentensysteme. Er glaubte stattdessen, dass Streiks von freien Arbeitern statt von bürokratischen Gewerkschaftsbeamten und Organisationen organisiert werden sollten. Er argumentierte, dass "die Streiks, wann immer und wo immer eingeweiht, Ermutigung von allen Freunden der Arbeit verdienen". Sie zeigen, dass die Menschen beginnen, ihre Rechte zu kennen und zu wissen, wagen, sie aufrechtzuerhalten". Des Weiteren ist "als Erwachende als bewegende Kraft der wohlhabende Einfluss eines Streiks unermesslich.[...][W]ith unser gegenwärtiges Wirtschaftssystem fast jeder Streik ist gerecht. Was ist Gerechtigkeit in Produktion und Vertrieb? Diese Arbeit, die alles schafft, wird alles haben." Trotz seiner anfänglichen Reaktionen setzte Tucker sich schließlich ein, um mit den Anarchisten zu sympathisieren, die für die Haymarket Square Bombardierung verurteilt und ausgeführt wurden, die auf einer Arbeitsdemonstration am 4. Mai 1886 stattfand, die als friedliche Rallye begann, die Arbeiter für einen achtstündigen Tag und in Reaktion auf die Tötung von mehreren Arbeitern am Vortag der Polizei zu unterstützen. Private Verteidigungskräfte Tucker hatte nicht eine utopische Vision der Anarchie, wo die Individuen andere nicht zwingen würden. Er befürwortete die Verteidigung von Freiheit und Eigentum durch private Institutionen. Angesichts des Monopols des Staates bei der Bereitstellung von Sicherheit, befürwortete er einen freien Markt von konkurrierenden Verteidigungsanbietern und sagte, dass "Defense ist ein Dienst wie jeder andere Dienst; [...] es ist Arbeit sowohl nützlich als auch gewünscht, und daher eine wirtschaftliche Ware, die dem Gesetz von Angebot und Nachfrage unterliegt."Tucker sagte, dass der Anarchismus "nicht ausschließt Gefängnisse, Beamte, Militär oder andere Symbole der Gewalt. Sie verlangt lediglich, dass nicht-invasive Männer nicht Opfer dieser Gewalt werden. Der Anarchismus ist nicht die Herrschaft der Liebe, sondern die Herrschaft der Gerechtigkeit. Es bedeutet nicht die Abschaffung von Kraftsymbolen, sondern die Anwendung von Kraft auf echte Invasoren". Er äußerte, dass die marktbasierten Anbieter von Sicherheit den Schutz von Land bieten würden, das genutzt wurde und denen, die versuchen, Miete zu sammeln, indem er sagte: "Das Land für das Volk" bedeutet den Schutz durch freiwillige Vereine für die Erhaltung der Gerechtigkeit aller Menschen, die Land im Besitz von jedem Land kultivieren wollen, die sie persönlich kultivieren und die positive Weigerung der Schutzmacht, ihre Hilfe für die Sammlung von Miete zu gewähren, was auch immer. Vier Monopole Tucker argumentierten, dass der schlechte Zustand der amerikanischen Arbeiter aus vier Rechtsmonopolen resultierte, die in Autorität begründet waren: Geldmonopol Landmonopol Tarife Patente Wie von dem Anarchisten Victor Yarros beschrieben, der Tuckers Ansichten diskutierte: "Alle unsere Multimillionäre und Millionäre, alle unsere Raubkapitalisten verdanken ihren ungeborenen Reichtum dem Monopol und der durch Monopol lizenzierten plünder- und ruthlosen Ausbeutung". Seit mehreren Jahrzehnten wurde sein Fokus auf die wirtschaftliche Kontrolle des Staates, wie Handel stattfinden könnte und welche Währung als legitim gezählt wurde. Er sah Interesse und Profit als eine Form der Ausbeutung, die durch das Bankenmonopol ermöglicht wurde, die wiederum durch Zwang und Invasion aufrechterhalten wurde. Tucker nannte ein solches Interesse und Profit Usury und sah es als Grundlage der Unterdrückung der Arbeiter. In seinen Worten: "Das Interesse ist Diebstahl, Rent Robbery und Profit Nur ein weiterer Name für Plunder". Tucker glaubte, dass Usury unmoralisch sei, aber er hielt das Recht aller Menschen, sich an unmoralische Verträge zu beteiligen: "Liberty muss daher das Recht der Individuen verteidigen, Verträge mit Usury, Rum, Heirat, Prostitution und vielen anderen Dingen zu machen, die im Prinzip falsch und gegen menschliches Wohlbefinden geglaubt werden. Das Recht auf Unrecht bedeutet das Wesen aller Rechte". Tucker behauptete, dass Anarchismus bedeutungslos werden würde, es sei denn, "es schließt die Freiheit des Individuums ein, sein Produkt zu kontrollieren oder was auch immer sein Produkt ihn durch den Austausch in einem freien Markt gebracht hat - das heißt Privateigentum." Landmonopol Tucker lehnte die Gewährung des Titels an Land, das nicht genutzt wurde, ab und argumentierte, dass ein Individuum Land ständig verwenden sollte, um das ausschließliche Recht darauf zu erhalten, dass, wenn diese Praxis nicht verfolgt wurde, es ein Landmonopol gab. Er erkannte an, dass "alles ein Produkt ist, auf dem die menschliche Arbeit verdrängt worden ist", aber er würde nicht die vollen Eigentumsrechte an arbeitsintensivem Land erkennen: "Es sollte jedoch gesagt werden, dass im Fall von Land oder von einem anderen Material, dessen Versorgung so begrenzt ist, dass alle es nicht in unbegrenzten Mengen halten können, Anarchismus verpflichtet sich, keine Titel zu schützen, außer solche, die auf der tatsächlichen Belegung und Nutzung basieren." Geld- und Bankenmonopol Tucker lehnte auch den staatlichen Schutz des Bankenmonopols ab, d.h. die Forderung, dass man eine Charta erhalten muss, um sich im Bankgeschäft zu engagieren. Er hoffte, die Löhne durch die Deregulierung der Bankenbranche zu erhöhen, indem er feststellte, dass der Wettbewerb im Bankwesen die Zinssätze senken und das Unternehmen stimulieren würde. Tucker glaubte, dass dies den Anteil der Personen verringern würde, die Beschäftigung suchen und Löhne würden von konkurrierenden Arbeitgebern angetrieben werden, sagen: "Durch den gleichen Schlag, der Zinsen nach unten schlägt, wird die Löhne nach oben schicken." Während Tucker sich nicht gegen Menschen, die von anderen beschäftigt werden, er stattdessen glaubte er, dass in der gegenwärtigen Wirtschaft Individuen keinen Lohn erhalten, der sie voll ausgleicht für ihre Arbeit aufgrund seiner Interpretation der Arbeitstheorie des Wertes. Er schrieb, dass, wenn die vier Monopole beendet wurden, "es wird keinen Unterschied machen, ob Männer für sich selbst arbeiten oder beschäftigt sind oder andere beschäftigen. Auf jeden Fall können sie nichts anderes bekommen als die Löhne für ihre Arbeit, die freie Konkurrenz bestimmt". Karl Marxs Anerkennung sozialistischer nicht-exploitiver Arbeitgeber auf der Grundlage der Arbeitstheorie des Wertes war ein Einfluss auf Tucker, wie in dem folgenden Zitat von Marx auf nicht-exploitive Arbeitgeber zu sehen ist: „Der Arbeitstag von 12 Stunden ist in einem monetären Wert von z.B. 6 Schilllingen dargestellt. Es gibt zwei Alternativen. Entweder werden Äquivalente ausgetauscht, und dann erhielt der Arbeiter 6 Schläge für 12 Stunden Arbeit; der Preis seiner Arbeit wäre gleich dem Preis seines Produktes.In diesem Fall produziert er keinen Mehrwert für den Käufer seiner Arbeit, die 6 Schilllinge werden nicht in Kapital umgewandelt, und die Grundlage der kapitalistischen Produktion verschwindet.“ Diese Analyse von Marx hat dazu beigetragen, Tuckers freie Marktsozialisten Ansichten neben den Einflüssen von Proudhon und Warren zu formen. Tarife und Patente Tucker lehnten den Protektionismus ab und glaubten, dass Tarife hohe Preise verursachten, indem die nationalen Produzenten daran gehindert werden, mit ausländischen Wettbewerbern konkurrieren zu müssen. Er glaubte, dass der freie Handel dazu beitragen würde, die Preise niedrig zu halten und daher den Arbeitern helfen würde, das zu empfangen, was er ihren "natürlichen Lohn" nannte. Tucker widersetzte sich der Ausbeutung von Individuen und erklärte, dass nur unter Anarchismus der Mensch wirklich frei sein werde und sagte: "Wenn Zinsen, Miete und Profit unter dem Einfluss des freien Geldes, des freien Landes und des freien Handels verschwinden, wird es keinen Unterschied machen, ob Männer für sich selbst arbeiten oder beschäftigt sind oder andere beschäftigen. In jedem Fall können sie nichts als den Lohn für ihre Arbeit bekommen, der freie Wettbewerb bestimmt". Darüber hinaus glaubte Tucker nicht an geistige Eigentumsrechte in Form von Patenten, weil Patente und Urheberrechte etwas schützen, das nicht zu Recht als Eigentum gehalten werden kann. Er schrieb, dass die Grundlage für das Eigentum "die Tatsache, dass es unmöglich ist, in der Natur der Dinge für konkrete Objekte gleichzeitig an verschiedenen Orten verwendet werden". Laut Tucker ist Eigentum in konkreten Dingen "sozial notwendig". Da "erfolgreiche Gesellschaft auf individueller Initiative ruht, ist es notwendig, den einzelnen Schöpfer bei der Nutzung seiner konkreten Schöpfungen zu schützen, indem sie anderen dazu verbieten, sie ohne seine Zustimmung zu nutzen". Weil Ideen keine konkreten Dinge sind, sollten sie nicht als Eigentum gehalten und geschützt werden. Ideen können an unterschiedlichen Orten gleichzeitig verwendet werden und ihre Verwendung sollte daher nicht durch Patente eingeschränkt werden. Dies war eine Quelle des Konflikts mit der Philosophie des Individualisten Lysander Spooner, der Ideen als das Produkt der "intellektuellen Arbeit" und damit Privateigentum sah. Spätere Umarmung des Egoismus Tucker verlassen natürliche Rechte Positionen und umgewandelt in Max Stirners Egoismus. Tucker sagte, es gäbe nur zwei Rechte, "das Recht der Macht" und "das Recht des Vertrags". Nach der Umwandlung in den Egoismus, sagte er: "In Zeiten Vergangenheit, [...] war es meine Gewohnheit, glaubhaft über das Recht des Menschen zu landen. Es war eine schlechte Angewohnheit, und ich habe sie schon lange ausgeschlachtet. Der Mensch hat nur Recht zu landen, ist seine Macht. Wenn sein Nachbar mächtiger ist als er und das Land von ihm nimmt, dann ist das Land sein Nachbar, bis letzteres von einem Mächtigen noch entsessen ist". In der Annahme Stirnerite Egoismus im Jahre 1886, Tucker lehnte natürliche Rechte, die seit langem als die Grundlage der individualistischen Anarchismus. Diese Ablehnung verzinkte die Bewegung in heftige Debatten, wobei die natürlichen Rechte die Egoisten beschuldigten, den individualistischen Anarchismus selbst zu zerstören. So bitter war der Konflikt, dass eine Reihe von Naturrechten Befürworter aus den Seiten der Freiheit in Protest zogen, obwohl sie bisher unter ihren häufigen Mitwirkenden waren. Danach hat Liberty den Egoismus gemeistert, obwohl sich der allgemeine Inhalt nicht wesentlich verändert hat. Dies führte zu einer Spaltung im amerikanischen Individualismus zwischen der wachsenden Zahl von Egoisten und den zeitgenössischen Spoonerischen Naturanwälten. Tucker kam, um die Position zu halten, dass es keine Rechte gibt, bis sie durch Vertrag geschaffen werden. Dies führte ihn zu kontroversen Positionen wie behaupten, dass Säuglinge keine Rechte hatten und das Eigentum ihrer Eltern waren, weil sie nicht die Fähigkeit hatten, sich zu engagieren. Er sagte, dass eine Person, die körperlich versucht, eine Mutter davon abzuhalten, ihre "Baby ins Feuer zu werfen", für die Verletzung ihrer Eigentumsrechte bestraft werden sollte. Zum Beispiel sagte er, dass Kinder ihren Status als Eigentum versäumen würden, wenn sie alt genug wurden, um "ein Haus zu kaufen oder zu verkaufen", indem er feststellte, dass die Präkocity nach Alter variiert und im Falle einer Beschwerde von einer Jury bestimmt würde. Tucker kam auch zu glauben, dass Aggression gegenüber anderen gerechtfertigt war, wenn dies zu einer größeren Verringerung des "Aggregierten Schmerzes" führte, als davon abzuhalten, dies zu tun, und sagte: Das ultimative Ende des menschlichen Strebens ist das Minimum an Schmerz. Wir wollen nur die Invasion verringern, weil die Invasion in der Regel die Summe der Schmerzen erhöht (was natürlich Schmerzen bedeutet, die durch das Ego gelitten werden, sei es direkt oder durch Sympathie mit anderen). Aber es ist gerade meine Befriedigung, dass diese Regel trotz der immensen Bedeutung, die ich auf sie stelle, nicht absolut ist; dass es im Gegenteil Ausnahmefälle gibt, in denen Invasion – also Koerziion des Nicht-invasiven – den aggregierten Schmerz verringert.Daher ist Koerziion des nicht-invasiven, wenn überhaupt vertretbar, auf dem Boden zu rechtfertigen, dass es sichert, nicht ein Minimum an Invasion, sondern ein Minimum an Schmerz.[...][T]o me [es ist] axiomatisch – dass das ultimative Ende das Minimum an Schmerz ist. Tucker behauptete, das Eigentum an Land sei mit Gewalt übertragen worden, es sei denn, es sei anders verhandelt. Er sagte jedoch, er glaubte, dass die Individuen zur Erkenntnis kommen würden, dass Gleichberechtigung und Belegung und Verwendung von Lehren "in der Regel vertrauenswürdige Führungsprinzip des Handelns" seien, und als Folge würden sie es wahrscheinlich in ihrem Interesse finden, mit einander zu verhandeln, um nicht gegen die Gleichberechtigung zu verstoßen und Land zu schützen, das nicht in Gebrauch war. Obwohl er glaubte, dass Nicht-Invasion und Belegung und Nutzung als Titel zu Land allgemeine Regeln waren, die die Menschen in ihren eigenen Interessen finden würden, um durch Vertrag zu schaffen, Tucker sagte, dass diese Regeln "muss manchmal betrogen werden unter Fuß." Widersprüche nach dem amerikanischen Anarchisten Victor Yarros, Tucker war gegen Kompulsion. Yarros schrieb, dass Tucker "jede und alle Reformbewegungen, die paternalistische Ziele hatten, und in den Staat um Hilfe und Erfüllung blickte" weiter sagte: Aus demselben Grund bekämpfte er den Populismus, den Greenbackismus, die Einheitsbewegung und alle Formen des Sozialismus und Kommunismus. Er hat Johann Most, den Herausgeber der Freiheit, die anarchistisch-kommunistische Orgel, angeklagt und belichtet. Das Ende, das er erklärte, konnte die Mittel nie rechtfertigen, wenn die Mittel intrinsisch unsterblich wären – und die Kraft, von der jeder Gebrauch gemacht hat, war unsterblich, außer als Mittel zur Verhinderung oder Strafe der Aggression. Tuckers Opposition gegen den Sozialismus war jedoch gegen seinen staatlichen Sozialismus und die statistischen Formen des Sozialismus, der Henry Georges einzige Steuer als "nicht mehr als eine staatliche sozialistische Maßnahme, nur eine andere drängende Steuer" beschreibt. Im Gegensatz zu Georges Einzelsteuer erklärte Tucker weiter: Es gibt zwei Arten von Sozialisten: Staatssozialisten und einzelne Anarchisten. Der Sozialismus von Henry George ist der Staatssozialismus. Es ist nichts weniger als der Staat selbst – am schlimmsten. Die Anarchisten des Liberty-Magazins sind Sozialisten nur im wirtschaftlichen Sinne; im politischen Sinne sind sie Arch-Individualisten. Sie sind gegen alle staatlichen Interventionen, die oben von Henry George erwähnte Art, und die Art, die er selbst durch seine Einzelsteuer drängt. In der Tat sind die Einzelsteuerer die staatlichen Inquisitoren der Zukunft. Zu den Einflüssen Tuckers gehören Mikhail Bakunin, Gustave de Molinari, Pierre-Joseph Proudhon, Herbert Spencer, Lysander Spooner, Max Stirner und Josiah Warren. Tucker hat beeinflusst Émile Armand, Kevin Carson, Lev Chernyi, Voltairine de Cleyre, John Henry Mackay, Ricardo Mella, Henry Meulen, Murray Rothbard und Robert Anton Wilson sowie Bibliothekarismus als Ganzes. Neben Spooner und anderen Liberty-Autoren trugen Tuckers Schriften zur Entwicklung der links-libertären und rechts-libertären politischen Theorie in den Vereinigten Staaten bei und wurden oft in frühen libertären Zeitschriften wie dem Rampart Journal und Left und Right: A Journal of Libertarian Thought reprinted. Dies verursachte einen Konflikt zwischen links-libertären und rechts-libertären, die ihn als Befürworter des Kapitalismus und Anarcho-Kapitalismus behaupteten. Susan Love Brown behauptet zum Beispiel, dass Tuckers unveröffentlichte Privatbriefe in seinem späteren Leben dazu diente, "die Verschiebung in den 1970er Jahren von Anarcho-Kapitalisten weiter beleuchtet zu machen", aber die Herausgeber der 1970er Ausgabe von James J. Martins Buch Men Against the State wiesen auf ein erneutes Interesse an den Ansichten von Tucker und den anderen individualistischen Anarchisten und ihrem freien Marktsozialismus statt Kapitalismus hin. Laut den Autoren der Anarchistischen FAQ war Tucker "gegen den Staat und den Kapitalismus, gegen Unterdrückung und Ausbeutung". Während er nicht gegen den Markt und das Eigentum war, war er "stark gegen den Kapitalismus, wie er in seinen Augen ein staatlich unterstütztes Monopol des sozialen Kapitals war", das "den Eigentümern die Ausbeutung ihrer Mitarbeiter ermöglichte". Diese Haltung setzt ihn quadratisch in die libertäre sozialistische Tradition und, unaufhaltsam, Tucker nannte sich viele Male als Sozialist und betrachtete seine Philosophie als "Anarchistischer Sozialismus". Während man anerkennt, dass Tucker "auch manchmal gegen den Sozialismus geschienen", wird argumentiert, dass "in diesen Fällen ist klar, dass er sich auf den Staatssozialismus bezieht." In der VolkskulturIn der alternativen Geschichte Roman The Probability Broach (Teil der nordamerikanischen Konföderationsreihe) von L. Neil Smith, in dem die Vereinigten Staaten nach einer erfolgreichen Whiskey Rebellion und der Überwindung und Ausführung von George Washington, indem sie 1794 zum Verratskommando schießen, diente Tucker als 17. Präsident der nordamerikanischen Konföderation von 1892 bis 1912. Siehe auch linke Markt-Anarchismus Markt Sozialismus Mutualism Referenzen Weiter lesen Avrich, Paul (1988). Anarchist Portraits. Princeton, New Jersey: Princeton University Press. ISBN 0-691-04753-7.Steelman, Aaron (2008). "Tucker, Benjamin R. (1854–1939.)" In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, Kalifornien: SAGE; Cato Institute.pp.513–514.doi:10.4135/9781412965811.n313.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Externe Links Anstelle eines Buches, von einem Mann Too Busy zu schreiben Ein (1893, 1897)Travelling in Liberty, ein komplettes Online-Archiv von Tuckers Zeitschrift Liberty (1881–1908) Mehrere Werke von Tucker in Anarchy Archives Staatssozialismus und Anarchismus. Wie weit sind sie sich einig und unterscheiden sich (1886) Freiheit und Besteuerung von Liberty Individual Liberty (1926) eine Sammlung von Artikeln Tubri über Eigentum, Kommunismus und Sozialismus bei Infoshop Menschen: Benjamin Tucker bei Black Crayon Benjamin Tucker bei Anarchy Archives Benjamin Tucker, Liberty und Individualist Anarchism by Wendy McElroy Benjamin Ricketson Tucker von Classical Liberalism Benjamin Tucker und seinem Perioden Benjamin Tucker bei Find a Grave Addendum: Benjamin Tucker American Mutualist: Tucker hat sich nicht für das Voting in Businesses ausgesprochen (2018) von Nicholas EvansA Kurzübersicht des Individualisten Anarchismus von Benjamin Tucker (2020) von Nicholas Evans