Der nordische Modellansatz zur Prostitution, auch als partielle Dekriminalisierung, Endnachfrage, Gleichheitsmodell, Neo-abolitionismus und das schwedische Modell bekannt, ist ein Ansatz zum Prostitutionsrecht. Obwohl es oft als "Nordisches Modell" bezeichnet wird, wurde es nur in drei nordischen Ländern angenommen und hat keine Verbindung zum sozioökonomischen Modell desselben Namens. Unter dem nordischen Modell wird der Kauf von Sexarbeit kriminalisiert und der Verkauf von Sexarbeit teilweise dekriminiert. (Typischerweise können Sexarbeiter ihre eigenen Dienste verkaufen, aber Hilfsdienste wie Zuhälter, Bordell- und Drittanbieter-Werbung bleiben illegal.) Das Hauptziel des Modells ist es, die Nachfrage nach Sexarbeit zu verringern, indem es die Aufforderung an sexuelle Dienstleistungen bestraft, um das Volumen der illegalen Sexindustrie insgesamt zu verringern. Das Modell wurde 1999 erstmals in Schweden im Rahmen des Kvinnofrid-Gesetzes (Violence Against Women Act) gegründet. Das Modell trat 2009 in Norwegen im Rahmen von Sexkjøpsloven (Sex Buyer Law) in Kraft. Im Jahr 2014 verabschiedete das Europäische Parlament eine unverbindliche Entschließung zugunsten des nordischen Modells, das die Mitgliedstaaten dazu aufforderte, den Kauf von Prostitution zu kriminalisieren und die Opfer des Menschenhandels zu unterstützen. Bisher haben 4 der 27 Mitgliedsstaaten das Modell vollständig oder teilweise angenommen. Weltweit haben die folgenden Länder eine Version des nordischen Modells implementiert: Schweden (1999) Norwegen (2009) Island (2009). Kanada (2014) Nordirland (2015) Frankreich (2016) Irland (2017) Israel (2018) Das nordische Modell ist kontrovers und genießt sowohl Unterstützung als auch Opposition im gesamten politischen Spektrum. Zu den Unterstützern des nordischen Modells gehören feministische Organisationen wie die Nationale Organisation für Frauen, Anti-Sex-Menschen-NRO wie Koalition gegen Sexhandel bei Frauen und politische Parteien wie die konservative Partei Kanadas. Auf der anderen Seite widersetzen sich viele Sexarbeiterrechte, Hilfsorganisationen und Organisationen der bürgerlichen Freiheiten gegen das nordische Modell, darunter Amnesty International, das Gemeinsame Programm der Vereinten Nationen für HIV/AIDS (UNAIDS), die Weltgesundheitsorganisation, die American Civil Liberties Union und Human Rights Watch. Diese Organisationen fordern stattdessen die vollständige Entkriminalisierung der Sexarbeit. Bewertung der Wirksamkeit des nordischen Modells Im Jahr 2012 untersuchten Forscher in Deutschland, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich, dass die Legalisierung der Prostitution auf den Menschenhandel zurückzuführen war. Die allgemeine Schlussfolgerung war, dass die Zuflüsse von Menschenhandel zugenommen haben und dass der Handel insgesamt nicht reduziert wurde, da die Substitution illegaler Prostitution mit legaler Prostitution die höhere Zahl von Menschen, die verhandelt werden, nicht kompensieren konnte. Die Zunahme der illegalen Prostitution nach der Legalisierung der Prostitution könnte durch zwei Faktoren verursacht werden: illegale Versorgung kann masquerade als legal, und Legalisierung reduziert das Stigma im Zusammenhang mit dem Verzehr der verbotenen Dienstleistung. So wurden beispielsweise die Schätzungen des dänischen National Board of Social Services nach der Sexarbeit 1999 in Dänemark legalisiert, der Umfang der Sexarbeit stieg zwischen 2002 und 2009 um 40 %. Einige Studien in Europa schlagen vor, dass der Menschenhandel in Ländern niedriger ist, in denen Prostitution und seine Beschaffung illegal und am höchsten in Ländern sind, in denen Prostitution legalisiert wird. Andere Akademiker argumentieren, dass es unzureichende Beweise gibt, dass das nordische Modell tatsächlich die Nachfrage reduziert, argumentieren stattdessen, dass "die Nachfrage" Gesetze einfach die Sexarbeit unter Druck setzen. Darüber hinaus behaupten einige Forscher, dass das nordische Modell wenig tut, um Schäden an Sexarbeitern zu reduzieren. Zum Beispiel veröffentlichte Amnesty International 2016 einen 100-seitigen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass die nordischen Modellgesetze Sexarbeiter dazu veranlassten, das anhaltende Risiko von polizeilicher Belästigung, Klientengewalt, Diskriminierung, Eviktion und Ausbeutung zu bewältigen. Die Zahlen von UglyMugs (eine App, in der Sexarbeiter vertrauliche Berichte über Missbrauch und Verbrechen melden können) zeigten, dass Berichte über Missbrauch und Verbrechen gegen Sexarbeiter nach der Annahme des nordischen Modellansatzes Irlands zur Prostitution durch Kriminalisierung des Kaufs von sexuellen Dienstleistungen stark gestiegen waren. Die Zahlen deuten darauf hin, dass die Verbrechen gegen Sexarbeiter um 90 % zugenommen haben, wobei die Gewaltverbrechen um 92 % zunahmen. Die Bewertung von Frankreichs Annahme des nordischen Modellansatzes für Prostitution fand "42 Prozent der Sexarbeiter waren mehr Gewalt ausgesetzt und 38 Prozent haben es immer schwieriger, sicherzustellen, dass Männer Kondome benutzen." Geschichte und Wirksamkeit der nordischen Modellgesetze nach Ländern SchwedenIm Jahr 2008 ernannte die schwedische Regierung ein spezielles Untersuchungskomitee, das als Untersuchungsausschuss bekannt ist, um das Verbot gegen den Kauf sexueller Dienstleistungen unter der Leitung des ehemaligen Obersten Gerichtshofs Anna Skarhed zu bewerten. Ziel war es, zu bewerten, wie das Gesetz die Sexindustrie seit ihrer Umsetzung 1999 bis 2008 beeinflusst hatte. Der Bericht erklärte, die Straßenprostitution sei um die Hälfte reduziert worden. Der Bericht stellte fest, dass in Kopenhagen, Oslo und Stockholm die Straßenprostitution 1999 auf ähnlichem Niveau lag, in Oslo und Kopenhagen jedoch dreimal höher war als in Stockholm 2008. Die Polizei hatte sich darauf konzentriert, die Straßenprostitution auch als Signal für die Öffentlichkeit zu reduzieren, da diese Form der Prostitution am sichtbarsten war. Der Ausschuß stellte ferner fest, daß sich die öffentliche Meinung im Vergleich zu dem in Norwegen und Dänemark mehr verändert hatte und daß 70 % der Bevölkerung für das Verbot des Kaufs von sexuellen Dienstleistungen in Schweden befürworten. Der Ausschuss fügte eine Grotte hinzu, dass, da Prostitution und Handel komplexe Probleme sind, die oft geheim durchgeführt werden und Umfragen sind oft begrenzt in Umfang, alle Daten sollten mit Vorsicht behandelt werden. Der Ausschuss für die Rechte der Frau und die Gleichstellung der Geschlechter der Europäischen Union erklärte im Jahr 2013: "Die prostituierte Bevölkerung Schwedens ist ein Zehntel der benachbarten Dänemarks, wo der Sexkauf legal ist und eine kleinere Bevölkerung hat. Das Gesetz hat auch die öffentliche Meinung geändert. 1996 befürworteten 45 % Frauen und 20 % Männer die Kriminalisierung von männlichen Sexkäufern. Bis 2008 waren 79% Frauen und 60% Männer für das Gesetz. Außerdem bestätigt die schwedische Polizei, dass das nordische Modell einen abschreckenden Effekt auf den Handel mit sexueller Ausbeutung hatte." Es wurde auch berichtet, dass 12,5% der Männer verwendet, um Prostituierte vor der Umsetzung des Gesetzes im Jahr 1999, während im Jahr 2014 nur 7,7% der Männer gekauft sexuelle Dienstleistungen. Ein Bericht der schwedischen Regierung von 2013 erklärte, dass die Straßenprostitution in den letzten 10 Jahren halbiert sei, aber dass eskorte Anzeigen von 304 auf 6.965 gestiegen seien. Der Bericht stellte jedoch auch fest, dass eine Erhöhung der Werbung nicht unbedingt bedeutete, dass die Zahl der Begleiter gestiegen sei. Das Global Network of Sex Work Projects bestreitet die positiven Auswirkungen des nordischen Modells in Schweden und sagt, das Gesetz sei „gut gegenüber Sexarbeitern“. Sie berichten, dass das Gesetz zu einer verstärkten polizeilichen Überwachung, Diskriminierung und sozialen Stigmatisierung führte und den Zugang zu Gesundheits- und Sozialdienstleistungen verringerte. Norwegen Neo-abolitionistische Gesetze wurden seit 1997 in Norwegen diskutiert. Während dieser Zeit führte die norwegische Regierung mehrere Bewertungen der Prostitutionsgesetze in den Niederlanden und Schweden durch. Die Sex-Arbeitsgesetze in beiden Ländern wurden als fehlerhaft angesehen. Angetrieben durch den Wunsch, den Menschenhandel in der Sexindustrie zu reduzieren, wurde das Sexkjøpsloven (Sex Purchase Act) 2009 schließlich von einer Koalition unter der Leitung von Labour Partymitglied Jens Stoltenberg übergeben. Die Koalition besteht aus Parteimitgliedern der Partei (Senterpartiet), der Labour Party (Arbeiderpartiet) und der Sozialistischen Linken (Sosialistisk Venstreparti). Im Jahr 2000 wurde die Sexkjøpsloven erweitert, um den Kauf von Sex von jedem unter 18 Jahren zu verbieten (Law 76, 11. August; Penal Code Art.§203). In der Parlamentswahl 2013 befürworteten die konservative Partei (Høyre) die Grüne Partei (Miljøpartiet de Grønne), die Liberale Partei (Venstre) und die Progress Party (Fremskrittspartiet) für eine Aufhebung des Sex-Kaufgesetzes und behaupteten eine fehlende politische Unterstützung für das Gesetz. Sie schafften es jedoch nicht, die Mehrheit bei der Wahl 2013 zu gewinnen. Auch bei der Parlamentswahl 2017 haben sie keine ausreichende Mehrheit erhalten. Im Moment halten sie 80 von 169 Parlamentssitzen zusammen. Die gegenwärtige Mehrheits-Koalition, die die Partei des Zentrums, die Christlich-demokratische Partei (Kristeleg Folkeparti), die Labour Party und die sozialistische Linke Partei zusammenhält, unterstützt das Gesetz über den Sexkauf. Die praktischen Auswirkungen des Gesetzes sind in Streit. Ein Bericht der norwegischen Behörden fünf Jahre nach dem Inkrafttreten des Gesetzes ergab, dass das Modell eine dämpfende Wirkung auf Prostitution und reduzierten Sexhandel hatte. Andere Wissenschaftler behaupten jedoch, dass es zu viele Unsicherheiten in den Daten gibt, um Erfolg zu behaupten. Die Koordinierungsstelle für Opfer des Verkehrs in Norwegen (KOM) berichtete, dass die Zahl der identifizierten potenziellen Opfer des Menschenhandels für die sexuelle Ausbeutung jedes Jahr zwischen 2007 und 2012 gestiegen sei. Obwohl die Zahl 2013 zurückging, war die Zahl der Opfer noch höher als 2007.Die Zahl der Opfer stieg 2014 wieder an. Auf der anderen Seite stellte ein Regierungsbericht fest, dass keine Beweise dafür vorliegen, dass Gewalt gegen Sexarbeiter zugenommen hatte, und dass der Markt für Straßenprostitution auf 45–60 % relativ zum Niveau fiel, bevor das Gesetz eingeführt wurde. Andere Berichte schätzten, dass der gesamte Prostitutionsmarkt um 25% sank. Die Zuverlässigkeit dieser Zahlen wurde jedoch von anderen Wissenschaftlern in Frage gestellt. Umfragen von Sexarbeitern legen nahe, dass sich die Einstellungen und das Verhalten der Kunden nach der Einführung des Gesetzes verändert haben. Sexarbeiter berichteten, dass weniger junge Männer, weniger Oberklasse Männer und mehr Ausländer Sexdienste nach dem Gesetz erworben haben. Männer hatten auch eine negativere Haltung gegenüber dem Kauf von Sexdienstleistungen. Umfragen fanden auch heraus, dass Sexarbeiter Angst hatten, Anklagen gegen gewalttätige Kunden wegen der Angst vor der Vernichtung zu erheben, obwohl es illegal ist, Sexarbeiter wegen Verletzungen des Akts zu verurteilen. Vermieter verurteilten Sexarbeiter aus Angst vor Verfolgung nach Gesetzen, die den Profit aus dem Einkommen der Prostituierten verboten. Die Vermieter sagten auch, dass die Polizei sie kontaktieren würde und sie bitten würde, Prostituierte zu gewinnen. IslandIm Jahr 2009, nach Meinung Umfragen ergab, dass 70% der Bevölkerung unterstützte das Verbot des Kaufs von sexuellen Dienstleistungen, zahlen für Sex wurde verboten. Das neue Gesetz setzte Island in Einklang mit Schweden und Norwegen. Die Prostitution in Island ist jedoch blühend, obwohl sie dafür bezahlt, dass Sex illegal ist. In einem Bericht des nationalen Kommissars der isländischen Polizei heißt es, dass die Prostitution in den vergangenen 18 Monaten explodiert war. Die überwiegende Mehrheit der Prostituierten im Land ist fremd. Die Polizei glaubt, dass die Prostitution in Island teilweise an organisiertes Verbrechen und Menschenhandel gebunden ist. Das Land ist zu einem Reiseziel für Sextourismus geworden. Es wird angenommen, dass es mehrere Faktoren gibt, die die vollständige Umsetzung des Gesetzes verhindern. Einer davon ist, dass verdächtigte Menschenhandel sich weigern, mit der Polizei zu kooperieren und sich weigern, gegen ihre Verkehrsteilnehmer auszusagen. Ein weiterer Faktor ist, dass der Tourismus in Island insgesamt in den letzten Jahren deutlich zugenommen hat und die Nachfrage nach Prostituierten erhöht. Weil Island Teil der Schengen-Zone ist, ist es für Verkehrsteilnehmer leicht, Opfer aus ärmeren Ländern der EU nach Island zu schmuggeln und dort innerhalb der Dreimonatsregel zu bleiben, ohne dass sie offiziell registriert werden. Darüber hinaus, Der Bericht erklärte ferner, dass im Justizsystem Island noch keine wesentliche Änderung der Haltung eingetreten sei. Versuche werden oft privat geführt, ohne dass es irgendwelche Auswirkungen auf den Ruf des Mannes, der versucht wird, Sex zu kaufen. Auch die ausgegebenen Geldbußen sind vergleichsweise gering. Frauen aus Osteuropa, der Ostsee und Südamerika unterliegen dem Sexhandel in Island, oft in Nachtclubs und Bars. Die United States Department of State Office to Monitor and Combat Trafficking in Persons downgraded Islands Ranking im Jahr 2017 von einem Tier 1 zu einem Tier 2 Land. Kanada Kanada hat den Schutz der Gemeinschaften und des Gebrauchtpersonengesetzes (PCEPA) im Jahr 2014 eine Fassung des nordischen Modellgesetzes verabschiedet. Die Frauenkoalition für die Abschaffung der Prostitution, eine pan-katanadische Koalition der Gleichstellungssuchenden Frauengruppen, hat sich zur Beendigung der Prostitution in Kanada eingesetzt. Sie waren maßgeblich in der Lobby für die in Kanada eingeführten Rechtsvorschriften. Forscher des Zentrums für Gender & Sexualgesundheit Equity fanden heraus, dass die Umsetzung des Gesetzes dazu führte, dass Sexarbeiter den „bedeutend reduzierten Zugang zu kritischen Gesundheits- und Sexarbeitern/gemeinsamen Dienstleistungen“ erfahren konnten. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass die vollständige Entkriminalisierung am besten Arbeit und Menschenrechte für Sexarbeiter bieten würde. Im Februar 2020 hat ein Gerichtsrichter von Ontario drei Teile der PCEPA als verfassungswidrig niedergeschlagen: Die Werbeverbote, die von den sexuellen Dienstleistungen eines anderen profitieren, waren Verletzungen der "Freiheit der Meinungsäußerung" und der "Sicherheit der Person" im Sinne der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten. Irland Das Gesetzesgesetz der Republik Irland (Sexual Offences) 2017 (2017 Act) kriminalisiert den Kauf von Sex. Im Jahr 2020 veröffentlichte das Irish Journal of Sociology ein Forschungspapier, das Daten aus den Jahren 2015 bis 2019 analysierte (über zwei Jahre vor und nach dem Akt). Die Forscher berichteten: „Diese Verbrechen (einschließlich gewaltsamer Straftaten) gegen Sexarbeiter stiegen nach der Einführung des neuen Gesetzes an und setzten sich mit niedrigen Berichten dieser Verbrechen an die Polizei fort“.Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass der beste Weg, Gewalt gegen Sexarbeiter zu reduzieren, durch die vollständige Entkriminalisierung der Sexarbeit ist. Nordirland Nordirland Nordirland hat im Jahr 2015 eine Version des nordischen Modells implementiert. Der Anti-Verkehr Eine Kritik an dem Gesetz, das argumentierte, dass das Verbot des Sexkaufs in Nordirland im Wesentlichen dazu bestimmt ist, eine moralische Botschaft über die Unannehmbarkeit von kommerziellem Sex zu senden, anstatt den Handel effektiv zu reduzieren.“ Referenzen Externe Links Labour-Platten kontroversen Gesetzentwurf zu kriminalisieren Kauf sex. Sexarbeiter sagen, es würde ihr Leben in Gefahr bringen. PinkNews