In öffentlichen Finanzen ist die steuerliche Inzidenz der gesamtwirtschaftliche Gesamtauswirkungen sowohl der staatlichen Steuern als auch der Ausgaben für das reale wirtschaftliche Einkommen der Individuen. Obwohl die Besteuerung das wirtschaftliche Wohl des Einzelnen verringert, erhöhen die Staatsausgaben ihr wirtschaftliches Wohlergehen. Steuerinzidenz ist die Gesamtauswirkungen der gesamtstaatlichen Steuern und Ausgaben, die zusammen betrachtet werden. Theorie In der Theorie ziehen die Regierungen die Ressourcen der Gesellschaft in Form von Steuern zurück und tragen in Form von Ausgaben in die Gesellschaft ein. Jedoch werden die Abgabenbelastungen nicht von Einzelpersonen getragen, und die Vorteile der Staatsausgaben werden in der gesamten Gesellschaft nicht gleichmäßig verteilt. Infolgedessen ist die Verteilung der Steuerlasten und der staatlichen Ausgabenvorteile eine wichtige wirtschaftliche Frage an diejenigen, die mit der Gerechtigkeit des Steuersystems besorgt sind. Wenn die wirtschaftliche Inzidenz der Steuern mit der wirtschaftlichen Inzidenz der Staatsausgaben kombiniert wird, ist das Ergebnis eine Maßnahme des allgemeinen Anstiegs oder Rückgangs des Sozialschutzes, den Einzelpersonen von der Steuer- und Ausgabenpolitik des Staates profitieren. Dies wird als steuerliche Inzidenz bezeichnet. Empirische Literatur Früh empirische Studien über die steuerliche Inzidenz bis zu den 1940er Jahren. In zwei frühen Studien ging es um Charles Stauffachers (1941) Studie der Vereinigten Staaten von 1930 bis39 und Tibor Barna (1945) Studie des Vereinigten Königreichs 1937. In beiden Studien wurde eine erhebliche Einkommensumverteilung mit Stauffacher festgestellt, die zu dem Schluss kam, dass die niedrigste Einkommensgruppe 27 Prozent der Bundesausgaben zwischen 1930-39 erhielt und 5 Prozent der Bundessteuern entfiel. Barnas konzeptioneller Rahmen – der erste als Doktorand in der London School of Economics unter Nicholas Kaldor entwickelt wurde – ist einflussreich und dient heute als unverzichtbarer Rahmen für haushaltsbezogene Studien der britischen Regierung. Frühzeitige Ergebnisse für die Vereinigten Staaten haben gezeigt, dass die Gesamtsteuerpolitik leicht progressiv ist – dies ist, wenn die regressiven staatlichen Steuersysteme mit progressiven Bundessteuern kombiniert werden, das Ergebnis ist insgesamt leicht progressiv. Auf der Ausgabenseite zeigen frühzeitige Ergebnisse, dass die Verteilung der Ausgabenvorteile als Prozentsatz des Einkommens schrittweise und das Gesamtfinanzsystem stufenweise stufenweiser ist als im Steuersystem allein. Frühzeitige Studien haben ergeben, dass die Gesamthaushaltsinzidenz zu einer Nettoumverteilung der Einkünfte zwischen Einkommensgruppen in den Vereinigten Staaten führte, von höherwertigen Personen bis hin zu geringeren Einkommen. Hier bezieht sich der Begriff nach und nach auf die Vorteile, die Menschen mit niedrigeren Einkommen gegenüber Personen mit höheren Einkommen bringen; regressiverweise bezieht sich auf Leistungen, die älteren Menschen gegenüber Personen mit niedrigeren Einkommen entgegenstehen. Die Neutralität dieser Begriffe wurde diskutiert, aber sie werden in der Wirtschaftsliteratur weit verbreitet. Mitte der siebziger Jahre haben zwei große Studien einen Ansatz entwickelt, der in den folgenden Jahrzehnten häufig wiederverfolgt wurde. W Irwin Gillespie of the Brookings Institution (1993) und George A. Bischof der Steuer Foundation (2013) veröffentlichte umfangreiche Studien der US-Steuern und Ausgaben für 1960 und 1961-65. Gillespie kritisierte frühere Literatur für ihren begrenzten Umfang und unzureichende Inzidenzanalysen. Bischof zog auch aus vorheriger Literatur und stützte die Steuer- und Ausgabenzuweisungen auf eine einheitliche, einheitliche Haushaltserhebung – die Verbraucherausgabenerhebung des Büros für Laborstatistiken, die zu der Zeit relativ neu war – und die Entwicklung eines umfassenden Einkommenskonzepts im Rahmen der nationalen Einkommen- und Produktkonten. In beiden Studien wurde festgestellt, dass das Steuersystem der Vereinigten Staaten insgesamt ungefähr proportional war und in einigen Bereichen leicht weiterentwickelt wurde, während die Verteilung der Ausgabenvorteile stark stufenweise stufenweise stufenweise zu einer allmählichen Gesamtverteilung der Steuerinzidenz für 1961 und 1965 führte. Die Ergebnisse der Studie von Bischof 1967 wurden anschließend von mehreren Wissenschaftlern, wie Morgan Reynolds und Eugene Smolensky (1977) repliziert und wurden auch als Quelledaten in einer Studie in der politischen wissenschaftlichen Literatur, The Policy of Redistribution Mood by Brian R. Fry und Richard F. Winters verwendet. Darüber hinaus forderten sie eine 1970 kritische Antwort von H. Edgar und M. McGuire in Econometrica, '"Öffentliche Waren und Einkommensverteilung. In den 90er Jahren hat sich ein Zweig der fiskalischen Inzidenz, der als "Nutzen-Inzidenzanalyse" bekannt ist, in der Popularität erhöht. Großteils von Forschern in der Weltbank, konzentrierte sich dieser Ansatz auf die Verteilungseffekte von Bildungs-, Gesundheits- und Transferprogrammen. Leistungsbezogene Analysen liefern in der Regel detaillierte Schätzungen darüber, ob Armutsbekämpfungsprogramme – insbesondere in Entwicklungsländern – gezielte Bevölkerungsgruppen einbeziehen. Viele der Literatur sind in Thomas Selden und Michael Wasylenko (1992) und Dominique van de Walle (1996) zusammengefasst. Leistungsfähige Inzidenzstudien finden in der Regel Ausgaben für Gesundheits-, Bildungs- und Transferzahlungen fest, die stark progressiv sind und gleichzeitig gemischte Ergebnisse für die Steuerentwicklung in verschiedenen Ländern finden. Behörden in einigen Ländern erstellen offizielle Studien zur steuerlichen Inzidenz, um die Gesetzgeber bei der Gestaltung der Steuer- und Ausgabenpolitik zu unterstützen. Zum Beispiel erstellt das australische Statistikbüro regelmäßig empirische Schätzungen der Nettohaushaltsinzidenz der gesamten Regierung Australiens. Das Amt für nationale Statistiken des Vereinigten Königreichs erstellt auch regelmäßige Schätzungen der Auswirkungen der staatlichen Steuern und Ausgaben auf das Einkommen der privaten Haushalte. Siehe auch Steuerinzidenzangaben Barna, Tibor (1945). Umverteilung der Einkünfte durch öffentliche Finanzen. Oxford University Press.Chamberlain, Andrew; Prante, Gerald (2007) "Wer Pays Taxes und wer erhält staatliche Ausgaben? Analyse von Bundes-, Staats- und Kommunalsteuer- und Ausgabenverteilungen, 1991-2004, Arbeitspapier der Steuerstiftung Nr. 1". Gillespie, Irwin (1993)."Effect of Public Ausgaben für die Einkommensverteilung. In Richard A. Musgrave (ed. Kommentare in Fiskalismus. The Brookings Institution. Harding, Ann; et al.(2007) " Mehr als traditionelle Cash-Maßnahmen des wirtschaftlichen Wohlergehens: einschließlich Indirekte Vorteile und indirekte Steuern, National Centre for Social and Economic Modelling Diskussion Paper Nr. 61." Reynolds, Morgan; Smolensky, Eugene (1977). Staatsausgaben, Steuern und Einkommensverteilung: Die Vereinigten Staaten, 1950, 1961, 1970. Wissenschaft Presse. Selden, M. Thomas; Wasylenko, Michael J. (1992). " Leistungsanalyse in den Entwicklungsländern, Politikforschung Public Economics Working Papers (The Earth 1015). Stauffacher, C (1941). "Die Auswirkungen der Staatsausgaben und Steuerrücknahmen nach Einkommensverteilung, 1930-39". In Friedrich, C. J. Mason, Edward S. (eds.). Öffentliche Politik: Ein Jahrbuch der Absolventenschule der öffentlichen Politik. Harvard University Press. Steuerstiftung (8) Steuern Burdens und Nutzen staatlicher Ausgaben nach Einkommensklasse, 1961 und 1965." Walle, Dominique van de (1996). "Assessing the Wohlfahrt Impacts Impacts of Public Ausgabening, World Bank Policy Research Working Paper 1670". Weltbank. Außenbeziehungen Die Auswirkungen von Steuern und Nutzen auf das Einkommen der privaten Haushalte, 2001-02 (Vereinigtes Königreich) staatliche Vorteile, Steuern und Einkommen der privaten Haushalte, Australien, 1998-99 Tax Burdens und Nutzen staatlicher Ausgaben durch Einkommensklasse, 1961 und 1965 (Vereinigte Staaten) Analyse von Föderalen, staatlichen und lokalen Steuer- und Ausgabenverteilungen, 1991-2004 (Vereinigte Staaten) von Subventionen des Gesundheitssektors? Leistungsbezogene Analyse von BEYOND TRADITIONAL CASH MASSNAHMEN DER WIRTSCHAFTLICHEN WELL-BEING: RICHTLINIE BENEFITS UND IN RICHTLINIE TAXES (Australien) Der handhabte Code (auch bekannt als hanky-Code, der Bandana-Code und die Flaggen) ist ein System von Farbverschlüsselung, die Handker oder Bandanas für die nichtverbreitung von Interessen in sexuellen Aktivitäten und Festigungskriminalität sind. Kennzeichnend für die Farbe des Handkers ist eine besondere Tätigkeit, und die Taschen, die es in (Link oder Recht) getragen wird, legen die bevorzugte Rolle des Trägers in dieser Tätigkeit fest. Ein handhaber auf der linken Seite des Körpers ist in der Regel ein Top (überwiegend in der von der Farbe des Handkers angegebenen Akt/Feish), während er auf der rechten Seite des Körpers einen Grund angeben würde (überwiegend passiv). Ein dunkelblauer Handmann zeigt beispielsweise ein Interesse an Analsexuellen, und es in der linken Tasche zeigt eine Präferenz für den Aufnahmepartner. In den siebziger Jahren wurde der Code in den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und Europa von gay und bisexuellen Männern, die ein Opfer von Sex suchen, oder von Angehörigen von Ethik verwendet. Herkunft Im mittleren und späten Jahrhundert unter Kuhboys, Dampfingenieuren und Bergleuten in den westlichen Vereinigten Staaten war das Tragen von farbigen Bandanas um den Hals als praktisches Zubehör üblich. Man ist der Auffassung, dass das Tragen von Bandanas durch gay Männer nach dem Gold Rush in San Francisco geboren wurde, als Männer aufgrund eines Mangels an Frauen in Quadratkilometern einen Code entwickelt haben, in dem der Mann, der die blaue Bandana trägt, den männlichen Teil im Quadratkilometern übernahm, und der Mann, der die rote Bandana trägt, nahm den Frauenanteil an (diese Bandanas wurden in der Regel am Arm getragen oder aus dem Gürtel oder in der Tasche eines Jeanss) an. Der moderne hanky-Code wird oft berichtet, dass er bis zum Jahr 1970 in New York City begann, als ein Journalist für das Dorf Voice höre, dass anstelle einer Reihe von Schlüsseln auf einer Seite oder auf der anderen Seite (ein gemeinsamer Code, um zu erkennen, ob jemand ein Top- oder Fußpunkt war) effizienter wäre, um ihren besonderen sexuellen Fokus durch verschiedene farbigen Handhaber zu untergraben. Andere Quellen verleihen der Erweiterung des ursprünglichen Rot-blau-Systems in den heute verabschiedeten Code, um die Vermarktungsbemühungen um 1971 durch die The Trading Post, einen San Francisco-Abteilungslager für Tomatenwaren, zu vermarkten, indem sie die Begriffe verschiedener Farben ausdrücken. Alan Selby, Gründer von Herrn S Leder in San Francisco, machte geltend, dass er den ersten hanky-Code mit seinen Geschäftspartnern in Leder n Dinge im Jahr 1972 geschaffen habe, wenn ihr Bandana-Lieferanten ihre Bestellung unablässig verdoppelt habe und der erweiterte Code ihnen helfen würde, die zusätzlichen Farben zu verkaufen, die sie erhalten hatten. Mitte 1980 veröffentlichte Bob Damrons Adresse Book ein jährliches Diagramm für die Bedeutung der einzelnen farbigen Handker. Beispiele Kein einheitlicher Normen für den Kodex. Diese Tabelle wird aus dem Handbuch von Larry Townsend (die zweite Ausgabe von 1983; die erste Ausgabe von 1972 enthielt diese Liste nicht) und wird allgemein als maßgeblich angesehen. implizit in dieser Liste ist das Konzept der linken/ rechten Polarität, das wie üblich den oberen, marktbeherrschenden oder aktiven Partner, den Boden, die Zulässsigkeit oder passiven Partner genannt wird. Townsend stellte fest, dass die Diskussion mit einem potenziellen Partner immer noch wichtig sei, weil die Menschen eine bestimmte Farbe tragen können, "nur weil die Idee der Woiwodschaft in der Woiwodschaft geht" oder "nicht einmal wissen, was sie bedeutet". Je länger die auf dem Web gefundenen Listen ausgearbeitet werden, und die vielen Farbcodes in ihnen werden in der Praxis weniger häufig verwendet, obwohl einige dieser Farben für den Verkauf an LGBT-Shops sowie kostenlose Karten angeboten werden. moderne Nutzung Während der Woiwodschaftscode ein halbotisches System der sexuellen Werbung war, das unter der Unitedn Ledergemeinschaft der Vereinigten Staaten populär ist, ist es nicht mehr so beliebt wie im modernen Tag. Man kann als etwas kinkier angesehen werden, um in gay Pornographie oder an Sexual- und Festigungsveranstaltungen wie der Folsom Street Fair zu verwenden. Soziale Vernetzungsdienste können durch Digitalisierung des Prozesses die Nutzung von hankies in den Liniengebieten ersetzen. Indem Männer mit Männern (MSM) Online-Plattformen nutzen, können Belästigungen und Gewalt, die sie in der Öffentlichkeit haben, beseitigt werden. Soziale Vernetzungsdienste für MSM ermöglichen auch Untergruppen und für Menschen die Liste der Festheer und das, was sie suchen, wo die Ersetzung des Bedarfs an hankies kommen kann. Siehe auch Homosozialisierungsreferenzen weiter Lesen Jacques, Trevor H. (1993). On the Safe Edge: ein Handbuch für SM Play. Toronto: Volle SM Publishing.ISBN gegen 1-89585-705-4.