Roper v. Simmons, 543 U.S 551 (2005) war eine markante Entscheidung, in der der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten feststellte, dass es verfassungswidrig ist, die Todesstrafe für Verbrechen zu verhängen, die unter 18 Jahren begangen wurden. Die 5–4 Entscheidung überhob Stanford v. Kentucky, in der das Gericht die Vollstreckung von Straftätern mit oder über 16 Jahren bestätigt hatte und die Satzung in 25 Staaten überholt. Hintergrund 1993, im Bundesstaat Missouri, hat der 17-jährige Christopher Simmons zusammen mit zwei jüngeren Freunden Charles Benjamin und John Tessmer einen Plan zum Mord an Shirley Nite Crook vorgelegt. Der Plan war, Einbruch und Mord zu begehen, indem er ein Opfer bricht und eintritt. Die drei trafen sich mitten in der Nacht; aber Tessmer fiel aus dem Grundstück. Simmons und Benjamin brachen in Mrs. Nite Crooks Haus ein, banden ihre Hände und bedeckten ihre Augen. Sie fuhren sie in einen Staatspark und warfen sie von einer Brücke. Später wurde sie durch Ertrinken tot gefunden. Sobald der Fall zur Verhandlung gebracht wurde, war der Beweis überwältigend. Simmons hatte dem Mord gestanden, eine Videoaufnahme am Tatort durchgeführt, und es gab Zeugnisse von Tessmer gegen ihn, die Vorbehandlung zeigten (Simmons diskutierten das Grundstück im Voraus und später über das Verbrechen geflecht). Die Jury gab ein schuldiges Urteil zurück. Selbst wenn man die mildernden Faktoren (keine kriminelle Geschichte und sein Alter) betrachtete, empfahl die Jury eine Todesstrafe, die das Gericht verhängt. Simmons zog für das Gericht, um die Verurteilung und Strafe zu beseitigen, indem er zum Teil unwirksame Hilfe von Rat. Sein Alter und damit seine Impulsivität, zusammen mit einem beunruhigten Hintergrund, wurden als Probleme aufgegriffen, die Simmons in der Sendephase behauptet hätte. Das Gericht lehnte den Antrag ab, und Simmons appellierte. Der Fall arbeitete seinen Weg in das Gerichtssystem, mit den Gerichten weiterhin die Todesstrafe. Angesichts eines Urteils des Obersten Gerichtshofs von 2002 in Atkins v. Virginia, das die Todesstrafe für die intellektuell behinderten Menschen umgedreht hatte, reichte Simmons jedoch eine neue Petition für staatliche Nachbeugung ein. Der Oberste Gerichtshof von Missouri kam zu dem Schluss, dass "ein nationaler Konsens gegen die Ausführung von juvenilen Täter entwickelt hat" und festhielt, dass diese Strafe jetzt gegen das Verbot der grausamen und ungewöhnlichen Strafe des Achten Änderungsantrags verstößt. Sie verurteilten Simmons zu lebenslanger Haft ohne Bewährung. Der Staat von Missouri hat die Entscheidung an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gerichtet, der zugestimmt hat, den Fall zu hören. Stellungnahme des Gerichtshofs Dieser Fall wurde am 13. Oktober 2004 argumentiert. Der Appell forderte die Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe für Personen, die Juvenile waren, als ihre Verbrechen begangen wurden, unter Berufung auf den Achten Abänderungsschutz gegen grausame und ungewöhnliche Strafe. Eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1988, Thompson v. Oklahoma, enthobene Ausführung von Straftätern unter 16 Jahren. In 1989, ein weiterer Fall, Stanford v. Kentucky, die Möglichkeit der Todesstrafe für Straftäter, die 16 oder 17 Jahre alt waren, als sie die Kapitalleiden begangen. Am selben Tag 1989 regierte der Oberste Gerichtshof in Penry v. Lynaugh, dass es zulässig war, die intellektuell behinderten Menschen auszuführen. Im Jahr 2002 wurde diese Entscheidung jedoch in Atkins v. Virginia aufgehoben, wo der Gerichtshof feststellte, dass die sich entwickelnden Standards der Anstand die Ausführung der geistig verzögerten "Kreuz- und ungewöhnlichen Strafe" und damit verfassungswidrig gemacht hätten. Im Rahmen des "Umsetzungsstandards des Anstands"-Tests hielt der Gerichtshof fest, dass es grausame und ungewöhnliche Strafe war, eine Person zu vollziehen, die zum Zeitpunkt des Mordes unter 18 Jahren war. Gerechtigkeit Kennedy zitierte mehrheitlich einen Körper der soziologischen und wissenschaftlichen Forschung[1], der herausfand, dass Jugendliche im Vergleich zu Erwachsenen eine mangelnde Reife und Verantwortung haben. Die Jugendlichen wurden in nahezu jeder Kategorie des rücksichtslosen Verhaltens statistisch überrepräsentiert. Der Gerichtshof stellte fest, dass in Anerkennung der vergleichenden Unreife und der Unverantwortlichkeit von Jugendlichen fast jeder Staat die unter 18 Jahren von der Abstimmung, dem Dienst an Gerichten oder der Heirat ohne elterliche Zustimmung verboten hat. Die Studien fanden auch heraus, dass Jugendliche gegen negative Einflüsse und äußere Drücke, einschließlich des Peer-Drucks, empfindlicher sind. Sie haben weniger Kontrolle oder Erfahrung mit Kontrolle über ihre eigene Umgebung. Sie haben auch die Freiheit, die Erwachsene haben, um einer kriminogenen Umgebung zu entkommen. Zur Unterstützung der Position "nationaler Konsens" stellte der Gerichtshof fest, dass die Staaten die Häufigkeit, mit der sie die Todesstrafe für jugendliche Straftäter angewandt haben, reduzieren. Zum Zeitpunkt der Entscheidung hatten 20 Staaten die jugendliche Todesstrafe in den Büchern, aber nur sechs Staaten hatten seit 1989 Gefangene wegen Verbrechen, die als Juvenile begangen wurden, hingerichtet. Nur drei Staaten hatten das seit 1994 getan:Oklahoma, Texas und Virginia. Darüber hinaus hatten fünf der Staaten, die die jugendliche Todesstrafe zum Zeitpunkt des Falls 1989 erlaubten, sie seither abgeschafft. Der Gerichtshof prüfte auch Praktiken in anderen Ländern, um den Betrieb zu unterstützen. Zwischen 1990 und der Zeit des Verfahrens, sagte das Gericht, "nur sieben Länder außer den Vereinigten Staaten ha[d] ausgeführt juvenile Straftäter ... :Iran, Pakistan, Saudi-Arabien, Jemen, Nigeria, die Demokratische Republik Kongo, und China. "Justice Kennedy merkte an, dass seit 1990 jeder dieser Länder entweder die Todesstrafe für Jugendliche abgeschafft hatte oder die Praxis öffentlich missachtete, und dass die Vereinigten Staaten allein bei der Ausführung von jugendlichen Straftätern standen; Saudi-Arabien, Iran, Pakistan und Jemen aber weiterhin juvenile Straftäter nach 2005, wobei Iran allein im Januar 2018 3 juvenile Straftäter ausführte. Auch im Südsudan wurden die Urteile der Juvenile berichtet. Der Gerichtshof stellte ferner fest, dass nur die Vereinigten Staaten und Somalia Artikel 37 der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (2. September 1990) nicht ratifiziert hatten, der die Todesstrafe für von juvenilen begangene Verbrechen ausdrücklich untersagt. (Somalia hat es 2015 ratifiziert.) Dissents Justice Scalia schrieb eine Dissent bei Chief Justice Rehnquist und Justice Thomas. Gerechtigkeit O'Connor schrieb auch eine dissenting Meinung. Die Dissents stellten in Frage, ob sich ein "nationaler Konsens" unter den staatlichen Gesetzen gebildet hatte, indem er betonte, dass zum Zeitpunkt des Urteils nur 18 der 38 Staaten, die die Todesstrafe (47%) erlaubten, die Hinrichtung der Juvenile verboten. Der erste Einwand der beiden Urheber des Gerichtshofs, Justiz Scalia und Thomas, war jedoch, ob ein solcher Konsens relevant war. Justiz Scalia argumentierte, dass die entsprechende Frage nicht sei, ob es derzeit einen Konsens gegen die Ausführung von juvenilen gab, sondern ob die Ausführung solcher Angeklagten als grausam und ungewöhnlich an der Stelle betrachtet wurde, an der das Gesetz über die Rechte ratifiziert wurde. Darüber hinaus widersprach sich Justiz Scalia generell der Bereitschaft des Gerichtshofs, bei der Auslegung der Verfassung Leitlinien aus dem Auslandsrecht zu ziehen; sein Missverständnis stellte nicht nur die Relevanz des Fremdrechts in Frage, sondern behauptete auch, dass der Gerichtshof "in fremdem Recht geltend machen würde, wenn er mit seinem eigenen Denken übereinstimmt und anderweitig ignoriert". Scalia attackierte auch die Mehrheitsmeinung als grundlegend antidemokratisch. Seine Abwesenheit zitierte eine Passage von Die Föderalistischen Schriften argumentieren, dass die Rolle der Justiz in der Verfassungsordnung darin besteht, das in dem demokratisch gewählten Gesetz formulierte Gesetz zu interpretieren. Er argumentierte, dass der Gerichtshof über das, was das Gesetz sagt, nicht über das, was es sagen sollte, und dass es für die Gesetzgeber ist, in der Weise, die in Artikel V der Verfassung vorgeschrieben ist, Änderungen an der Verfassung angesichts der sich entwickelnden Standards der Anstand zu bieten, nicht für den Gerichtshof willkürlich de facto Änderungen. Er forderte das Recht von nicht gewählten Anwälten auf, moralische Werte zu erkennen und sie den Menschen im Namen flexibler Lesungen des Verfassungstextes aufzuerlegen. Auswirkungen auf andere Gefangene in der Todeszelle Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Roper gegen Simmons stieß neben der Todesstrafe von Christopher Simmons auch auf die Todesstrafe von 72 anderen wegen Verbrechen, die sie begangen haben, während sie jünger als 18 Jahre waren. Die größten Auswirkungen waren in Texas, wo 29 jugendliche Täter auf die Hinrichtung warteten, und in Alabama, wo 13 auf die Todeszelle als Juvenile verurteilt worden waren. Kein anderer Staat hatte mehr als fünf solcher Täter in der Todeszelle. Vor der Entscheidung der Roper gab es seit 1976 22 Hinrichtungen von Personen, die Juvenile waren, als sie das Verbrechen begangen hatten; 13 waren in Texas. Verfassungsrecht In der Mehrheitsentscheidung wurden mehrere Kontroversen im Bereich der konstitutionellen Rechtsprechung hervorgehoben. Der erste ist die Verwendung des Konzepts eines sich entwickelnden "nationalen Konsens", um die Neuinterpretation früherer Urteile zu ermöglichen. In diesem Fall wurde der sich entwickelnde Konsens durch Verhaltens- und andere Forschungsstudien beeinflusst, wie sie dem Gericht in einem Amikusbrief der American Psychological Association vorgelegt wurden. Was einen solchen Konsens beweist – und von wo der Rechtszweig seine Autorität ableitet, ihn zu bestimmen und ins Gesetz umzusetzen, ist an dieser Stelle eine in der Rechtsabteilung verfassungsmäßig verfassungsmäßig verehrte Funktion, insbesondere bei der Todesstrafe. In Roper v. Simmons zitierte die Mehrheit die Abschaffung der jugendlichen Todesstrafe in 30 Staaten (18 der 38, die die Todesstrafe zulassen) als Beweis für einen solchen Konsens. In Atkins v. Virginia war es der Konsens der 30 Staaten (18 von 38 erlaubte die Todesstrafe), die die Hinrichtung der leicht zurückgehalten hatte. Eine weitere Kontroverse ist die Rolle ausländischer Gesetze und Normen bei der Auslegung des US-Gesetzes. Im Jahr 2004 führte Repräsentant Tom Feeney (FL-R) eine unverbindliche Entschließung ein, in der die Justiz aufgefordert wird, ausländische Präzedenzfälle zu ignorieren, wenn sie ihre Entscheidungen treffen: "Diese Entschließung berät die Gerichte, die sie im Sinne der Verfassung nicht mehr in ein "gutes Verhalten" eingreifen, und sie können sich dem letztendlichen Heilmittel unterwerfen, das ungut wäre." Gürtelschniper Fall Die Auswirkungen dieses Urteils wurden sofort im Bundesstaat Virginia gefühlt, wo Lee Boyd Malvo für seine Rolle bei den Scharfschützenangriffen in Beltway, die das Gebiet Washington, D.C im Oktober 2002 terrorisierten, nicht mehr in Anspruch genommen wurde. Zum Zeitpunkt der Anschläge war Malvo 17 Jahre alt. Malvo hatte bereits die Todesstrafe in seinem ersten Prozess für die Ermordung des FBI-Mitarbeiters Linda Franklin in Falls Church, Virginia, verschont und in einem anderen Fall in Spotsylvania County schuldig beschuldigt; aber er hatte noch vor Gericht in Prince William County, Virginia, sowie in Washington, D.C, Washington State, Texas, Maryland, Louisiana, California, Arizona und Alabama. Angesichts dieser Entscheidung des Obersten Gerichtshofs entschieden die Staatsanwälte in Prinz William County, die Anklage gegen Malvo nicht zu verfolgen. Zu Beginn der Beltway-Sniper-Prosecutionen war der Hauptgrund für die Auslieferung der beiden Verdächtigen aus Maryland, wo sie verhaftet wurden, nach Virginia, der Unterschied, wie die beiden Staaten mit der Todesstrafe umgehen. Während die Todesstrafe in Maryland erlaubt war, wurde sie nur für Personen angewendet, die zum Zeitpunkt ihrer Verbrechen Erwachsene waren, während Virginia auch die Todesstrafe für Straftäter erlaubt hatte, die Juvenile waren, als ihre Verbrechen begangen wurden. Weitere Entwicklungen In Ex parte Adams forderte der Oberste Gerichtshof von Alabama die Todesstrafe eines Juvenils für eine Probenahme vor dem Gericht vor dem Hintergrund der Roper-Entscheidung, die veröffentlicht wurde, während der Adams-Fall anhängig war. Justiz Tom Parker, der an der Strafverfolgung des Falles teilgenommen hatte, setzte sich zurück. Er veröffentlichte eine op-ed in The Birmingham News, um seine nicht angesprochenen Kollegen für ihre Entscheidung zu kritisieren. Justiz Parker schrieb, dass "Staatliche oberste Gerichte können ablehnen, um schlechte US Supreme Court Präzedenzfälle zu folgen, weil diese Entscheidungen nur die Parteien an den jeweiligen Fall binden". Der Staat suchte eine Überprüfung im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten und hob eine einzige Frage auf: "Ob dieser Gerichtshof seine Entscheidung in Roper gegen Simmons, 543 US 551 (2005) überdenken sollte. Der Oberste Gerichtshof hat Certiorari (d.h. abgelehnt, den Fall zur Überprüfung zu nehmen) am 19. Juni 2006 verweigert, ohne eine publizierte Dissent. Siehe auch Kennedy v. Louisiana (2008) Graham v. Florida (2010)Miller v. Alabama (2012) Todesstrafe für Jugendliche in den Vereinigten Staaten Anmerkungen Referenzen Lane, Charles (März 2, 2005) 5-4 Oberster Gerichtshof löscht Urteile The Washington Post, p. A01.Boorstein, Michelle (Oktober 27, 2004)Malvo erhält zwei weitere Lebensbedingungen, Teen Sniper tritt Plea in SpotsylvaniaAttacks Die Washington Post, S. B01. Wayne A. Logan, Proportionalität und Bestrafung: Imposantes Leben ohne Parole auf Juvenile, 33 Wake Forest L. Rev. 681 (1998). Hillary J. Massey, Disponierung von Kindern: The Eighth Änderungsantrag und Juvenile Life ohne Parole nach Roper, 47 B.C.L Rev. 1083 (2006). Externe Links Text von Roper v. Simmons, 543 U.S 551 (2005) ist ab: Cornell CourtListener Google Scholar Justin Oyez (orales Argument Audio) Supreme Court (Slip Opinion) Death Penalty Information Center – Juvenile Offenders Who Were On Death RowA Regional Internet Registry (RIR) ist eine Organisation, die die Zuordnung und Registrierung von Internet-Nummer Ressourcen in einer Region der Welt verwaltet. Zu den Internet-Nummern zählen IP-Adressen und autonome Systemnummern (AS). Das regionale Internet-Registrierungssystem entwickelte sich im Laufe der Zeit und teilte schließlich die Verantwortung für das Management auf ein Register für jede von fünf Regionen der Welt. Die regionalen Internet-Register werden informell über die nicht eingebundene Anzahl Ressourcen-Organisation (NRO) geführt, die eine koordinierende Einrichtung ist, um auf Fragen globaler Bedeutung zu handeln. Fünf regionale Register Das African Network Information Center (AFRINIC) dient Afrika. Das American Registry for Internet Numbers (ARIN) dient Antarktis, Kanada, Teilen der Karibik und den Vereinigten Staaten. Das Asia-Pacific Network Information Centre (APNIC) dient Ostasien, Ozeanien, Südasien und Südostasien. Das lateinamerikanische und karibische Netzwerkinformationszentrum (LACNIC) dient den meisten der Karibik und ganz Lateinamerika. Das Réseaux IP Européens Network Coordination Centre (RIPE NCC) dient Europa, Zentralasien, Russland und Westasien. Internet Zugeteilte Nummern Authority Regionale Internet-Register sind Bestandteile des Internet-Nummernregister-Systems, das in IETF RFC 7020 beschrieben ist. Die Internet Assigned Numbers Authority (IANA) delegiert den RIRs Internetressourcen, die ihrerseits ihren regionalen Richtlinien folgen, um Ressourcen an ihre Kunden zu delegieren, darunter Internet-Dienstleister und Endbenutzerorganisationen. Zusammenfassend nehmen die RIRs an der Number Resource Organization (NRO) teil, die als Körper ausgebildet ist, um ihre kollektiven Interessen zu vertreten, gemeinsame Aktivitäten zu unternehmen und ihre Aktivitäten global zu koordinieren. Die NRO hat mit der ICANN eine Vereinbarung über die Einrichtung der Address Supporting Organisation (ASO) geschlossen, die die Koordinierung der globalen IP-Adressenpolitiken im Rahmen der ICANN koordiniert. Anzahl Ressourcenorganisation Die Anzahl Ressourcenorganisation (NRO) ist eine nicht eingebundene Organisation, die die fünf RIRs vereint. Es kam am 24. Oktober 2003 ins Leben, als die vier bestehenden RIR in ein Memorandum des Verständnisses (MoU) eingingen, um gemeinsame Aktivitäten, einschließlich gemeinsamer technischer Projekte und politischer Koordinierung, durchzuführen. Der jüngste RIR, AFRINIC, trat im April 2005 zusammen. Die Hauptziele der NRO sind: Schützen Sie den nicht zugewiesenen IP-Nummern-Ressourcenpool Fördern und schützen Sie den unteren politischen Entwicklungsprozess des Internets Serve als Schwerpunkt für die Internet-Community, um Eingabe auf dem RIR-System Local Internet Registry Eine lokale Internet-Registrierung (LIR) ist eine Organisation, die einen Block von IP-Adressen von einem RIR zugewiesen wurde, und die die meisten Teile dieses Blocks seinen eigenen Kunden zuweist. Die meisten LIRs sind Internet-Dienstleister, Unternehmen oder akademische Einrichtungen. Die Mitgliedschaft in einer regionalen Internet-Registrierung muss ein LIR werden. Siehe auch Ländercode Top-Level-Domain Geolocation-Software Internet Governance Nationale Internet-Registrierung == Referenzen ==