Pflanzenöle oder pflanzliche Fette werden aus Saatgut oder anderen Obstteilen gewonnen. pflanzliche Fette sind ebenso wie tierische Fette Mischungen von Triglyceriden. Sojaöl, Traubenöl und Kakaobutter sind Beispiele für Fette aus Saatgut. Olivenöl, Palmöl und Reisbranöl sind Beispiele für Fette aus anderen Obstteilen. Gemüseöl kann ausschließlich auf pflanzliche Fette verweisen, die bei Raumtemperatur flüssigen sind. Pflanzenöle sind in der Regel genießbar; vor allem aus Erdöl gewonnene, nicht abgefüllte Öle werden als Mineralöle bezeichnet. Gemüseöl, das in den USA verkauft wird, ist normalerweise mit Sojaöl gleichzusetzen. Verwendungen Altöle, die aus Pflanzen gewonnen wurden, wurden seit alten Zeiten und in vielen Kulturen verwendet. archäologische Beweise zeigen, dass Oliven von 6000 BCE und 4500 BCE in Gegenwart Israel und Palästina in Olivenöl umgewandelt wurden. Neben der Verwendung als Lebensmittel, Fette und Öle (sowohl Gemüse als auch Mineral) wurden lange als Brennstoff verwendet, in der Regel in Lampen, die eine Hauptquelle für die Beleuchtung in alten Zeiten waren. Öle können für Schmierstoffe verwendet werden, aber es gibt keine Beweise dafür. Pflanzenöle waren wahrscheinlich wertvoller als Lebensmittel und Lampen; das indische Mineralöl wurde bekannt als Brennstoff verwendet, aber es gibt keine Hinweise auf Schmierstoffe. Pliny die älteren Menschen berichteten, dass Fette wie Lard verwendet wurden, um die Achsen von Karts zu stabilisieren. Kulinarische viele Pflanzenöle werden direkt oder indirekt als Zutaten in Lebensmitteln konsumiert – eine Rolle, die sie mit einigen tierischen Fetten, einschließlich Butter, Ethyl, Lard und Schmaltz, teilen. Die Öle dienen einer Reihe von Zwecken dieser Rolle: Verlangsamung – wie in der Vergangenheit eine kontrollierte Struktur. Mehr Kalorien und Zufriedenheit in Konsumstruktur – Änderung der Kombination von Inhaltsstoffen, insbesondere Fette und Stärkeen Geschmacksverstärkern – Beispiele für Oliven, Sesam oder Mandel-Öl-Basis – können Öl auch Aromastoffe anderer Inhaltsstoffe wie Paprika ausführen, da viele Aromen auf Chemikalien zurückzuführen sind, die lösbar sind. Öle können deutlich über dem Kochpunkt Wasser, 100 °C (212 °F) erwärmt werden und zur Frustration von Lebensmitteln verwendet werden. Öle für diesen Zweck müssen einen hohen Schnellpunkt haben. Zu diesen Ölen gehören sowohl die wichtigsten Kochöle – Sojabohnen, Raps, Canola, Sonnenblumen, Sojabohnen, Baumwolle usw. – als auch tropische Öle wie Kokos, Palmen und Reisbran. Letztere sind in asiatischen Kulturen besonders wertvoll für hochwertiges Kochen aufgrund ihrer ungewöhnlich hohen Blitzpunkte. Hydriertes Öl Ungedeckte Pflanzenöle können durch teilweise oder vollständige Wasserstoffierung in Ölen höherer Schmelzpunkt umgewandelt werden, von denen einige, wie z.B. Gemüseverkürzungen, bei Raumtemperatur festhalten werden. Der Wasserstoffierungsprozess umfasst die Verringerung des Öls bei hoher Temperatur und Druck mit Wasserstoff in Anwesenheit eines Katalysators, in der Regel eine gepulverte Nickelmischung wie Raney Nickel. Chemikalien: Wasserstoffierung ist die Verringerung einer CO2-Kohlenstoff-Doppelanbindung auf eine einzige Anleihe, zusätzlich zu Wasserstofftomen. Da die Oberfläche des Metall-Katalysators mit Wasserstoffatomen bedeckt ist, wenn die doppelten Bindungen des nicht gesättigten Öls mit dem Katalysator in Kontakt kommen, reagiert sie mit den Wasserstofftomen, die neue Anleihen mit den beiden Kohlenstoff-Atomen bilden; jeder Kohlenstoff-Atom wird auf ein einzelnes Wasserstoff angerechnet und die Doppelanbindung zwischen Kohlenstoffen kann nicht mehr bestehen. In der organischen Chemie gilt die Laufzeit als ein Paar von Wasserstoff Atomen, die aus der (hypothetischen) voll gesättigten Kohlenstoffkette fehlen. Der Grad, an dem ein Biomolekül in Wasserstoffmangel ist, wird als Grad der Unaturierung (DoU) bezeichnet, da der Grad der Laufzeit sinkt, die Ölfortschritte auf dem Weg zu voll Wasserstoffsäure (wenn DoU = 0). Ein vollständig hydriertes Öl, das auch als gesättigtes Fett bezeichnet wurde, hat alle seine Doppelanleihen in einzelne Anleihen umgewandelt. Liegt ein polyunsättigtes Öl unvollständig aus (nicht alle Doppelanleihen werden auf einzelne Anleihen gesenkt), dann ist es ein „teilbares Öl“ (PHO). PHOs sind die primäre Nahrungsquelle für künstliche Transfett in verarbeiteten Lebensmitteln. Ein Öl kann hydriert werden, um die Widerstandsfähigkeit der Luft (Oxidation) zu erhöhen oder seine physikalischen Eigenschaften zu ändern. Da der Grad der Unatur durch vollständige oder teilweise Wasserstoffierung verringert wird, erhöht sich die Viskosität des Öls und der Schmelzpunkt. Die Verwendung von hydrierten Ölen in Lebensmitteln ist nie vollständig zufriedenstellend. Da die Mitte des Triglycerids durch die Endefettsäure etwas abgeschirmt wird, erfolgt die meisten der Wasserstoffation auf den Endfettsäuren, wodurch das daraus resultierende Fett mehr überbrückt wird. Ein Margarine aus natürlich mehr gesättigten Ölen wird mehr Kunststoff (mehr verbreitet) sein als ein Margarine aus hydriertes Sojaöl. Während die vollständige Wasserstoffierung weitgehend gesättigte Fettsäuren herstellt, führt die partielle Wasserstoffierung zur Umwandlung ungesättigter Zitronensäuren in ungesättigte transFettsäuren in die Ölmischung durch die in der Wasserstoffation verwendete Wärme. Teilweise hydrierte Öle und ihre Transfette sind mit einem erhöhten Sterblichkeitsrisiko aus koronaren Herzerkrankungen verbunden, unter anderem mit erhöhten Gesundheitsrisiken. In den USA legt der Standard der Identität für ein als "vegetables Öl margarine" gekennzeichnetes Produkt nur Canola, Salz, Sonnenblumen, Mais, Sojabohnen oder Erdnussöl vor. Produkte, die nicht "vegetable Oil margarine" gekennzeichnet sind, haben diese Beschränkung nicht. Industrielle Pflanzenöle werden in vielen Industrieprodukten als Zutat oder Bestandteil verwendet. Viele Pflanzenöle werden zur Herstellung von Seifen, Hautprodukten, Kerzen, Parfums und anderen persönlichen Pflege- und Kosmetikprodukten verwendet. Manche Öle sind besonders geeignet als Trockenöle und werden zur Herstellung von Farben und anderen Holzprodukten verwendet. Sie werden in Alkydharzproduktion verwendet. Dammaröl (eine Mischung aus Öl- und Dammmarharz) wird zum Beispiel fast ausschließlich zur Behandlung der Schiffshüllen von Holzbooten verwendet. Pflanzenöle werden zunehmend in der Elektroindustrie verwendet, da Isolieröle nicht toxisch für die Umwelt sind, biologisch abbaubar, wenn sie ausgeschüttet werden und hohe Blitz- und Feuerpunkte aufweisen. Pflanzenöle sind jedoch weniger stabil, so dass sie in Systemen verwendet werden, in denen sie nicht Sauerstoff ausgesetzt sind, und sie sind teurer als Rohölde. synthetische Ttraesters, die mit Pflanzenölen vergleichbar sind, aber mit vier Fettsäureketten im Vergleich zu den normalen drei in einem natürlichen Ester gefundenen, werden von Fischern hergestellt. Tetraesters haben in der Regel hohe Oxidation und haben die Verwendung als Motorschmierstoffe gefunden. Gemüseöl wird zur Herstellung biologisch abbaubarer Hydraulikflüssigkeit und Schmiermittel verwendet. Ein begrenzter Faktor für die industrielle Verwendung von Pflanzenölen ist, dass alle diese Öle anfällig sind, um zu werden. Öle, die stabiler sind, wie Benzöl oder Mineralöl, werden daher für industrielle Zwecke bevorzugt. Castor Oil hat zahlreiche industrielle Verwendungen aufgrund der Präsenz der Hydroxyl-Gruppe auf der Fettsäure. Castor Oil ist ein Vorläufer von Nylon 11. Castoröl kann auch mit Epichlorohydrin reagiert werden, um eine Glykosidylether zu machen, die als Verdünnungsmittel und Flexibilizer mit Epoxyharzen verwendet wird. Lebensmittelzusatzstoff Gemüseöl wird bei der Herstellung bestimmter Haustierfuttermittel verwendet. AAFCO definiert Pflanzenöl in diesem Zusammenhang als das Erzeugnis pflanzlicher Herkunft, das durch die Gewinnung des Öls aus Saatgut oder Obst gewonnen wird, die für genießbare Zwecke verarbeitet werden. Heizöle werden auch verwendet, um Biodiesel herzustellen, die wie herkömmlicher Diesel verwendet werden können. Manche pflanzliche Ölmischungen werden in unmodifizierten Fahrzeugen verwendet, aber gerade Pflanzenöl, auch als reines Pflanzenöl, braucht speziell vorbereitete Fahrzeuge, die eine Methode zur Beheizung des Öls haben, um seine Viskosität zu verringern. Die Verwendung von Pflanzenölen als alternative Energie wächst und die Verfügbarkeit von Biodiesel weltweit nimmt zu. NNFCC schätzt, dass die Netto-Treibhausgaseinsparungen bei der Verwendung von Pflanzenölen bei fossilen Brennstoff-basierten Alternativen für die Brennstoffproduktion zwischen 18 und 100 % liegen. Produktion Die Produktion von Pflanzenöl umfasst die Entfernung von Öl aus Pflanzenbauteilen, in der Regel Saatgut. Dies kann durch mechanische Extraktion mittels einer Ölmühle oder einer chemischen Extraktion mit einem Lösungsmittel erreicht werden. Das gewonnene Öl kann dann gereinigt und, falls erforderlich, verfeinert oder chemisch verändert werden. Maschinenbau Öle können durch mechanische Extraktion, begriffliche Zerkleinerung oder drängen. " Diese Methode wird in der Regel verwendet, um die herkömmlichen Öle (z.B. Oliven, Kokos usw.) zu produzieren, und es wird von den meisten Kunden im Gesundheitswesen in den Vereinigten Staaten und in Europa bevorzugt. Es gibt mehrere verschiedene Arten von mechanischer Extraktion. Expeller-pressing-Extrakt ist üblich, auch wenn die Schraubpresse, die Grampresse und die Gghani (Führer und Schädlings) verwendet werden. Ölsaaten werden in Entwicklungsländern häufig verwendet, darunter Personen, für die andere Extraktionsmethoden verbietet wären, und das ghani wird hauptsächlich in Indien verwendet. Die Menge an Öl, die mit diesen Methoden gewonnen wird, variiert sehr, wie in der folgenden Tabelle für die Gewinnung von Mowrah Butter in Indien gezeigt: Lösungsmittelgewinnung Die Verarbeitung von Gemüseöl in kommerziellen Anwendungen erfolgt in der Regel durch chemische Extraktion, wobei Lösungsmittelextrakte verwendet werden, die höhere Erträge erzeugen und schneller und kostengünstiger sind. Das häufigste Lösungsmittel ist Mineralöl-derived hexane. Diese Technik wird für die meisten neueren Industrieöle wie Sojabohnen und Maisöle verwendet. Nach der Entnahme wird das Lösungsmittel durch die Beheizung der Mischung auf etwa 300 °F (149 °C) verdampft. Superkritischen Kohlendioxid kann als nichttoxische Alternative zu anderen Lösungsmitteln verwendet werden. Wasserstoffierungsöle können teilweise hydriert werden, um verschiedene Zutatöle herzustellen. Leicht hydrierte Öle haben sehr ähnliche physikalische Eigenschaften wie reguläres Sojaöl, sind aber widerstandsfähiger, um zu werden. Margarine-Öle müssen größtenteils bei 32 °C (90 °F) feststehen, damit der Margarine in warmen Räumen nicht geschmolzen wird, aber es muss vollständig Flüssigkeit bei 37 °C (98 °C) sein, so dass er keinen Geschmack im Mund hinterlassen kann. Leichtes Gemüseöl wird durch eine Mischung aus Gemüseöl und einen Katalysator in der Nähe von Sacuum zu sehr hohen Temperaturen und die Einführung von Wasserstoff erreicht. Dies führt zu den Kohlenmonen des Öls, um Doppelbonds mit anderen Kohlenstoffen zu brechen, wobei jeder Kohlenstoff einen neuen einzigen Anstoß mit einem Wasserstoff bildet. Durch die Einbeziehung dieser Wasserstofftome in das Öl wird es robuster, erhöht den Rauchpunkt und macht das Öl stabiler. Hydrierte Pflanzenöle unterscheiden sich in zwei großen Fällen von anderen Ölen, die gleichermaßen gesättigt sind. Während der Wasserstoffierung ist es für Wasserstoff einfacher, am Ende des Triglycerids mit den Fettsäuren in Kontakt zu kommen, und für sie weniger leicht, mit der Konzentratfettsäure in Kontakt zu kommen. Dies macht das daraus resultierende Fett mehr als ein tropisches Öl; Sojabohnen sind weniger verbreitet. Der andere Unterschied ist, dass Transfettsäuren (häufig als Transfett) im Wasserstoffierungsreaktor gebildet werden und bis zu 40 Prozent des Gewichts eines teilweise hydrierten Öls ausmachen können. Hydrierte Öle, insbesondere teilweise hydrierte Öle mit ihren höheren Mengen an transFettsäuren, werden zunehmend als ungesundheitlich betrachtet. Deodorierung Bei der Verarbeitung von Speiseölen wird das Öl unter Vakuum in der Nähe des Rauchpunkts oder etwa 450 °F (232 °C) beheizt, und das Wasser wird am Boden des Öls eingeführt. Das Wasser wird sofort in den Dampf umgewandelt, der durch das Öl blasen und mit ihm alle Chemikalien, die wasserlöslich sind. Die Dampfsparte beseitigt Verunreinigungen, die unerwünschte Aromastoffe und Geruchsbelästigungen des Öls unparteiisch machen können. Deodorization ist der Schlüssel zur Herstellung von Pflanzenölen. Fast alle Sojabohnen, Mais und Cannaola-Öle, die auf Supermarktketten gefunden werden, gehen über eine Deodorierungsphase, die Rückstände von Geruchs- und Aromastoffen beseitigt und die Farbe des Öls beleuchtet. Jedoch führt der Prozess häufig zu höheren TransFettsäuren und Destillation der natürlichen Verbindungen des Öls. Menschen können in Pflanzenöl mist am Arbeitsplatz atmen. Die Betriebssicherheit und die Gesundheitsverwaltung der USA (OSHA) haben die gesetzliche Grenze (zulässige Expositionsgrenz) für die Exposition von Pflanzenöl am Arbeitsplatz als 15 mg/m3 Gesamtexposition und 5 mg/m3 Atemwegsexposition über einen 8-Stunden-Arbeitstag festgelegt. Das US-amerikanische Institut für Betriebssicherheit und Gesundheit (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsgrenzwerte von 10 mg/m3 Gesamtexposition und 5 mg/m3 Atemwegsexposition über einen 8-Stunden-Arbeitstag festgelegt. Ertrag typische Produktivität einiger Ölkulturen, gemessen in Tonnen (t) des pro Hektar (ha) erzeugten Öls pro Jahr (Jahr). Ölpalmen ist mit Abstand die höchste Ernte, die jährlich rund 4 Tonnen Palmöl pro Hektar erzeugen kann. Spezialöle Die folgenden Triglyceride Pflanzenöle machen fast alle weltweiten Produktionen nach Volumen aus. All werden als Kochöle und als SVO verwendet oder Biodiesel herstellen. Laut USDA lag der weltweite Verbrauch wichtiger Pflanzenöle in den Jahren 2007/08 bei: Hinweis darauf, dass diese Zahlen industrielle und tierische Futtermittel verwenden. Die Mehrzahl der europäischen Rapsölproduktion wird verwendet, um Biodiesel herzustellen oder direkt als Kraftstoff in Dieselfahrzeugen zu verwenden, die eine Änderung der Ölmenge erfordern, um ihre höhere Viskosität zu verringern. Andere signifikante Triglycerideöle umfassen: Kornöl, einer der häufigsten Kochöle. Im Jahr 2006 produzierten die USA rund 1.09 Millionen Tonnen Maisöl, das für Kochöl, Salate, Margarine, Margarine, Canonnaise, zubereitete Waren wie Spaghetti-Soßen und Back-Mixen verwendet wird, sowie zubereitete Lebensmittel wie Kartoffelchips und französische Kleinfäler. Olivenöl, in Koch und Kosmetik verwendet Haselnussöl und andere Schalenöle Linsamenöl aus Flachssamen Reisbranöl, aus Reis Saf Blumenöl, ein geschmacksloses und farbloses Kochöl Sesamöl, das als Kochöl verwendet wird, und als Massageöl, insbesondere in Indien Açaí Palmöl, das in der Küche und Kosmetik Jambú-Öl verwendet wird, werden aus den Blumen, Blätter und Ursprung von Marmeladebu (Acmella oleracea), enthält spilanthol Graviola Öl aus Annona mucumão Öl, von Astrocaryum alea, zur Herstellung von Seifen. Brasilien Schalenöl, Küchen und Kosmetik verwenden Carapa Öl, pharmazeutische Verwendung und Antimosquito Kerzen Buriti Öl, von Mauritia flexuosa, die in Kosmetika (Haut- und Haarpflege)Passionöl verwendet werden, das aus Passiflora edulis abgeleitet wurde, haben unterschiedliche Anwendungen in der Kosmetikherstellung und für die Verwendung als Mensch oder Tier. Pracaxi Oil, das aus Pentaclethra macroloba, Kosmetik-Ausgangsöl gewonnen wurde, das aus Chloroplasten gewonnen wurde, sind verschiedene Anwendungen in der Zusammensetzung der Fette Geschichte solche Öle Teil der menschlichen Kultur für Milliennia. Öle wie Mohnsamen, Rapssamen, Linsamen, Mandelöl, sesames Saatgut, Safblumen und Baumwollsaaten wurden seit mindestens dem Bronzealter im Nahen Osten, Afrika und Zentralasien unterschiedlich verwendet. Pflanzenöle wurden für Beleuchtungsbrennstoff, Kochen, Medizin und Schmierstoffe verwendet. China begann mit der Verwendung von Gemüseöl zur Berührung anstelle von Tierfetten während der Songdynamik (960–1279) Palmöl wurde in West- und Zentralafrikanischen Ländern seit langem anerkannt, und die europäischen Händler haben gelegentlich Palmöl für die Verwendung als Kochöl in Europa gekauft, und es wurde von britischen Händlern als industrielles Schmiermittel für Maschinen während der industriellen Revolution in Großbritannien gefordert. Palmöl bildete die Grundlage von Seifenprodukten, wie Lever Brothers (jetzt Unilever) Sunlight Seife und die amerikanische Palmolive-Marke, und bis zum Jahr 2000 war Palmöl die primäre Exportmenge einiger westafrikanischer Länder. Carl Wilhelm Scheele zeigte, dass Fette aus Glycerol stammen. 13 Jahre später hat Michel Eugène Chevreul gedumpt, dass diese Fette Fettsäuren und Glyzerol enthalten. Wilhelm Normann, ein deutscher Apotheker, hat die Wasserstoffierung flüssiger Fette in 1901 eingeführt, was später als Transfette bekannt wurde, was zur Entwicklung der weltweiten Produktion von Margarine und Gemüseverkürzung führt. In den USA wurde das Baumwollsaatenöl entwickelt und von Procter & Gamble als gedämpfte Verkleinerung - Crisco vermarktet. Ginningmühlen waren froh, dass jemand die Baumwollsamen entschwemmt hat. Das gewonnene Öl wurde verfeinert und teilweise hydriert, um eine solide Raumtemperatur und somit eine natürliche Larderung zu ermöglichen und unter Stickstoffgas zu wirken. Im Vergleich zu dem veröffentlichten Lard Procter & Gamble war bereits der Verkauf an die Verbraucher, die Crisco war billiger, einfacher in ein Rezept zu rühren und konnte für zwei Jahre bei Raumtemperatur gelagert werden, ohne dass es zu Rancid kommt. Soybean Öl wurde in China seit historischen Aufzeichnungen verwendet. In den 30er Jahren kam es in den USA. Sojabohnen sind eiweißreichend, und das von ihnen ausgebrachte mittlere Viskositätsöl war in Polyunsaturate hoch. Henry Ford hat ein soybean-Forschungslabor eingerichtet, das soybean-Kunststoffe und eine soy-basierte synthetische Wolle entwickelt und ein Auto "fast vollständig" aus Sojabohnen gebaut hat. Roger Drackett hatte ein erfolgreiches neues Produkt mit Windex, aber er investierte stark in die soybean-Forschung, da es als intelligente Investition anzusehen ist. Durch die 1950er und 1960er Jahre war Sojaöl das beliebteste Pflanzenöl in den USA geworden; heute ist es zweitwichtig für Palmöl. 2018–2019 lag die Weltproduktion bei 57,4 MT mit den führenden Herstellern, darunter China (16.6 MT,) USA (10.9 MT,) Argentinien (8,4 MT,) Brasilien (8,2 MT,) und der EU (3.2 MT). Anfang des 20. Jahrhunderts war auch der Beginn der Verwendung von Gemüseöl als Brennstoff in Dieselmotoren und in Heizölbrennern. Rudolf Diesel hat seinen Motor für den Betrieb auf Gemüseöl entworfen. Er hoffe, er würde seine Motoren für Landwirte attraktiver machen, die über eine Brennstoffquelle verfügen. Diesels erste Motoren lief zum ersten Mal in Augsburg, Deutschland, am 10. August 1893 auf nichts peanutöl. In Erinnerung an diese Veranstaltung wurde 10 August zum "Internationalen Biodiesel Day" erklärt. Das erste Patent über Biodiesel wurde 1937 erteilt. periodische Erdölknappheit förderte die Erforschung von Pflanzenöl als Ersatz für Dieselkraftstoff in den 30er und 1940er Jahren und wieder in den 1970er und frühen 80er Jahren, wenn das gerade pflanzliche Öl das höchste wissenschaftliche Interesse genießt. Die siebziger Jahre sahen auch die Gründung des ersten kommerziellen Unternehmens, das es den Verbrauchern ermöglichte, gerade Pflanzenöl in ihren Fahrzeugen zu betreiben. Biodiesel, hergestellt aus Ölen oder Fetten, die die Transesterifizierung verwenden, wird jedoch breiter genutzt. Brasilien, viele Länder haben Biodiesel-Werke in den 90er Jahren gebaut, und es ist jetzt weit verbreitet für den Einsatz in Kraftfahrzeugen und ist heute der häufigste Biokraftstoff in Europa. Biodiesel wird in Frankreich mit einem Satz von 8 % in den von allen französischen Dieselfahrzeugen verwendeten Kraftstoff aufgenommen. Mitte der siebziger Jahre entwickelten kanadischen Forscher einen strukturschwachen gestammten Kulturivar. Da das Wort Rape nicht als optimal für die Vermarktung angesehen wurde, haben sie den Namen Canola (von "Kanada Oil Low Säure") gelobt. Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung genehmigte im Januar 1985 die Verwendung des Canola-Namens, und die US-Landwirte begannen, große Gebiete im Frühjahr zu bepflanzen. Canola Öl ist in gesättigten Fetten niedriger und in Monounsaturaten höher. Canola ist sehr dünn (unähnliches Maisöl) und geschmacklos (unähnliches Olivenöl), so dass es weitgehend gelingt, Sojaöl zu verdrängen, genauso wie das Sojaöl weitgehend durch die Zerbreitung von Baumwollöl. Altöl Eine große Menge gebrauchter Pflanzenöl wird produziert und recycelt, vor allem aus industriellen Tieffälern in Kartoffelnverarbeitungsanlagen, Snacks-Lebensmittelfabriken und Fast-Food-Hotels. Recyclingöl hat zahlreiche Verwendungen, einschließlich der Verwendung als Direktbrennstoff, sowie bei der Herstellung von Biodiesel, Seife, Tierfutter, Tierfutter, Waschmittel und Kosmetik. Es wird als Rohstoff, gelbes Fett gehandelt. Seit 2002 haben immer mehr Länder der Europäischen Union die Aufnahme von recyceltem Pflanzenöl aus der Gastronomie in Tierfutter verboten. Kochöle aus der Lebensmittelherstellung, aber auch frisches oder ungenutztes Kochöl werden weiterhin in Futtermitteln verwendet. Haltbarkeit aufgrund ihrer Empfindlichkeit gegenüber Oxidation von der Exposition gegenüber Sauerstoff, Wärme und Licht, die zur Bildung von Oxidationsprodukten wie Peroxiden und Hydroperoxiden, Pflanzenölen, die reich an polyunsäterten Fettsäuren sind, haben eine begrenzte Haltbarkeit.Produktkennzeichnung Palmöl ist in Kanada eine von fünf Pflanzenölen, zusammen mit Palmkernöl, Kokosöl, Torföl und Kakaobutter, die speziell in der Liste der Zutaten für ein Lebensmittel genannt werden müssen. Öle in kanadischen Lebensmitteln, die geändert oder hydriert wurden, müssen auch das geänderte oder hydriertes Wort enthalten, wenn es als Zutat aufgeführt ist. Eine Mischung aus anderen Ölen als den oben genannten Ausnahmen darf nur als "vegetables Öl" in Kanada aufgeführt werden; wenn das Lebensmittel ein Kochöl, Salatöl oder Tafelöl ist, muss die Art von Öl spezifiziert werden und "pflanzliches Öl" als Zutat nicht annehmbar. Ab Dezember 2014 waren alle Lebensmittel, die in der Europäischen Union hergestellt wurden, gesetzlich verpflichtet, nach der Einführung der Lebensmittelinformations-Verordnung auf das in ihrer Herstellung verwendete Pflanzenöl hinzuweisen. Siehe auch Hinweise und Verweise Weitere Lesung Gupta, Monoj K. (2007). Leitfaden für die Verarbeitung von Pflanzenöl. Luftverkehrsbetreiber, Urbana, Illinois. Kinder- und Sozialräte, Michael, ed. (2002). Öle und Fats Authentizität. Blackwell Publishing, Oxford, England.ISBN 1-84127-330-9. Salunkhe, D.K, Chavan, J.K, Pilarule, R.N und Kadam, S.S (1992). Weltölsaaten – Chemie, Technologie und Utilisation. Van Nostrand Reinhold, New York.ISBN 0-442-00112-6.CS1 Hauptt: Mehr Namen: Autorenliste (link)Death von Lachen ist eine seltene Todesart, die in der Regel durch Herzhaftierung oder Asphyxiation verursacht wurde, die selbst durch einen Lachs-Anpass verursacht wurde. Todesurteile von Lachen wurden von den Zeiten des alten Griechenlands bis zu modernen Zeiten registriert. Pathophysiologie Death kann aus mehreren Pathologien resultieren, die von benign Lachen abweichen. Infarkt der Pons und der Medulla oblongata im Gehirn können pathologische Later verursachen. Laughter kann anonia und dem Zusammenbruch ("agelastic Syncope") verursachen, die wiederum Traumata verursachen können. Lesen Sie auch Later-induzierte Syncope, Kataplexy und Bezold-Jarischen Reflex. Geletische Beschlagnahmen können auf die Läsionen des Hypothalamus zurückzuführen sein. Je nach Größe der Läsion kann die emotionale Tragfähigkeit ein Zeichen eines akuten Zustands sein, und nicht selbst die Ursache der Todesfälle. Gelastic Syncope ist auch mit dem Gebärden verbunden. Keine Fälle Zeuxis, ein fünfter Jahrhundert BC Griechischer Maler, wird darauf hingewiesen, dass sie auf dem humorvollen Weg starben, in dem er die Gottden Aphrodite – nachdem die alte Frau, die sie auf das Modell des Porträts gestoßen hatte. Ein altes Konto des Todes von Chrysippus, dem 3. Jahrhundert BC griechischen Stoic Philosoph, sagt, dass er von Lachen starb, nachdem er eine Kläranlage erlebte; er teilte mit, dass er einen Sklaven habe, den entzündenden Wein zu geben, mit dem sie abgespült werden, und dann "dass er zu viel starb" (Diogenes Laërtius 7.185). König Martin von Aragon starb in 1410 Jahren von einer Kombination aus Indigestion und unkontrollierbarem Lachen, die durch ein von seinem Lieblingsgericht jester angegebenen Finger ausgelöst wurden. Pietro Aretino sagte in 1556, dass er von der Laichung zu viel starb. Thomas Urquhart, der schottischen Aristocrat, Poly Mathematik und der erste Übersetzer von François Rabelais ins Englische, sind der Ansicht, dass die Verleudung des Hörvermögens, den Charles II den Thron genommen hatte, verdacht habe. William Cushing, ein Patuper, der in der Gemeinde St Andrews, Norwich, England lebte, starb 1799 von "einem Gleichgewicht von überhöhtem Lachen, das fünf Minuten dauerte. Mai 1920, 56 Jahre alt Arthur Cobcroft, ein Hundezug von der Dachus Street, Leichhardt, Australien, hat eine fünfjährige Zeitung gelesen und wurde im Vergleich zu 1920 auf den Preisen für einige Waren verwendet. Er machte seine Frau zu diesem Thema und platzierte in Lachs und in der Mitte seines Zusammenbruchs und starben. Ein Arzt mit dem Namen "Diabet" wurde aufgerufen und erklärte, dass der Tod auf Herzversagen zurückzuführen sei, die von übermäßigen Lachens verursacht wurden. Am 24. März 1975 starb Alex Mitchell, von König's Lawrence, England, auf die "Kung Fu Kapers"-Säule der Goodies, die mit einem kilt-clad Scotsman mit seinen Taschenrohren einen Master der Lancastrian War Kunst Eckythump, die mit einer schwarzen Ansteckung bewaffnet war. Nach 25 Minuten andauernder Later taucht Mitchell endlich auf dem Sofa auf und starb aus Herzversagen. Seine Witwe später In einem Schreiben dankt sie dafür, dass Mitchells letzte Lebenszeit so angenehmer wird. Diagnose seines großendaughter im Jahr 2012, dass das ererbliche Langzeit-QT-Syndrom (ein Herzrhythmus-Anormalität) vermuten lässt, dass Mitchell eine Herzhaftierung durch denselben Zustand starb. 1989 starb ein dänischer Audiologen namens Ole Bentzen bei einer Vorprüfung, der Zeitungen veranlasste, zu berichten, dass er von Lachen starb. Siehe auch Kuru, auch bekannt als "laughing Disease" Laughing-Gasliste ungewöhnlicher Todesfälle Paradoxer Sardonicism Tickle Folter The Funnest Joke in den Weltreferenzen "Have Peopled Laughing?" Snopes.com.2004