Koreanischer shamanismus oder Koreanische Volksreligation ist eine aimistische ethnische Religion Koreasgemeinschaft, die auf die Vorgeschichte zurückgeht und aus der Angehung der Mythen ( sh Shin) und der Vorfahren ( jo josang) sowie der Naturgeist besteht. Hanja: .; musog oder musok), der Begriff Muism (Hangul:무속신앙; musok Shinang) wird ebenfalls verwendet. Koreanischer shamanismus ähnelt dem chinesischen Wuismus und steht im Zusammenhang mit der Kultur von Manchu und dem sibirischen shamanismus. Es wurde von Taoismus und Confucianismus beeinflusst. Allgemeines Wort für shaman in Korea ist m (Hangul: ,, Hanja: ).. In zeitgenössischer Terminologie werden sie als Schlammang (무당, .) bezeichnet, wenn Frauen oder Baksu, wenn Männer, obwohl andere Begriffe vor Ort verwendet werden. Das koreanische Wort mu ist Synonym für das chinesische Wort wu 巫, das sowohl männliche als auch weibliche Scheine definiert. Die Rolle des Schlammangs ist es, als Vermittler zwischen den Spirituosen oder den Kulturen und der Menschheit zu fungieren, um durch die Praxis von Feindseligkeiten die Auswirkungen auf die Entwicklung des Lebens zu lösen. Zentral to Koreanischer Zächtlerismus ist die Überzeugung in vielen verschiedenen Farben, Supernatürlichen und Anwohner. Der Mut wird als gewählte Personen beschrieben.(siehe: Koreanische Mythologie) Koreanischer shamanismus hat einige koreanische neue Religionen beeinflusst, wie Tschondoismus und Jeunganismus, und einige christliche Kirchen in Korea nutzen Praktiken, die in shamanismus verwurzelt sind. Die Mythologie des koreanischen Zwrackmanismus ist während des Darms mündlich vertreten. In Laos werden dies als bon-puri bezeichnet. Terminologie Names der Religion neben Muism, andere Begriffe, die zur Definition des koreanischen Zächtlings verwendet werden, umfassen Pungwoldo (風月道, „Wege der Helligkeit“), die von der Confucian-Wissenschaftler Chowon zwischen dem 9. und dem 10. Jahrhundert verwendet werden. Goshindo (고신도, .; "Wege der ancestralen Symbole"), die im Zusammenhang mit der neuen Religionsbewegung von Daeggiismus und den Shamanic-Verbände in modernen Südkorea verwendet werden, verwenden die Begriffe Shindo oder Mushindo (무신도 "shamanische Art der Spirituosen") zur Definition ihrer Gemeinschaften oder Mitgliedschaften und Musogin ("Personen, die shamanismus") zur Definition der Scheinehen. Name der Scheinehen Das Koreanische Wort". mu ist mit dem chinesischen Begriff wu ".wu verbunden, der Scheine von Geschlecht definiert und wahrscheinlich auch die Mongoleiische Bo und tibetische Bon. Kaschang hat bereits in Aufzeichnungen mit der Yi-Antriebsdynamik eine prävalente Nutzung. Radang selbst wird in Bezug auf chinesische Figuren erklärt, wie ursprünglich auf die Halle, . tang, eines shaman. Gleichwohl erklärt Schlammang, dass er direkt aus dem sibirischen Begriff für weibliche Scheine, utagan oder utakanzen wird. Kaang wird hauptsächlich, aber nicht ausschließlich für weibliche Scheine verwendet. Männliche Scheine werden von einer Vielzahl von Namen genannt, darunter sana Schlammang ( " "Menschang") im Seoul-Gebiet oder baksu Schlammang, ebenfalls kürzere baksu (doctor, heilender), im Pyongyang-Bereich. Laut einigen Wissenschaftlern ist baksu eine alte authentische Bezeichnung von männlichen Scheinanen und Verfolgungen wie sana Schlammang oder baksu Schlammang sind die jüngsten Münzen aufgrund der Prävalenz von weiblichen Scheinanen in den letzten Jahrhunderten. Baksu kann eine koreanische Anpassung der Bedingungen sein, die aus sibirischen Sprachen, wie z.B. baksi, balsi oder bahsih, gewährt werden. Die Theorie eines indigenen oder sibirischen Ursprungs der koreanischen Shamanischen Terminologie ist mehr vernünftig als Theorien, die eine solche Terminologie als Ursprungseigen aus China erklären, da die chinesische Kultur Korea nur in einer relativ jüngsten Phase der koreanischen Geschichte beeinflusste. Wie auch, wenn Korea chinesische Zeichen angenommen haben, haben sie ihre vorherrschende Religionskultur durch die Belagerung der chinesischen Kultur gefiltert. Typs und Rollen von Scheinehen Kategorien von mu Es gibt vier grundlegende Kategorien von koreanischen Scheinanen, die von dem marktbeherrschenden lokalen Namen für Scheinanen bezeichnet werden. Die Schlammang-Typ-Hypten werden traditionell in Nordkorea gefunden: die Provinzen Hamgyong, Pyongan, Hwanghae und Nord Gyeonggi, einschließlich der Hauptstadt Seoul. Sie werden von Sinusbyeong, einer durch einen Gott verursachten Krankheit, die in ihre Körper eindringt, eingeleitet und werden nur durch Einleitung gebremst. Sie teilen ihren Körper mit der Seele einer bestimmten Deity, die als Mutter-ju ("Eltern des Körpers") bezeichnet wird. Während des Shamanic-Syndroms erleben sie den Besitz und sprechen mit der Sprache, die der Gott geltend macht. Die dan'gol-Arten sind Priester und keine Scheine im strengen Sinne. Sie befinden sich in den südlichen und östlichen Provinzen von Gangwon, Gyeongsang, Chungcheong und Jeolla, obwohl sie zunehmend durch die beherrschende Stellung von Seoul-style shamanismus in Südkorea vertrieben werden. Die dan'gol sind ihre Erbschaft, nicht aber von einer Super-natürlichen Erfahrung. Sie haben keine Super-natürlichen Befugnisse, sind nicht mit ihren eigenen Mythen verbunden und sind nicht im Besitz von Forellen. Sie bekennen nur eine Reihe von Mythen mit einem festen Satz von gewalttätigen Handlungen. Dan'gol-Typ-Pflanzen sind im Gegensatz zu Schlammang-Arten mit den Mythen ihrer jeweiligen Gemeinschaft verbunden. Die simbang-Typ-Pflanzen werden nur in der Koreanischen Insel gefunden und umfassen die Merkmale der Schlammang- und Dan-Typen. Wie der Schlammang ist das Simbang von Kiribati mit einem bestimmten Satz von Mythen verbunden. Diese Farben leben jedoch nicht im Körper des shaman, werden aber in Form der Mengdu, einer Reihe von ehrenhaften Verhaltensweisen, in denen die Mythen und Spirituosen von toten Scheinen verankert sind. Die grundlegende Aufgabe von simbang ist es, die von ihren Männern gdu vermittelte Botschaft zu verstehen und die Mengdu-Märkte zu verwenden. Die Myeongdu-Typ-Pflanzen sind mit den dan'gol-Typ-Pflanzen verbunden. Sie werden davon ausgegangen, dass sie von den Geisten tödlicher Kinder bewahrt werden und in der Lage sind, die Zukunft zu bekennen, aber nicht an allgemeinen Gewalten für die Götter teilzunehmen. Selbstverlust und "divine leichte" Erfahrungen Menschen, die Scheinehen werden, werden durch eine geistige Erfahrung, die als Shinbyeong (신병) bezeichnet wird (神病); „Didivin-Krankheit“), eine Form von Ekstasy ausgewählt, die den Besitz eines Gottes und eines Selbstverlustes mit sich bringt. In Symptomen von physischem Schmerz und Psychose wird dieser Zustand gesagt. Beliehen Sie, dass die körperlichen und geistigen Symptome nicht einer medizinischen Behandlung unterzogen werden, werden aber nur heilen, wenn der Besitz eine umfassende Gemeinschaft mit dem Geist akzeptiert. Die Krankheit ist gekennzeichnet durch Appetitverlust, Schlaflosigkeit, visuelle und prüffähige Halluzinationen. In diesem Zusammenhang wird das naerim-gut, ein gewalttätiges, das sowohl die Heilung der Krankheit als auch die formelle Einsetzung der Person als shaman dient. Koreanische Scheinanen erleben auch Shinmyeong (神明); „Parade Licht“), das die Kanalisation eines Gottes ist, während der der shaman den Islamisch spricht. Shinmyeong ist auch von allen Gemeinschaften während des Darms, der vom shaman gehalten wird, erfahren und ist ein Moment der Energisierung, die den sozialen Druck sowohl physischer als auch geistiger Art entlastet. Koreanische Ursachen, Mythen, die Relevanz des koreanischen shamanismus Herkunft Shamanismus kann auf 1000 BC zurückverfolgt werden. Die Religion war seit damals Teil der Kultur der Koreanischen Halbinsel.“Historisch, Koreanischer Shamanismus (Musok) war eine mündlich übertragene Tradition, die hauptsächlich von kranken Frauen in der neo-Confucian-Regelung beherrscht wurde.“ Immer haben mehrere Aufzeichnungen und Texte den Ursprung des koreanischen Shamanismus dokumentiert. Eines dieser Texte ist Wei Shi, der Shamanismus auf das dritte Jahrhundert zurückführt. Kurz gesagt, die Geschichte des koreanischen Shamanismus bleibt ein Test. Jedoch haben ausländische Religionen, einschließlich des Christentums, des Glaubens, des Confucianismus und des Taoismus die Entwicklung des koreanischen Shamanismus beeinflusst. Entwicklung des kalin shamanismus Die Entwicklung des koreanischen Shamanismus kann in verschiedene Gruppen unterteilt werden. Die erste Kategorie umfasst einfache Umwandlung. In dieser Transformation war der Einfluss der Praktiken und Überzeugungen anderer Religionen auf den Koreanischen Shamanismus unerläßlich. Die zweite Kategorie der Übertragung war Syncretistic. Diese Kategorie umfasst die Einbeziehung von Shamanismus in die Praktiken und Überzeugungen anderer Kulturen, einschließlich Confucianismus, Christentum, Taoismus und des Glaubens. Diese Religionen hatten unterschiedliche Einfluss auf den koreanischen Shamanismus. Die dritte Kategorie umfasst die Bildung neuer Religionen durch die Mischung von Überzeugungen und Praktiken von Shamanismus mit denen anderer marktbeherrschender Religionen. Die Einführung des Christentums in die Koreanische Halbinsel hatte negative Auswirkungen auf die Entwicklung von Shamanismus. In einem Englisch-Sprachpapier, das als unabhängiges Papier bezeichnet wurde, wurde am 18.96 eine Redaktion veröffentlicht, die ihn als unerwünscht bezeichnet. Manche Wissenschaftler waren auch nicht für Koreanischen Shamanismus. In seinem Buchbericht über Koreanische Shamanismus: Der kulturelle Paradox argumentiert, dass Chongho Kim mehr Gewicht auf „die dunkle und gefährliche Seite der Shamanischen Praxis und verbietet die mächtigen Mythen, die unproblematisch sind“. Im vergangenen Jahrhundert hat Korea eine nationale Rezipierung erfahren, was Shamanismus betrifft. Diese Revolution kann Wissenschaftlern wie Son Chin-t’ae und Yi Niing-hwa zugeordnet werden. Diese Wissenschaftler haben sich positiv über den koreanischen Shamanismus geschrieben. Mythen über den Ursprung der shamans Koreanischen Shamanic-Sätze umfassen eine Reihe von Mythen, die die Herkunft von Scheinanen oder der Shamanischen Religion erörtern. Dazu gehören der Prinzessin Bari Mythos, der Gongsim Mythos und der Chogong-Cymptom. Prinzessin Bari (바리  )Die Prinzessin Bari ist in allen Regionen mit Ausnahme von Kiribati zu finden. Rund hundert Versionen des Mythen wurden von Wissenschaftlern ab 2016 rund die Hälfte der seit 1997 zugeschriebenen Texte umgeladen. Seit 1998 waren alle bekannten Versionen nur während des für den verstorbenen Menschen gehaltenen Darms sung. Prinzessin Bari ist daher ein Kind, das eng mit der Bestattung verbunden ist. Baris genaue Rolle variiert je nach der Version, manchmal versäumt, überhaupt zu einer Deität zu werden, aber sie wird in der Regel als die Schirmherren von Scheinanen, der Leiter der Seele des toten, oder der Göttin des Big Dipper identifiziert. Trotz der großen Zahl von Versionen stimmen die meisten der Grundgeschichte zu. Die erste große Episode, die von fast allen Versionen geteilt wird, ist die Ehe des Königs und der Königin. Die Königin gibt Geburt an sechs aufeinanderfolgenden Töchtern, die auf Luxusbasis behandelt werden. Wenn sie ein siebtes Mal schwanger ist, hat die Königin einen beunruhigen Traum. Letzteres ist ein Zeichen dafür, dass sie endlich einen Sohn trägt und die Festnahmen vorbereitet. Leider ist das Kind ein Mädchen. Der enttäuschte König ordnet an, dass die Tochter weggeworfen wird, indem sie ihr Bari von Korea 버리-beori "verwendet". " In einigen Versionen muss sie zwei oder drei Mal aufgegeben werden, weil sie von Tieren zum ersten und zweiten Mal geschützt ist. Das Mädchen wird dann von einer Zahl wie dem Buddha gerettet (was bedauert, dass er keine Frau als Ergreifung nehmen kann), einem Berghai oder einer Stürche. Einmal in Bari ist ein oder beide ihrer Eltern schwer krank. Sie lernen, dass die Krankheit nur durch medizinisches Wasser aus dem westlichen Himmel eingedämmt werden kann. In den meisten Versionen fordern der König und die Königin ihre sechs älteren Töchter auf, das Wasser zu entfesseln, aber alle verweigern. Desperate, der König und die Königliche Reihenfolge Prinzessin Bari sind wieder zu finden. In anderen Versionen wird das königliche Paar in einem Traum oder einer Prophecy angegeben, um ihre Tochter zu finden. Jedenfalls wird Bari vor Gericht gebracht. Sie erklärt sich bereit, in den westlichen Himmel zu gehen und abzulegen, in der Regel die Robben eines Mannes. Je nach Version unterscheiden sich die Angaben von Bari. In einem der ältesten registrierten Erzählungen, die von einem shaman aus der Nähe von Seoul in den 30er Jahren gezeichnet wurden, trifft sie den Buddha nach dreitausend Ligen. Indem sie sich verschleiern und darauf hinweisen, dass sie eine Frau ist, fragt der Buddha, ob sie wirklich weitere dreitausend Ligan besuchen kann. Liegt Bari vor, dass sie selbst dann weitergehen wird, wenn sie sterben soll, gibt er eine Seiden Blumen, die ein riesiges Meer ins Land verwandelt. Hunderte von Millionen tödlichen Seelen, die in einer Turmmauer von Dornen und Stahl untergebracht sind. Liegt Bari endlich an der Stelle des Arzneimittelwassers, stellt sie fest, dass er von einem Super-natürlichen Vormund (von unterschiedlicher Natur) verteidigt wird, der auch weiß, dass sie eine Frau ist, und verpflichtet sie, für ihn zu arbeiten und ihn zu tragen. Sobald dies geschieht, kann―s Geburt je nach Version 12 bis 12 Kinder geben Sie ist berechtigt, mit dem medizinischen Wasser und den Blumen der Renaissance zurückzukehren. Nach ihrer Rückkehr stellt sie fest, dass ihre Eltern (oder Eltern) bereits gestorben sind und dass ihre Bestattungen gehalten werden. Sie unterbricht die Bestattung, öffnet die coffin-Decke und erneuert ihre Eltern mit den Blumen und heilen sie mit dem Wasser. In den meisten Versionen erreicht die Prinzessin dann Divinity. Chogong bon-puri (초공   ))The Chogong bon-puri ist ein kamanisches Konzept, dessen Repression das zehnte gewalttätige Handeln des Great Guts, die würdigste Sequenz von Scheichn in Kiribati shamanismus ist. Die Chogong bon-puri ist der Ursprung des Mythen von Kiribati Shamanic Religion als Ganzes, auf den Punkt, dass die Scheine den Mythos als "Bewurzelung der Mythen" bekennen und darauf antworten, dass "dies in der Chogong bon-puri" getan wurde, wenn sie um die Herkunft eines bestimmten Syndroms gebeten haben. Sie erklärt auch den Ursprung der Mengdu, der kirschen Metall Gegenstände, die die Quelle einer Behörde von Kiribati shaman sind. Wie bei den meisten Werken der mündlichen Literatur gibt es mehrere Versionen des Konzepts. Die nachstehende Zusammenfassung basiert auf der vom Hochrangigen shaman An Sa-in (1912–1990) gezeichneten Version. Jimjin'guk und Imjeong'guk, ein reiches Paar, sind in der Nähe von 50, aber immer noch keine Kinder. Ein buddhistischer Priesterbesuche des Hwanggeum Tempels und sagt ihnen, Angebote in seinem Tempel für hundert Tage zu machen. Sie tun dies, und ein Mädchen ist mühsam geboren. Sie nennen ihr Noga-danpung-agissi. Wenn das Mädchen fünfzehn ist, verlassen beide Elternteile vorübergehend. Sie bekennen sie hinter zwei Türen mit einer siebenheits- und vierzig-eight-Schließe und geben dem Familienbeamten die Möglichkeit, sich durch ein Loch zu ernähren, damit sie das Haus nicht verlassen können. Der buddhistische Priester des Hwanggeum Tempels lernt die große Schönheit von Noga-danpung-agissi und besucht das Haus, umalmen zu fordern. Wenn die Mädchen darauf hinweisen, dass sie das Haus nicht verlassen können, führt der Priester eine Geißel und ringe sie dreimal, die alle Schleusen bricht. Wenn sie ein Deckmantel ausschließt, drückt er ihren Kopf dreimal aus und verläßt. Noga-danpung-agissi wird dann schwanger. Wenn ihre Eltern zurückkehren, entscheiden sie, sie zu töten, um die Ehre der Familie wiederherzustellen. Wenn der Familienbeamte darauf bestand, dass sie stattdessen getötet werden, haben die Eltern wiederaufgenommen und entscheiden sich stattdessen auszuweisen. Ihr Vater gibt Noga-danpung-agissi einen goldenen Fan, da sie ihn verlässt. Die beiden entscheiden sich, den Hwanggeum Tempel zu gehen, mit verschiedenen Hindernissen zu kämpfen und viele seltsame Brücken auf dem Weg zu überqueren. Der Beamte erläutert die etymologie der Brücken und verbindet jeden Namen mit dem Ausweisungsprozess von Noga-danpung-agissi aus der Familie. Letztendlich erreichen sie den Tempel und treffen den Priester, der sie auf das Land der Kindergeburten verbietet. Alone gibt es Geburten an die Betreuer, die aus ihren beiden Armpits und ihren Brüsten herausreißen. Sie hat sie in einem Messingrohr gebadet, die drei Jungen Sin-mengdu, Bon-mengdu und Sara-salchuk Sam-mengdu. Die Familie lebt ein verunreinigtes Leben. Im Alter von acht Jahren werden die drei Geschwister von dreitausend korrupten Aristocrats, die sich auf die zivile Serviceprüfung vorbereiten, zu Fuß gefasst. Sieben Jahre später gehen die Aristocrats nach Seoul, um die Prüfungen durchzuführen und mit ihnen zu reisen. Die Aristocrats verlassen die Besatzer einen pearen Baum auf dem Weg, aber sie werden von einem lokalen Buchmann gerettet, der durch einen Traum von Libellen auf dem Baum gewarnt wird. Sie erreichen Seoul und sind die einzigen Personen, die die Prüfungen durchführen. Outraged, die aristocrates inprison Noga-danpung-agissi in der "palace of Indra of the dreitausenden Himmels". " In der Regel wird dies als Metapher für die Aristocrates verstanden, die sie töten, wobei andere Versionen ausdrücklich auf einen Mord hinweisen. Sie besuchen ihren Vater, der sie ihr altes Leben aufgeben und zur Rettung ihrer Mutter werden. Er fragt seine Söhne, was sie zuerst erlebt haben, wenn sie in den Tempel kamen, und sie reagieren darauf, dass sie den Himmel, die Erde und den Tor sehen. Der Priester verleiht ihnen daher den ersten cheonmun oder divination Discs, mit den chinesischen Zeichen  heaven Himmel, . Erde und .-Gates. Die Lauflern halten die ersten Shamanic-Symptome, da ihr Vater sie bestellt hat, die von Neoigeo-doryeong, dem jungen Shamanischen Musik, unterstützt wurden. Die gewalttätigen Menschen resursieren ihre Mutter. In der anschließenden Zusammenfassung eines Master-Wettchens aus der Ostsee, um die ersten Mengdu-Durchführungsformen zu unterbinden. In einigen Versionen sind diese smiths mengdu untragbar, und der Dreierväter fasst eine celestiale smith mit dem Namen Jeon'gyeongnok zur Förderung guter Männergdu. In jedem Fall speichern die Betreuer sie in einem Schloss, in dem ihre Mutter und Neoigeo-doryeong sie beobachten. Sie treten dann in die Zukunft ein, um die Glaubensrichter des toten zu werden, indem sie den würdigen Shamanic Messer, den sie nutzen, um den Aristocrats Gerechtigkeit zu bringen. Manche Zeit später fällt die Tochter eines Staatsrats in zehn Jahren ernsthaft an: im Alter von sieben, siebenzehn, zwanzig und so schnell. Im Alter von siebenty-seven erkennt sie an, dass sie krank ist mit sinbyeong, einer von den Mythen versandten Krankheit und nur durch die Einleitung ins Wamanismus. Es gibt jedoch keine rituellen Geräte, die sie verwenden können. Sie geht an den Palast, in dem das gewalttätige Verhalten den Lauflern gehalten und betet wird, die ihr die für die Shamanische Einleitung rit erforderlichen würdigen Gegenstände geben. Die Tochter des Rates ist der erste wirklich menschliche shaman, und ihr Erhalt der gewalttätigen Gegenstände stellt den ersten Generationstransfer von Shamanic-Know dar. Gongsim Zusätzliche Informationen über Mythen Eines der gemeinsamen Mythen in Korea Shamanismus ist bekannt als Mythos von Tangun. Dieser Mythos verweist auf die Überzeugung, dass Gott aus dem Himmel kommen würde. Dies würde zu einer Einheit der Erde und des Himmels führen. Gott und Menschen würden ebenfalls vereint. Koreanischer Shamanismus ist der Überzeugung, dass die Gottmutter der Erde mit dem Himmel verheiratet ist. Die Union führte zur Schaffung eines neuen, als den Sohn von God identifizierten. Außerdem hat die Union eine neue Welt in Form eines Landes geschaffen. Die anderen Mythen betreffen die Aufschrift von Awhang-Kongchu, die Tochter der Macht, die über China zwischen 2357 und 2255 B.C. entschieden hat, ist der Ansicht, dass die Prinzessin eine ungewöhnliche Macht besitzt. Sie konnte im Namen ihres Landes Opfer und Intercede sein, um Katastrophen zu vermeiden. Infolge ihrer Macht und ihres Ansehens begannen einige Menschen allmählich, ihr als Thema der Glaubensgemeinschaft zu sehen. Sie brachen viele Altare auf und schrecken sie an sie. Relevanz Religion spielt eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung der Zivilisation eines Landes. Shamanismus spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung Koreas. Shamanismus ist der Kern der koreanischen Kultur. Die Religion regelt das Schicksal von Mensch und Natur. Shamanismus gilt als kulturelles Symbol, das die Grundlage des Erbes und der Wurzel der koreanischen Bevölkerung bildet. Die Religion gilt als die fundamentale Kraft hinter dem Überleben der koreanischen Gesellschaft in den Jahren. Verhaltensweisen Gut rits (굿) Der Darm oder die Front sind die Riten, die von den koreanischen Scheinanlegern durchgeführt werden, mit Angeboten und Opfern auf die Mythen und Vorfahren. Sie zeichnen sich durch Rhythmusbewegungen, Lieder, Waisen und Gebete aus. Diese Riten zielen darauf ab, den Wohlstand zu schaffen, das Engagement zwischen den Spirituosen und der Menschheit zu fördern. Durch Song und Tanz ebnet der shaman die Mythen, um sich in das Schicksal des Menschen zu integrieren. Der shaman trägt ein sehr farbenisch und spricht normalerweise in ecstasy. In einem Rit ändert der shaman seinen Kunden mehrfach. Teppiche bestehen aus verschiedenen Phasen, genannt Gori. Es gibt verschiedene Arten von Darm, die von Region zu Region variieren. Purification (정화,    ,      )Purity sowohl des Körpers als auch des Geistes ist ein Staat, der für die Teilnahme an gewalttätigen Handlungen erforderlich ist. Kodifizierung gilt als notwendig für eine effizientere Gemeinschaft zwischen den Lebens- und Landschaftsformen. Bevor ein Darm durchgeführt wird, wird der Altar immer durch Feuer und Wasser gemildert, als Teil des ersten Teils des gewalttätigen selbst. Die Farbe weiß, die in gewalttätigen Stoffen verwendet wird, gilt als Symbol der Reinheit. Die Reinigung des Körpers erfolgt durch brennendes Weißpapier.Geschichte Koreanischer shamanismus geht zurück zu prähistorischen Zeiten, vor der Einführung von Frieden und Confucianismus und dem Einfluss von Taoismus in Korea. Man ähnelt dem chinesischen Wuismus. Künftig wurden Tempel, die auf der Halbinsel mit den Farben und Spirituosen beschäftigt sind, auf den Seiten vieler Berge gefunden. Obwohl viele Koreanische, die im vierten Jahrhundert auf die Halbinsel eingeführt wurden, als staatliche Religion in Silla und Goryeo eingeführt wurden, blieben sie im Vergleich zu koreanischem Zwanismus eine untergeordnete Religion. Seit dem 15. Jahrhundert änderten sich die Dinge im Bundesstaat Joseon mit der Annahme des Neo-Confucianismus als staatliche Religion. Nicht-Confucian Religionen wurden gestrichen, und der koreanische shamanismus begann als Rücklizenz der Vergangenheit zu betrachten. Ende des 19. und 20. Jahrhunderts hat eine Reihe von Umständen, nämlich den Einfluss der christlichen Missionsbüros und die durch die Modernisierung verursachte Störung der Gesellschaft, zu einer weiteren Schwächung des koreanischen shamanismus beigetragen und schließlich den Weg für ein bedeutendes Wachstum des Christentums geebnet. In den neunziger Jahren, als die Dynamik von Joseon kollidiert, haben die libanesischen Missionen durch die Presse einen bedeutenden Einfluss, was zu einer Abwertung der traditionellen Religion in Korea und sogar Kampagnen zur gewaltsamen Unterdrückung lokaler Kulturen führte. Libyalisierung hätte einen dauerhaften Einfluss auf alle nachfolgenden Bewegungen gehabt, die eine vollständige Abschaffung des koreanischen shamanismus fördern. Während der japanischen Herrschaft über Korea versuchten die Japaner, den koreanischen shamanismus innerhalb oder durch den Staat Shinto einzubinden. Kurzfristig in den 1940er Jahren wurde jedoch nach der Niederlage des japanischen, koreanischen shamanismus als rein koreanisches nationales Wesen bezeichnet. Nach der Spaltung Koreas und der Einrichtung einer Nordozyperischen Regierung und einer sudanesischen pro-Christischen Regierung verschlechterte sich die Lage des koreanischen shamanismus. Südkoreanische Anti-Überwachungspolitik in den siebziger und 80er Jahren wegen der traditionellen Religion und der Abwrackung aller Anstalts. Diese Maßnahmen waren besonders schwer unter der Herrschaft von Park Chung-hee. In Nordkorea wurden alle Scheinehen und ihre Familien als Mitglieder der "Aufnahmeklasse" gezielt und als schlechtes Liedbun, "haltiges Blut" angesehen. In den letzten Jahrzehnten erlebte der Koreanische shamanismus eine Resurgence in Südkorea, während in Nordkorea nach demographischen Analysen etwa 16 % der Bevölkerung eine Form der traditionellen ethnischen Religion oder Zächtung ausübt. Zweigniederlassungen Seit dem frühen 19. Jahrhundert kam es zu einer Reihe von Bewegungen der Revitalisierung oder Innovation der traditionellen koreanischen shamanismus. Sie zeichnen sich durch eine organisierte Struktur, eine kodifizierte Lehre und ein Schriftstück aus. Sie können in drei große Familien zusammengefasst werden: die Familie von Daelopeismus oder Dangunismus, der Donghak-origierte Bewegungen (einschließlich Tschondoismus und Suunismus) und die Familie von Jeunganismus (einschließlich Jeungando, Daesun Jinrihoe, der nun ausbreitenden Bocheonismus und viele andere Gruppen). Tempel im Gegensatz zu China, Japan, Vietnam oder Taiwan, Koreanische Volkstüre sind nicht in Städten, sondern Dörfern, Bergen und Farmland. Neo-Confucianismus in Joseon war die ausschließliche und voneinander abweichende Lehre zwischen den ostasiatischen Lehren. Darüber hinaus hat es die Super-natürliche Macht oder die Spirituosen/G-Aufnahmen nicht genehmigt, so dass es einen tödlichen Schlag auf den shamanismus war. Die Lehren von Confucianismus hoben die Rationalität stark hervor; für die Confucian-Professoren shamanismus war nur eine vulgarische Sache, und sie wollten es so schnell wie möglich beseitigen. Infolgedessen wurden die Scheinehen in die niedrigste Klasse abgewogen, und für sie wurde der Eintritt in die Städte verboten. So wurde shamanismus eine Religion für die niedrigere Klasse von Bauern, insbesondere für Frauen. In Korea wurden die Tempel auf oder in der Nähe der shaman Berg-Spitze gebaut. Immer noch heute kann man Gebäude an diesen Tempelplätzen sehen, die dem shaman Berg-Spiritus Sansin (Korean: 산신) gewidmet sind. In Korea gibt es in der Regel einen Sansin-gak (Korean: .), die Wahl der Präferenz gegenüber anderen Schreien, in der Regel ein kleiner Schreisaal, der hinter den anderen Gebäuden liegt. Es ist auch üblich, dass die Sansingak zu einem höheren Anstieg als die anderen Tempelräume führt, genauso wie die Berg selbst Turme über dem Tempelkomplex. Die Sansin-gak mag eine traditionelle Holzstruktur mit einem Dach oder in moderneren und weniger wohlhabenden Tempeln, einem einfacheren und utilitären Raum. Innerhalb wird es sich um eine Taillenmauer mit einer Skulptur und einem muralen Gemälde oder nur ein murales Gemälde handeln. Angeboten von Kerzen, Räuchern, Wasser und Früchte werden in der Regel mit alkoholischen Getränken, insbesondere mit dem Reiswein von Korea, ergänzt. Dies dient dazu, den nicht-Buddhististischen Charakter dieser Deity zu illustrieren, auch wenn er in einem Tempel wohnt. Leider wird auf dem Boden dieses kleinen erfreulichen Raums oft ein Komoren-Skandal und mokant sehen: Beweise für die dort stattfindenden regelmäßigen islamischen Zeremonien. Sansin darf nicht in einem separaten Schrei verankert werden, sondern in einem Samseonak oder in der Buddhahalle auf einer Seite des wichtigsten Schreis. Sansin Schreien können auch unabhängig von Tempeln gefunden werden. Es gibt schamanische Tempel, die um Seoul gestrichen werden, vielleicht ein oder zwei. Aber die meisten Zeit sind von kommerziellen Tempeln, die als "Schatten" bezeichnet werden (Korean: 굿당). Ein shaman wird für den Tag einen Raum mieten, und die Kunden treffen sich dort, um das gewalttätige Verhalten zu führen. In diesem Gebäude könnten fünf rituelle behandelt werden, die Scheinanen gehen dort, wo die Kunden sind. Mehr als 400 Schreien auf der ländlichen Insel Kiribati, die seit Jahrhunderten von den Menschen geprägt sind, ist die höchste Konzentration in Korea unter Berücksichtigung der kleinen Bevölkerung der Insel. Die Tatsache, dass die lokale Tradition unter Verfolgung des Bundesstaates Neo-Confucian Joseon fast ausgestorben wurde, so dass es sehr wenige Goldfish-Seemeilen gab. Die koreanische Volksreligion wurde in verschiedenen Zeiten unterdrückt und führte zu einer abnehmenden Zahl von Schreien. Die Zerstörung, Vernachlässigung oder Verleudung von schamanischen Schreien war besonders groß in der Bewegung Misin Tapa undong ("zur Abkehr der Glaubensgemeinschaften"). Jedoch sahen die 1970er und 1980er Jahre die meiste Anti-Religion-Kampagne und die Zerstörung von Koreanischen Schreien mit dem Saemaul-Haong (Korean: 새마을 ).). In den letzten Jahren gab es Fälle des Wiederaufbaus von Schreien und der Wiederaufnahme von Riten in einigen Dörfern. Siehe auch Wu – Wuismus – chinesische VolksreligionTaoismus Shintoukyuan – Religion Manchurian –Mongolian –Siberian shamanism(s) Religion in Korea Anitismus Fußnotes Literatur Choi, Joon-sik (2006). Folk-Religion: Der Zoll in Korea. Ewha Womans University Press.ISBN 8973006282.홍태한 (Hong Tae-han) (2002). Han'guk seosa mugahon'gu .  [ [Studien zu Koreanischen Shamanic Leitatives]. Seoul: Minsogwon.ISBN 89-5638-053-8. Anthologie der Vorpapiere. CS1 Maint: Postbeschreibung (link) – – – – – – – – – bis (2016). Han'guk seosa muga-ui yuhyeong-byeol jonjae yangsang-gwahbelli  wo   [Formen je Art und Grundsätze der Darbietungen in koreanischen Shamanischen Ausdrucken]. Seoul: Minsogwon.ISBN UV-89-285-0881-5.Anthologie der Vorpapiere. CS1 Hauptt: Postbeschreibung (link) ((Hyun Yong-jun); . (Hyun Seung-hwan) (1996). Kiribati-do muga .[Shamanic hymns oftsu Island]. Han'guk gojeon munhak jeonjip. Institut für koreanische Studien, Korea University.강소전 (Kang So-jeon) (2012). Laos-do simbang-ui mengdu Eion'gu: Giwon, jeonseung, uirye-reul jungsim-euro 제주도 : : –기원,전승,[-[Study on the mengdu von Kiribati shamans: Herkunft, Transfer, rituelles (PhD). Cheju National University.강정식 (Kang Jeong-sik) (2015) Donald Gut Ihae-ui Giljabi . [[A Primer to Understanding the Kiribati Gut]. Yo-k Chongseo.Minsogwon.ISBN 9788928508150. Juli 2020. Kim, Hae-Kyung Serena (2005). Sciamanesimo e Basilica in Corea: pro un Processo di Evangelizzazione inculturata (in Italien). Gregorian Biblical Bookshop.ISBN 8878390259.Kim, Tae-kon (1998). Koreanischer Shamanismus –Muismus.Jimoondang Verlagsunternehmen.ISBN 898809509X.  (1996) (1996). (1996) Da.Daewonsa.ISBN UV89-5653-907-2.Kendall, Kristina (2010) Shamans, Solidas und IMF: Südkoreanische Volksgemeinschaft in Motion. University of Hawaii Press.ISBN AM0824833985.Korean Cultural Service (1998)." Koreanischer Kulturdienst (1992)." Lee, Chi-ran (2010s). "The Emergence of National Rights in Korea" (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 13. April 2014. Lee, Jung Young 1981. Koreanisch Liebe. Mouton De Gruyter.ISBN 9027933782.서대석 (Seo Daeseok) (2001). Han'guk sinhwa-ui Eion'gu .  [ [Studien über Koreanische Mythologie]. Seoul: Jibmundang. ISBN 89-303-0820-1.Retrieved Juni 23, 2020. Anthologie der Papiere von Seo aus den 80er und 90er Jahren. CS1 Maint: Postbeschreibung (link) . (Seo Daeseok); . (Park Gyeong-sin) (1996). Seosa muga il   1 [Narrative shaman hymns, Band I]. Han'guk gojeon munhak jeonjip. Institut für koreanische Studien, Korea University.신연우 (Shin Yeon-woo) (2017). Laos-do seosa muga Chogong bon-puri-ui sinhwa-seong-gwa munhak-seong > > .  [ [The Mythologie and Literary Nature of the Tenorative Chogong bon-puri]. Seoul: Minsogwon.ISBN UV89-285-1036-8.Sorensen, Clark W.(Juli 1995) Politische Botschaft von Folk in Südkorea Student Demonstrationen der achter Jahre: Ein Konzept zur Analyse des politischen Theaters. Fünfzig Jahre koreanischer Unabhängigkeit. Seoul, Korea: Koreanischer Politischer Wissenschaftsverband. Yuneskurk'o Han'guk Wiwŏnhoe (1985)."Korea Journal".Korean National Commission for UNESCO. Weitere Lesung Keith Howard (2001): Korea Shamanismus. Überleben und Wandel. The Royal Asiatic Society, Korea Branch, Seoul Press, Seoul 1998. Dong Kyu Kim: Linke Effekte zwischen Bildern und Realitäten: Verständnis der Pluralität des koreanischen shamanismus. University of British Columbia, 2012. Konsum: Shamans, noas und IMF: Südkoreanische Volksgemeinschaft in Motion. University of African Press, New York 2010, ISBN 0824833988. Konsum: Shamans, Hausfrauen und andere ruhelose Spirituosen. Frauen im gewalttätigen Leben in Korea (= Studien des East Asia Institute). University of African Press, London 1985. Kwang-Ok Kim: Schwere der Widerstandsfähigkeit. Manipulation von shamanismus in zeitgenössischer Korea. In: Charles F. Keyes; Clark, Helen Hardacre (Verlag): Asiatische Visionen der Behörde. Religion und die modernen Staaten Ost- und Südostasiens. University of African Press, Arizona 1994, S. 195–219.Hogarth, Hyun-key Kim (1998). Kut: Liebe durch Reciprocity.Bibliotheca shamanistica.7.Budapest: Akadémiai Kiadó.ISBN 9630575450.ISSN 1218-988X. Daniel Kister: Koreanischer shamanistischer Mann. Symbolen und Dramas der Transformation. Akadémiai Kiadó, Budapest 1997. Dirk Schlottmann: Cyber Shamanismus in Südkorea. Online-Veröffentlichung: Institut für Cyber-Gesellschaft. Kyung Hee Cyber University, Seoul 2014. Dirk Schlottmann Spirituosen Possession in Korea Shaman-Märkte des Hwanghaedo-Gemeinde. Journal for the Study of religiöse Experiences.Vol.4 No.2.Die Glaubensforschungsstelle (RERC) an der University of Wales Trinity Saint David, Wales 2018. Dirk Schlottmann Umgang mit Uncertainty: „Hell Joseon“ und den koreanischen Shaman-Syriten für Glück und Misstrauen. In: Shaman – Journal of the International Society for Academic Research on Shamanism. Vol.27.no 1 & 2, p. 65-95.Budapest: Molnar & Kelemen Oriental Publishers 2019.