Das Kontagious Diseases Act (CD Acts) wurde ursprünglich vom Parlament des Vereinigten Königreichs im Jahre 1864 (27 & 28 Vict.c 85) mit Änderungen und Auflagen von 1866 (29 & 30 Vict.c 35) und 1869 (32 & 33 Vict.c 96) verabschiedet. Im Jahre 1862 wurde ein Ausschuss eingerichtet, um in den Streitkräften venereale Krankheiten (d.h. sexuell übertragbare Infektionen) zu untersuchen. Auf seiner Empfehlung wurde das erste Ansteckungsgesetz verabschiedet. Die Gesetzgebung erlaubte Polizisten, Frauen zu verhaften, die in bestimmten Häfen und Armeestädten vermutet wurden. Die Frauen wurden dann einer obligatorischen Überprüfung der venerealen Krankheit unterzogen. Wenn eine Frau erklärt wurde, infiziert zu werden, würde sie in dem, was als Schlosskrankenhaus bekannt war, bis sie sich erholte oder ihr Satz beendet. Der ursprüngliche Akt bezog sich nur auf einige ausgewählte Marinehäfen und Armeestädte, doch um 1869 wurden die Akten auf achtzehn "subjektierte Bezirke" ausgedehnt. Das Gesetz von 1864 erklärte, dass Frauen, die infiziert werden, in gesperrten Krankenhäusern für bis zu drei Monate interniert werden könnten, eine Periode allmählich auf ein Jahr mit dem 1869-Gesetz verlängert. Diese Maßnahmen wurden von medizinischen und militärischen Beamten als die wirksamste Methode zur Abschirmung von Männern vor venerealen Krankheiten gerechtfertigt. Weil militärische Männer oft unverheiratet waren und Homosexualität kriminell war, wurde Prostitution als notwendiges Übel angesehen. Es wurde jedoch nicht vorgesehen, die Klientel der Prostituierten zu untersuchen, die zu einem der vielen Inhaltspunkte in einer Kampagne zur Aufhebung der Gesetze wurde. Nach 1866 wurden Vorschläge unterbreitet, um die Handlungen im Norden Englands und der Zivilbevölkerung zu erweitern. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Erweiterung die Prostitution regulieren und Straßenstörungen, die durch sie in großen Städten verursacht werden, stoppen würde. Das Thema der venerealen Krankheit, bekannt als soziale Krankheit, hat in der viktorianischen Gesellschaft erhebliche Kontroversen geschaffen. Die ansteckenden Krankheiten Acts selbst beeinflussten Tausende von Menschenleben, von Kampagnen bis zu Prostituierten selbst. Sie entfachten die Debatte über Ungleichheit zwischen Männern und Frauen. Es war eine frühe politische Frage, die dazu führte, dass Frauen sich selbst organisieren und sich aktiv für ihre Rechte einsetzen. Die inkonsistente Behandlung von Geschlechtern, die in den Akten enthalten sind, war ein wesentlicher Bestandteil der Kampagnen von Josephine Butler für ihre Aufhebung. In einem ihrer öffentlichen Briefe erlaubte sie einem Prostituierten, ihre persönliche Begegnung mit Männern selbst zu erklären: Es sind Männer, nur Männer, von der ersten bis zum letzten, mit dem wir zu tun haben! Um einen Mann zu bitten, den ich zuerst falsch gemacht habe, wurde ich von Mann zu Mann geflüchtet. Die Männer haben uns die Hände gelegt. Von Männern werden wir untersucht, behandelt, promoviert. Im Krankenhaus ist es wieder ein Mann, der das Gebet macht und die Bibel für uns liest. Wir sind vor Magistraten aufgestanden, die Männer sind, und wir kommen nie aus den Händen der Menschen, bis wir sterben! Früher Widerstand gegen die Ansteckungs-Krankheitsgesetze Florence Nightingale gegen das „kontinentale System“ oder die staatliche Regulierung der Prostitution verzögerte wahrscheinlich die Verabschiedung der Rechtsvorschriften um ein paar Jahre. Allerdings wurde das erste ansteckende Krankheitsgesetz angenommen, nachdem es im Jahre 1864 kaum eine Debatte eingeleitet wurde, die ohne Warnung eingeführt wurde. Im Jahre 1862 bereitete sie eine gründliche Kritik an dem regulatorischen Ansatz in Hinweis auf den Schutz vor Venerealen Krankheiten, indem sie Prostitution erkannte und unter Polizeiverordnung gesetzt. Das Papier enthielt Statistiken über Krankenhauszulassungen für venereale Krankheiten für verschiedene Armeeeinheiten an verschiedenen Stationen. Es zeigte sich, dass das Regulierungssystem nicht zu niedrigeren Krankheitsraten führte. Die Rechtsvorschriften gingen jedoch fort. Nightingale nächste rekrutiert Journalist Harriet Martineau, um über das Thema zu schreiben und gab ihr Hintergrundmaterial. Sie veröffentlichte 1870 die Ansteckungsgesetze für Krankheiten, wie sie in Garrison Towns and Naval Stations angewendet wurden. Ihre vier Artikel in ihr, in der Daily News, von “einer Engländerin” lief auf jeder der letzten vier Tage von 1869, die zuletzt begann “Die Frauen National Association for the Repeal of the antagious Diseases Acts.” Es wurde von führenden Frauen Gegnern der Acts mitgezeichnet. Josephine Butler, der weiter ging, um die lange Kampagne für die Aufhebung zu führen, war der dritte Unterzeichner, nach Nightingale und Martineau. Als die erste Frau als Arzt in England, Elizabeth Garrett, schrieb zugunsten der Acts, Nightingale, mit dem Namen “Justina”, gegen sie, mit zwei Artikeln, in der Pall Mall Gazette im Jahre 1870. Nightingale gab weiterhin Unterstützung hinter den Kulissen der Repealkampagne. Prostitution in Victorian England Das Niveau der Prostitution war hoch in Victorian England. Die Handlungen selbst hätten einen großen Teil der weiblichen Arbeitskräfte in Großbritannien beeinflusst. Aus mehreren Gründen war die Prostitution überwiegend eine Arbeiterklasse Beruf. Für viele Arbeiterinnen war ihre Reise in die Prostitution eine der Umstände. Im neunzehnten Jahrhundert begann sich die Öffentlichkeit mit besonderen sozialen Problemen zu beschäftigen, ein zunehmender Blick auf die "ideale Frau" entstand und der "Angel des Hauses" wurde zu einem beliebten Stereotyp. Dieser Anstieg der häuslichen Moral der Mittelschicht machte es für Frauen immer schwieriger, in bestimmten Berufen Arbeit zu erhalten, was zu einer Zunahme der Bereiche wie Nadel-Räder, Shop-Mädchen, landwirtschaftliche Banden, Fabrikarbeit und Hausdiener, alle Berufe mit langen Stunden und wenig Bezahlung führte. Niedriges Einkommen, wird argumentiert, bedeutete, dass Frauen auf Prostitution zurückgreifen mussten, um für sich und ihre Familien, vor allem in Haushalten, wo der Hauptbrotverdiener nicht mehr herum war. Die nachfolgenden Zahlen zeigen jedoch, dass dies unwahr ist. Eine Studie aus der späten viktorianischen Periode zeigte, dass mehr als 90 Prozent der Prostituierten im Millbank Gefängnis die Töchter von "unqualifizierten und halbqualifizierten Arbeitern" waren, von denen mehr als 50 Prozent der Bediensteten waren, der Rest arbeitete in toten Jobs wie Waschen, Schnitzen und Straßenverkauf. Die Art der Besatzung macht es schwierig, die genaue Anzahl der Prostituierten in Betrieb während der viktorianischen Periode zu etablieren. Die Judicial-Berichte der Jahre 1857 bis 1869 zeigen, dass Prostituierte in kommerziellen Häfen und Genussorten häufiger waren und weniger in Hardwarestädten, Baumwoll- und Leinenherstellungszentren und woollenen und schlimmsten Zentren. Die Westminster Review platzierte die Zahl zwischen 50.000 und 368.000. Dies würde Prostitution die viertgrößte weibliche Beschäftigung machen. Die polizeilichen Schätzungen bekannter Prostituierten zeigen jedoch eine ganz andere Schätzung: Polizeischätzungen bekannter Prostituierten Diese Tabelle betrifft jedoch nur Prostituierte, die der Polizei bekannt sind. Die Unzuverlässigkeit von Statistiken im neunzehnten Jahrhundert verhindert, dass man weiß, ob die Prostitution in dieser Zeit zunimmt oder abnimmt, aber es ist klar, dass die Viktorianer in den 1840er und 1850er Jahren dachten, dass Prostitution und venereale Krankheit zunehmen. Die Regulierung der Prostitution war der Versuch der Regierung, das hohe Niveau der venerealen Krankheit in ihren Streitkräften zu kontrollieren. Bis 1864 wurde eine von drei kranken Fällen in der Armee durch venereale Krankheit verursacht; die Zulassungen in Krankenhäuser für Gonorrhoea und Syphilis erreichten 290.7 pro 1.000 der gesamten Truppenstärke. Prostituierte fanden Arbeit in den Streitkräften, vor allem aufgrund der zwanghaften Zölibat und der Bedingungen der Kaserne mussten die Männer ertragen. Die Kasernen wurden überfüllt und hatten keine Lüftung und mangelhaftes sanitäres Vorgehen. Sehr wenige Soldaten durften heiraten, und sogar diejenigen, die waren, erhielten keine Zulage, ihre Frauen zu unterstützen, die sie gelegentlich auch zu Prostituierten lud. Erweiterung und Aufhebung Im Jahre 1867 wurde der Verein zur Förderung der Erweiterung der ansteckenden Krankheitsgesetze gegründet und war ebenso prominent in der Veröffentlichung von Broschüren und Artikeln als die Ladies National Association for the Repeal of the Contagious Diseases Acts. Der Verein hat sich stark dafür eingesetzt, dass die ansteckenden Krankheitsgesetze außerhalb der Marine- und Armeebaracken erweitert werden und für das ganze Land wirksam gemacht werden, da sie glaubten, dass dies der beste Weg sei, die Prostitution zu regulieren. Einspruch Es gab viele Maßnahmen gegen die Aufhebung der ansteckenden Krankheitsgesetze. Im Jahre 1869 wurde die Nationale Vereinigung für die Aufhebung der ansteckenden Krankheitsgesetze gegründet, die zunächst Frauen aus ihren Sitzungen einschränkt, wodurch die Nationale Vereinigung für die Aufhebung der ansteckenden Krankheitengesetze von Josephine Butler rasch gegründet wird. Diese Repeal-Organisationen zogen die energische Unterstützung von Moralisten und Feministen an, aber auch von allgemeinereren zivilen Freiheiten, vor allem, weil die Gesetze als verletzte grundlegende Menschenrechte empfunden wurden. Beide Gruppen haben sich aktiv gegen die Akte eingesetzt, und zwischen 1870 und 1885 wurden 17.365 Petitionen gegen die Rechtsakte mit 2.606.429 Unterschriften dem Parlament vorgelegt, während desselben Zeitraums wurden mehr als 900 Sitzungen abgehalten. Die Repealisten trafen einen Akkord mit dem öffentlichen Konsens über die Prostitutionsfragen und betonten die Frage der Doppelstandards. Es waren die Männer und Frauen der National Association und der Frauen National Association, die den Kampf über die ansteckenden Krankheitsgesetze gewonnen haben, und 1886 wurden die Gesetze aufgehoben. Bedingungen in Sperrkliniken Wenn eine Frau als krank erklärt wurde, würde sie in den sogenannten Schleusenkliniken eingesperrt werden. Die Schleusenkliniken oder Schleusen wurden speziell entwickelt, um die mit einer venerealen Erkrankung seit 1746 infizierten zu behandeln. Die Bedingungen in Schleusenkliniken sind möglicherweise unzureichend. Eine 1882 Umfrage schätzte, dass es nur 402 Betten für weibliche Patienten in allen freiwilligen Schleusenkrankenhäusern in Großbritannien gab, und aus dieser Zahl wurden nur 232 für die Verwendung "finanziert". weibliche venereale Patienten mussten in der Regel zu Arbeitshaus Krankenstationen greifen. Archiv Umfangreiche Archive über die Kampagne zur Aufhebung der ansteckenden Krankheitsgesetze finden in der Frauenbibliothek in der Bibliothek der London School of Economics statt. Sehen Sie auch Elizabeth Garrett Anderson Edward Backhouse Josephine Butler Millicent Fawcett Geschichte des Feminismus Hugh Price Hughes John Stuart Mill Henry Wilson (britische Politikerin) Literaturhinweise Bibliographie Weiter lesen Baldwin, Peter (28. August 1999). "Five: Syphilis Zwischen Prostitution und Promiscuity". Ansteckung und Staat in Europa, 1830–1930 (Erste ed.). Cambridge University Press.p 596.ISBN 978-0521642880. Bartley, Paula. Prostitution: Prävention und Reform in England, 1860–1914 (2000)Davidson, Roger; Hall, Lesley A,. eds. (2011). "Seven: VD & Society in Großbritannien, Von CDA zu NHS". Geschlecht, Sünde und Leiden: Venereale Krankheit und Europäische Gesellschaft seit 1870. Routledge Studies in the Social History of Medicine (Reprint ed.). Routledge.p 272.ISBN 978-0415510783. Fischer, Trevor (2001). Prostitution und die Victorian (2. ed.). Sutton Publishing.p 192.ISBN 978-0750927796. Gamble, John Gill. Ursprung, Verwaltung und Wirkung der ansteckenden Krankheitsgesetze einer militärischen Perspektive (University Microfilms International, 1986)Levine, Philippa (2003). Prostitution, Rasse und Politik: Policing Venereal Disease in the British Empire.Routledge.pp.512.ISBN 978-0415944472.McDonald, Lynn. (2005) "Prostitution, the Contagious Diseases Acts and the Treatment of Syphilitic Prostitutes", Florence Nightingale on Women, Medicine, Midwifery and Prostitution. Strong Minded Women & Other Lost Voices from 19. Century England.Pantheon.p 424–437.ISBN 978-0394710440.Smith, F. B. "The Contagious Diseases Acts Reconsidered", Social History of Medicine.1990 3(2) S.197–215.Walkowitz, Judith R. (1992). Stadt Dreadful Delight: Narratives of Sexual Danger in Late-Victorian London (Frauen in Kultur und Gesellschaft)(First ed.). University of Chicago Press.pp.368.ISBN 978-0226871462.Cytosin (; C) ist eine der vier Hauptbasen in DNA und RNA gefunden, zusammen mit Adenin, Guanin und Thymin (uracil in RNA). Es handelt sich um ein Pyrimidinderivat mit einem heterocyclischen aromatischen Ring und zwei angesetzten Substituenten (eine Amingruppe an Position 4 und eine Ketogruppe an Position 2). Das Nukleosid von Cytosin ist Cytidin. Bei der Watson-Crick-Basispaarung bildet es drei Wasserstoffbindungen mit Guanin. Geschichte Cytosin wurde 1894 von Albrecht Kossel und Albert Neumann entdeckt und benannt, als es aus Kalbthymusgewebe hydrolysiert wurde. Eine Struktur wurde 1903 vorgeschlagen und im Labor im selben Jahr synthetisiert (und damit bestätigt). Im Jahr 1998 wurde Cytosin in einer frühen Demonstration der Quanteninformationsverarbeitung eingesetzt, als Forscher der Oxford University den Deutsch-Jozsa-Algorithmus auf einem zwei Qubit Kernspinresonanz-Quantenrechner (NMRQC) implementierten. Im März 2015 berichteten die NASA-Wissenschaftler über die Bildung von Cytosin, zusammen mit Uracil und Thymin, aus Pyrimidin unter den raumartigen Laborbedingungen, was von Interesse ist, weil Pyrimidin in Meteoriten gefunden wurde, obwohl ihre Herkunft unbekannt ist. Chemische Reaktionen Cytosin kann als Teil der DNA, als Teil der RNA oder als Teil eines Nukleotids gefunden werden. Als Cytidintriphosphat (CTP) kann es als Co-Faktor zu Enzymen wirken und ein Phosphat zur Umwandlung von Adenosindiphosphat (ADP) in Adenosintriphosphat (ATP) übertragen. In DNA und RNA wird Cytosin mit Guanin gepaart. Es ist jedoch inhärent instabil und kann sich in Uracil (spontane Entsalzung) ändern. Dies kann zu einer Punktmutation führen, wenn nicht durch die DNA-Reparaturenzyme wie Uracilglycosylase, die eine Uracil in DNA spaltet, repariert wird. Cytosin kann auch durch ein Enzym namens DNA Methyltransferase in 5-Methylcytosin methyliert oder methyliert und zu 5-Hydroxymethylcytosin hydroxyliert werden. Die Differenz der Deaminierung von Cytosin und 5-Methylcytosin (zu Uracil und Thymin) bildet die Basis der Bisulfitsequenzierung. Biologische Funktion Als drittes in einem Codon von RNA gefunden, ist Cytosin synonym für Eucil, da sie als dritte Base austauschbar sind. Wenn als zweite Basis in einem Codon gefunden wird, ist das dritte immer austauschbar. Zum Beispiel sind UCU, UCC, UCA und UCG alle Serine, unabhängig von der dritten Basis. Die aktive enzymatische Entsamination von Cytosin oder 5-Methylcytosin durch die APOBEC-Familie von Cytosindeaminasen könnte sowohl nützliche als auch schädliche Auswirkungen auf verschiedene zelluläre Prozesse als auch auf die organische Evolution haben. Die Implikationen der Deaminierung an 5-Hydroxymethylcytosin hingegen bleiben weniger verstanden. Theoretische Aspekte Cytosin wurde nicht in Meteoriten gefunden, was nahelegt, dass die ersten Stränge von RNA und DNA anderswo aussehen mussten, um diesen Baustein zu erhalten. Cytosin, das in einigen Meteoriten-Grundkörpern gebildet wird, blieb jedoch aufgrund einer effektiven Entaminierungsreaktion in Uracil innerhalb dieser Körper nicht bestehen. Referenzen Externe Links und Zitate Cytosine MS Spectrum EINECS Nummer 200-749-5 Shapiro R (1999)." Präbiotische Zytosinsynthese: eine kritische Analyse und Auswirkungen auf den Ursprung des Lebens". Proc.Natl.Acad.Sci.US.A 96 (8): 4396–401.Bibcode:1999PNAS...96.4396S doi:10.1073/pnas.96.8.4396.PMC 16343.PMID 10200273.