Lesben, Homosexuell, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Charaktere wurden in Videospielen seit den 1980er Jahren dargestellt. In der Geschichte der Videospiele sind LGBT-Zeichen seit langem fast nicht existent, was die Gesamtheteronormativität des Mediums widerspiegelt. Während es einen Trend zu einer stärkeren Darstellung von LGBT-Patienten in Videospielen gab, werden sie häufig als LGBT im Sekundärmaterial, wie Comics, anstatt in den Spielen selbst identifiziert. Spieleradars Sam Greer durch Tausende von Gaming-Titeln geschoren und fand 179 Spiele mit jeder LGBT-Darstellung: Von diesen 179 Spielen haben nur 83 queere Charaktere, die spielbare Charaktere sind. Und von diesen, nur acht verfügen über einen Hauptcharakter, der als Königin vorgeschrieben ist, im Gegensatz zu ihnen queer als Option. Darstellung von LGBT Zeichen In der Gaming-Branche haben sich zahlreiche wiederkehrende Tropes, Themen und Archetypen in Bezug auf die LGBTQ+ Identität entwickelt. Diese sind ähnlich wie andere Formen der populären Kultur, wie Hollywood-Filme und TV-Shows, behandelt LGBTQ+ Themen. Wie in anderen Medien leiden LGBT-Zeichen in Spielen oft an der "bury your gays" Trope, einer lang anhaltenden narrativen Konvention, die erfordert, dass LGBT-Zeichen sterben oder ein anderes unglückliches Ende treffen. Laut Kotaku werden diese Zeichen "groß definiert durch einen Schmerz, den ihre geraden Gegenstücke nicht teilen". Angesichts der Herausforderungen, die "als In-Welt-Analogik für Anti-LGBTQ- Bigotry" dienen, werden sie durch Tragödie definiert, die ihnen eine Chance zum Glück verweigert. Komische Geschlechtsverwirrung Eine gemeinsame Methode der Einführung von LGBT-Zeichen ist, ihre sexuelle Orientierung durch Geschlechtsinversion zu offenbaren. Die Homosexualität eines männlichen Charakters wird oft angezeigt, indem es ihm einen sissy Charakter mit effeminate oder flamboyant Manierismen, Kleid und Rede macht. Die zugrunde liegende Annahme ist, dass Homosexuelle auch häufig transgender sind und daher Manierismen stereotypisch des gegenüberliegenden Geschlechts besitzen. Diese Technik wurde in Hollywood-Filmen weit verbreitet (um das Verbot des Produktionsgesetzbuchs "sexuelle Perversion" zu umgehen), sowie in Vaudeville. Obwohl hauptsächlich in Videospielen für seinen Comedic-Wert verwendet wurde, wurde Geschlechtsverwirrung auch als Werkzeug verwendet, um soziale Kommentare über Sexismus oder Homophobie anzubieten. Die Zensur-Codes von Nintendo und Sega beschränkten die Verwendung von Gender-Inversion unter Ausschluss von Crossdressing bis 1994. Transgender-Zeichen in Videospielen Capcom erstellt Final Fight für die Arcade 1989. Das Spiel beinhaltete Spieler, die unter drei Kämpfern auf der Suche nach der Tochter des Bürgermeisters wählen, die von einer kriminellen Bande namens Mad Gear entführt wurde. 1990 präsentierte Capcom Nintendo mit einer Version des Spiels für das 16-Bit Super Nintendo Entertainment System (SNES). Laut David Sheffs Buch Game Over sagte Nintendo, dass Capcom keinen weiblichen Feind in einem Videospiel, das für die SNES veröffentlicht wurde, setzen konnte, da das Nintendos Verbot von Gewalt gegen Frauen verletzte. Capcom stellte sich vor, dass es keine weiblichen Feinde im Spiel gab und zeigte, dass die weiblichen Charaktere Roxy und Poison Transsexuelle waren. Die Zeichen wurden dennoch von den internationalen Versionen des SNES-Ports entfernt (die japanische Super-Famicom-Version bewahrte die Zeichen). 1993 erhielt Sega jedoch die Rechte, das Spiel für ihre Sega CD freizugeben. In einem Zeichen von Segas liberaleren Politiken könnten Poison und Roxy in den internationalen Versionen bleiben, aber mit weniger provozierender Kleidung, und es könnte keinen Hinweis auf ihren Transgender-Status geben. (Sega von Amerika später entfernt einen homosexuellen Chef und unlockbare spielbare Charakter genannt Ash aus den internationalen Versionen von Streets of Rage 3.) In der 2016 Rollenspiel-Videospiel Baldur's Gate: Siege of Dragonspear, gibt es einen optionalen Dialog Baum, in dem die cleric Mizhena erwähnt, dass sie als Junge aufgewachsen wurde, was darauf hindeutet, dass sie eine trans Frau ist. Dies, zusammen mit einem Bezug auf die Gamergate-Kontroversen, zog Inhalt, was zu Online-Schikanierung und Beleidigungen gegenüber den Entwicklern, vor allem gegen den Spiel-Autor Amber Scott. Die Steam-, GOG- und Metakritikseiten des Spiels wurden mit Beschwerden bombardiert, dass die Transgender-Referenz "politische Korrektheit", "LGBT-Tokenismus" und "SJW-Prumping" eine politische Agenda darstellte. Auf einem April 2016 Post, Beamdog kündigte, dass sie Mizhenas Geschichte erweitern würde, zum Teil sagen: "Im Rückblick wäre es besser gedient, wenn wir einen Transgender Charakter mit mehr Entwicklung eingeführt hätte. "Paul Tumburro von CraveOnline bezeichnete dies als "spineless und enttäuschend" und erklärte, dass Beamdogs Gründer Trent Oster sich weigerte, die transphoben Kritiken, die auf dem Spiel rangiert, anzuerkennen. In The Legend of Zelda: Ocarina of Time haben Entwickler einen nicht offensichtlich geschlechtsspezifischen Charakter namens Sheik eingeführt. Schließlich wird Scheich offenbart Prinzessin Zelda in Verkleidung. Scheich identifiziert nie selbst mit jeder Reihe von Pronomen im Spiel; aber ein Charakter im Spiel bezieht sich auf Scheich mit männlichen Pronomen. Sheiks Präsenz und Geschlechtsmehrdeutigkeit in The Legend of Zelda Ocarina of Time schuf die „Sheik Gender Debate“. In dieser Debatte wurden zwei Seiten getroffen – eine, die glaubte, dass Sheik einfach Kreuzkleider war. Die andere Seite glaubte, dass Sheik Prinzessin Zelda eine männliche Geschlechtsidentität mit einer Art Magie annahm. Im Jahr 2014 fragte Polygon Nintendo um einen Kommentar zu der “Sheik Gender Debate.”Bill Trinen gab eine offizielle Erklärung sagen „Die endgültige Antwort ist, dass Scheich eine Frau ist – einfach Zelda in einem anderen Outfit.“ Im Nintendo-Spiel 2016, The Legend of Zelda: Breath of the Wild, Link kann nicht in Gerudo Town einsteigen, es sei denn, er verkleidet sich als Frau. Der Spieler muss einen Charakter namens Vilia finden, um die Frauenkleidung für Link zu kaufen. Vilia nach außen erscheint weiblich, aber beim Sprechen mit ihr, die Geräusche gemacht, wenn sie spricht sind tief. Während einer Dialog-Sequenz zwischen Link und Vilia bläst Vilias Gesichtsmaske im Wind aus, um – auf Links Überraschung – das Gesichtshaar zu offenbaren. Es wird gezeigt, dass Vilia ist nur ein Cross-dressing-Männchen Hylian in offiziellen Medien, wie die Schaffung eines Champions. Das 2018 Indie-Spiel Celeste hatte angedeutet und führte zu Spekulationen von Medien und Spielern, dass der Spieler-Charakter, Madeline, war wie trans Frau. Dies wurde später durch den Lead-Entwickler des Spiels bestätigt, Maddy Thorson, der sich selbst als Transfrau enthüllt hatte, das Spiel zum Teil eine Allusion zu ihren eigenen Identitätsproblemen vor der Entscheidung, herauszukommen. Veröffentlicht im Jahr 2020 von Dontnod Entertainment, Tell Me Warum verfügt über zwei Hauptfiguren, von denen einer Tyler Ronan, ein Trans-Mann und der erste Transgender-Protagonist in einem Drei-A-Videospiel vorgestellt werden. Das Entwicklungsteam arbeitete eng mit der LGBT Charity GLAAD zusammen, um sicherzustellen, dass Tylers Geschichte eine "authentische Darstellung der trans-Erfahrung" war. Als Teil davon wurde der Trans-Assistent August Aiden Black auf die Stimme Tyler geworfen und gemeinsam mit den Autoren und Entwicklern gearbeitet. Schwule Charaktere im Kampf Spiele Schwulen männlichen Charaktere im Kampf Spiele können die Wahrnehmung von Homosexualität und Männlichkeit herausfordern. Nichtsdestotrotz nehmen Hinweise auf die sexuelle Orientierung eines bestimmten Charakters in einem Kampfspiel oft die Form der stereotypischen Weiblichkeit in einem ansonsten harten maskulinen Charakter. In der Mortal Kombat-Serie ist Kung Jin ein homosexueller Charakter. Der Story-Modus von Mortal Kombat X bietet einen Austausch zwischen Jin und Raiden, der Jins Sexualität impliziert. Jins Homosexualität wurde von NetherRealm Studios filmischer Regisseur Dominic Cianciolo bestätigt. Das gleiche Spiel bedeutet auch, dass Mileena und Tanya in einer Beziehung sind, oder zumindest zeigen offensichtliche Anziehungskraft zueinander. In Fighting EX Layer wurde der Charakter Sharon als lesbisch offenbart, so dass sie einer der ersten offen lesbischen Charaktere in einem Kampfspiel. gay Zeichen in Aktion Spiele In 1996, Night Slave war ein Shooter RPG für den PC-98 veröffentlicht, die Szenen geschnitten haben, in denen gelegentlich lesbischen Erwachsenen Inhalt enthalten. Das PlayStation 3 Spiel The Last of Us (2013) wurde für seine schwulen und lesbischen Charaktere, einschließlich Teenager-Protagonist Ellie gelobt. GLAAD, die amerikanische Organisation, die das Bild von LGBT-Leute in den Medien förderte, nannte den unterstützenden Charakter Bill eine der "die faszinierendsten neuen LGBT-Zeichen von 2013". LGBT visuelle Romane und unabhängige Spiele Viele visuelle Romane und unabhängige Spiele werden von unabhängigen Schöpfern erstellt und können sich manchmal auf LGBT-Themen und Erzählungen konzentrieren. Viele dieser Erzählungen selbst stammen manchmal von einem Mitglied des Entwicklungsteams und vielleicht einer Version ihrer persönlichen Geschichte. Diese Darstellungen neigen eher zu den Kämpfen des Seins LGBT in der realen Welt, aber oft in Universen, in denen Homosexualität normalisiert und akzeptabel ist. Eines der ersten bekannten Spiele mit LGBT-Themen war Caper in der Castro 1989, ein Detektiv-Abenteuerspiel, das in der Einführung der US-Aids-Krise geschrieben wurde, als Homosexuelle abscheulich behandelt wurden, und sein Autor, C.M Ralph, hat es geschrieben, um das Bewusstsein für LGBT-Themen der Zeit zu fördern. In der 2013 Exploration Visual novel Gone Home Sie übernehmen die Rolle einer jungen Frau, die zu ihrem verfallenen Haushalt zurückkehrt, der geheimnisvoll leer ist. Durch das Sammeln Clues enthüllt sie, dass ihre Schwester kürzlich als lesbisch in ihre Familie gekommen ist und dass sie eine Ausgabe zwischen den Eltern des Protagonisten und der älteren Tochter selbst verursachte. Das hinterlässt das Haus in der Irre und macht es so haben Sie eine nicht-lineare Art, die Situation zusammenzustechen. In dem Action-Visual Roman Life Is Strange 2015 übernehmen Sie die Rolle von Max Caulfield, der ein achtzehnjähriger Student und Fotograf ist, der entdeckt hat, dass sie die Zeit nach Belieben zurückdrehen kann. Sie nutzt diese Macht, um zu versuchen, ihre Stadt zu retten, nachdem sie ihre Zerstörung in einer Vision in Tandem gesehen hat, indem sie ein Geheimnis eines Mädchens löste, das vor Beginn der Geschichte verschwunden war. Während der gesamten Geschichte Max und Chloe Bindung. Chloe ist ein Freund von Maxs Kindheit und hilft Max’ in der ganzen Serie, da sie versuchen, die Zerstörung ihrer Stadt zusammen zu stoppen, da sie ein besseres Verständnis für einander als Freunde und Liebhaber entwickeln. Chloe Price ist ein implied Lesbian, Max Caulfields Sexualität ist meist unbekannt. Letztlich ist das Leben Strange mit einigen Kritiken über das Schreiben erfüllt, mit dem Spieler letztendlich zwischen der Rettung von Chloe wählen und lassen alle anderen Charaktere und ihre Stadt zerstört werden oder Chloe sterben lassen und die ganze Stadt retten. Wenn Sie eine Route wählen, wo Sie Ihre Hauptliebe Interesse Chloe Price machen, haben Sie einen Abschied Kuss im Sacrifice Chloe ending. In der 2017 unabhängigen visuellen Roman Butterfly Soup nehmen Sie die jeweiligen Rollen von vier queer asiatisch-amerikanische Mädchen, die ihr erstes Jahr der High School und ihren lokalen Baseball-Club besuchen. Das Grundstück folgt meist dem Leben von Diya und Mihn-Soo und beschäftigt sich mit vielen Themen wie Kindermissbrauch und Homophobie, behält aber ein sehr leichtes Thema insgesamt. Im 2017 Visual Novel Dream Daddy: A Dad Dating Simulator der Protagonist, der ein geschaffener Charakter ist, kann die Identität eines cisgender Männchens, oder eines Transgender Männchens annehmen, und wird auch die Möglichkeit gegeben, bis zu diesem Punkt mit der Tochter des Protagonisten über ihr Leben zu sprechen. Die meisten Charaktere selbst verweisen nicht auf ihre Sexualität in irgendeiner Weise, aber einige sind eindeutig bisexuell oder zumindest, Bi-Curious, wie durch den Charakter Joseph, der im Spiel ist verheiratet mit einer Frau und mehreren Kindern, aber ist immer noch ein römisches Charakter. Der Charakter Damian, der eine römische Option im Spiel ist, wird auch offenbart, ein Transgender männlich zu Beginn seiner spielbaren Inhalte, wie durch seinen Dialog und seine Verwendung eines Brustbindemittels bewiesen. Im 2018 visuellen Roman Monster Prom können Sie als einer von vier Charakteren spielen, die auf zeitgenössischen beliebten Monstern in der populären Kultur basieren. Monster Prom wird als ein Einzelspieler-Erlebnis behandelt und auch eine wettbewerbsfähige Erfahrung. Monster Prom, während mehr auf der Seite der Fantasie befasst sich mit Themen wie das Kommen von Alterssituationen und eine queere Aussicht auf bestimmte historische Ereignisse, sowie Lovecraftian Fiction und Ästhetik. Monster-Prom ist auch der erste große visuelle Roman, um eine Option, als nicht-binär zu identifizieren, mit der Möglichkeit, verschiedene Pronomen zu Beginn des Spiels zu verwenden. Gleich-sex-Beziehungen Gleich-sex-Beziehungen als Option, die Spielern in Videospielen zur Verfügung standen, wurden erstmals im Rollenspiel-Genre dargestellt. Das ursprüngliche Game Boy-Spiel mit dem Titel "Great Greed" in den USA und "Bitamīna Oukoku Monogatari" in Japan, veröffentlicht im September 1992, zeigt die Möglichkeit der Ehe Ihres männlichen Protagonisten mit einer Vielzahl von Zeichen am Ende des Spiels, die jede der Töchter des Königs (außer der elf Jahre alt,) der alte Hof Magier, die Königin, und sogar der König selbst. Obwohl möglicherweise nicht die absolute früheste Erscheinung der gleichen Geschlechtsbeziehungen in Videospielen ist es viel früher als der aktuelle Läufer auf Fallout 2.Fallout 2 (1998) war das zweite Spiel, um Spielern zu erlauben, einen Charakter des gleichen Geschlechts zu heiraten, und Persona 2: Innocent Sin (1999) erlaubt Spieler in eine gleichgeschlechtliche Beziehung zu engagieren. Fable (2004) erlaubte die gleichgeschlechtliche Ehe unter einer Vielzahl von häuslichen Aktivitäten. Im Lebenssimulator The Sims (2000,) wurde die sexuelle Orientierung von Zeichen abhängig von den Handlungen des Spielers gesetzt. Gleichgeschlechtliche Paare wurden jedoch als Mitbewohner beschrieben, und sie konnten nicht heiraten. Gleichgeschlechtliche Ehe wurde in der 2004 sequel Sims 2 zur Verfügung gestellt. BioWare's RPGs, einschließlich Star Wars: Knights of the Old Republic Serie (seit 2003,) Mass Effect Serie (seit 2007,) und Dragon Age Serie (seit 2009) sind besonders für ihre Aufnahme von LGBT-Zeichen und gleichgeschlechtlichen Romance-Optionen zu beachten. Die Elder Scrolls Serie hat in Skyrim (2011) gleichgeschlechtliche Beziehungen zur Verfügung gestellt. Unter der japanischen RPG-Serie erlaubte Final Fantasy gleichgeschlechtliche Beziehungen mit einem Patch zu Final Fantasy XIV:A Realm Reborn im Jahr 2014, und Fire Emblem tat dies mit Fire Emblem Fates (2016). Die Veröffentlichung von The Temple of Elemental Evil, ein Rollenspiel von Troika Games entwickelt, erstellt Kontroversen im Jahr 2003 aufgrund der Verfügbarkeit der Option für einen männlichen Charakter eine gleichgeschlechtliche Ehe. In der Stadt Nulb beginnt ein Piraten namens Bertram mit männlichen Charakteren in der Partei und bietet ein Leben voller Liebe und Glück im Austausch für seine Freiheit. Diese Beziehung wurde als ein weiteres Beispiel von Videospielen "die Grenzen" von The Guardian bemerkt. Spielentwickler und Verleger haben in der Regel nicht gegen die Aufnahme einer homosexuellen Story Option. Kritik der Beziehung kam vor allem von Spielern, die fühlten, dass Homosexuelle Zeichen sollten nicht in Videospiele enthalten sein. Industriebeobachter Matthew D. Barton kommentierte über die Ironie sogenannter "geeky gamers", die dem Stereotyping selbst unterliegen und Homosexuelle in ihrer Opposition stereotypisieren. Der Produzent Tom Decker verteidigte die Bewegung und sagte in einem Interview mit RPG Vault: "Ich fühlte mich besonders stark, dass wir, da wir mehrere heterosexuelle Ehen in Hommlet zur Verfügung, sollten wir mindestens eine homosexuelle Begegnung im Spiel enthalten und nicht, um es zu einer stereotype, über die Top-Situation, aber auf par mit den anderen Beziehungen im Spiel zur Verfügung stehen". Bertram wurde #6 auf GayGamer.nets Top 20 Gayest Video Game Characters. Undertale (2015), die IGN's beste PC-Spiel von 2015 gewann, verfügt über einen geschlechtsneutralen spielbaren Hauptcharakter, Frisk. Während des Spiels, abhängig von der Route, die der Spieler nimmt, kann auf eine Datierung Simulation, in der das Geschlecht beider Parteien sind unklar und eine große Handlung Linie ist die Entwicklung einer lesbischen Beziehung zwischen Undyne und Alphys. Die Outer Worlds (2019) verfügt über Begleiter Parvati Holcomb, einen asexuellen homoromantischen, der eine Beziehung mit Junlei Tennyson, einem Mitingenieur, mit Hilfe des Spielers durch eine Sidequest entwickeln kann. LGBT Themen von Unternehmen oder Markt Unternehmenspolitik Nintendo Um ein Spiel für ein Nintendo-System legal zu veröffentlichen, muss ein Entwickler zuerst eine Erlaubnis von Nintendo erhalten, die sich das Recht vorbehält, die Spiele zu sehen und Änderungen zu verlangen, bevor sie ihre Freigabe zu ermöglichen. Auf diese Weise übt Nintendo die Qualitätskontrolle aus und kann verhindern, dass Inhalte, die sie für bedenklich oder beleidigend halten, auf ihren Systemen veröffentlicht werden. Vor der Einführung der Entertainment Software Rating Board im Jahr 1994, ein Spiel für ein Nintendo-System verkauft konnte weder anzeigen, noch Referenz auf, illegale Drogen, Tabak und Alkohol, Gewalt gegen Frauen, Blut und Grafik Gewalt, Profanität, Nacktheit, religiöse Symbole, politische Advocacy oder "sexuell suggestive oder explizite Inhalte. "1988, eine Kreatur in Nintendos Super Mario Bros. 2, die Miniboss namens Birdo, wurde in der ursprünglichen Bedienungsanleitung beschrieben, als zu denken, er war ein Mädchen und wollte als Birdetta bezeichnet werden". Dies wurde später von Nintendo von Amerika in zukünftigen Erscheinungen des Charakters zensiert. Im Jahr 1992 wurde Enix bestellt, um eine Homosexuelle Bar von Dragon Warrior III zu entfernen, unter anderen Inhaltsänderungen, bevor das Spiel für ein Nintendo-System verkauft werden konnte. Die Super Nintendo Entertainment System (SNES) Version von Ultima VII musste auch wesentlich von seiner ursprünglichen Computer-Edition geändert werden, um potenziell widersprüchliche Inhalte, einschließlich Ritualmorde, zu entfernen und die Möglichkeit, einen männlichen oder weiblichen Mitbewohner zu haben, wenn der Spieler eine Gebühr auf der buccaneer-run Insel bezahlt. In den späten 1990er Jahren hatte Nintendo diese Zensurpolitik weitgehend aufgegeben, da sie der Ansicht waren, dass die Aufnahme von ESRB-Ratings auf der Verpackung den Verbrauchern in geeigneter Weise mitgeteilt würde, ob potenziell widersprüchliche Inhalte im Spiel gefunden werden könnten. Im Jahr 2000 veröffentlichte der britische Videospiel-Entwickler Rare Banjo-Tooie für den Nintendo 64, mit einem schwulen Froschbartender namens "Jolly Roger". Der Frosch wollte Banjo und Kazooie, um seinen Mitarbeiter, Merry Maggie, zu retten, ein Cross-dressing-Amphibien, die schien Jolly Rogers Liebhaber zu sein. Jolly Roger würde als spielbarer Charakter im Spiel Boy Advance Spiel Banjo-Pilot (2005) zurückkehren. Selten würde auch Conker's Bad Fur Day (2001) für den Nintendo 64 freigeben, mit einem alkoholischen Eichhörnchen namens Conker und seinen Abenteuern in einer Welt, in der alle Charaktere schmutzige Kreaturen sind, die verschiedene schmutzige Witze in Bezug auf Kater, Homosexualität und Mundsex gemacht. Enix Corporation re-released Dragon Warrior III für die Game Boy Color und wurde erlaubt, alle Original-Inhalte zu halten, vorausgesetzt, das Spiel wurde eine Teen Bewertung von der ESRB gegeben. Obwohl es keine Politik mehr gegen solche Inhalte gibt, ist Nintendo unter Feuer gekommen, um die Option der gleichgeschlechtlichen Romantik und LGBT Ausdruck in ihren Franchises (sowie Drittanbieter-Spiele auf Nintendo Konsolen veröffentlicht) bei mehreren Gelegenheiten, mit den bemerkenswertesten und vokalen Kontroversen aus dem Videospiel Tomodachi Life. Die Ehe spielt eine große Rolle im Spiel, die nicht die Option der gleichgeschlechtlichen Ehe beinhaltet. Mit der Veröffentlichung des Nintendo Switch wurde der jetzige Nintendo-Präsident Shuntaro Furukawa zitiert und sagte, dass das Unternehmen nicht zensieren Drittanbieter-Veröffentlichungen, glauben, dass die Rating-Systeme wie CERO und die ESRB zum Beispiel, sind mehr als genug, um die inhaltliche Regulierung sowie die eingebauten elterlichen Kontrollen. Seitdem wurden Spiele mit LGBT Themen und Ausdrücken auf der Konsole selbst unverändert veröffentlicht, mit Ports wie Dream Daddy: A Dad Dating Simulator und 2064: Lesen Sie nur Erinnerungen im eShop selbst. Nintendo’s Haltung zu diesem Antrag auf ihre ersten Partei franchises ist jedoch derzeit unbekannt, obwohl die Veröffentlichung von Animal Crossing: Neue Horizonte machten über ihre geschlechtslosen Optionen bemerkenswerte Neuigkeiten. Sega Wie Nintendo polizeite Sega den Inhalt von Spielen für Sega-Systeme. Im Gegensatz zu Nintendo, Segas erstes Zensursystem war liberaler. Ihr Inhaltscode erlaubte den Spielen Blut, mehr grafische Gewalt, weibliche Feinde und mehr sexuell suggestive Themen. Obwohl Sega LGBT-Themen und Charaktere in Spielen verkauft für seine Home-Konsol-Systeme, Sega wählte oft nach unten oder löschen LGBT-Zeichen beim Portieren asiatischer Spiele auf amerikanische Märkte.In Phantasy Star II. wurde die Homosexualität eines Musikers so bearbeitet, dass die einzige Anerkennung seiner sexuellen Orientierung seine Praxis war, alle männlichen Charaktere weniger Geld für seine Musikstunden zu laden. 1992, als Final Fight CD für die Sega CD veröffentlicht wurde und Vendetta für die Sega Genesis veröffentlicht wurde, wurden kleinere Transgender und homosexuelle Feinde zensiert. Sega's Streets of Rage 3 entfernte einen schwulen Bösewicht mit Village People attire und verwandelte einen transsexuellen Bösewicht in einen Mann mit langen Haaren. 1993 entwickelte Sega den Videogame Rating Council, um allen Spielen, die für ein Sega-System verkauft werden, inhaltliche Bewertungen zu geben und so die Notwendigkeit zu reduzieren, dass Sega einen Content-Code für seine Entwickler aufrecht erhalten muss. Als Rise of the Dragon von Dynamix für die Sega-CD entwickelt wurde, wurde ein Transgender-Bar-Parcours von der ursprünglichen Computer-Edition erhalten, wie ein schwuler Witz über die spielbare Charakter mistaking seine Freundin für einen Mann mit langen Haaren. Infolgedessen erhielt das Spiel die MA-17 Bewertung des Rates. Entertainment Software Rating Board (ESRB) 1994 bildeten mehrere Top-Gaming-Verlag der Entertainment Software Association (ESA) als Handelsverband der Videospielindustrie. Kurz nach der Gründung hat die ESA das Entertainment Software Rating Board (ESRB) eingerichtet, um einzelne Spieleinhaltsbewertungen und Deskriptoren nach einer Vielzahl von Faktoren selbständig zuzuordnen. Die Identifizierung der Sexualität fällt unter die Beschreibung des sexuellen Inhalts, die für Spiele erlaubt ist Teen nur für Erwachsene bewertet. Nach der Gründung der ESRB haben die Konsolenentwickler ihre eigenen Regelungen zugunsten von ESRB-Ratings entspannt. 1994 löste Sega seinen Videogame Rating Council nach nur einem Jahr. Asiatische Spiele Die meisten Spiele in Japan, Korea und Taiwan werden für lokale Publikum produziert. In der japanischen Volkskultur wurden Homosexuelle und Bisexuelle oft als Bishōnen betrachtet, was als "schöne Jungs übersetzt. " Dies war auch an den Erfolg in Japan der Comic-Bücher und Animation mit offenen und subtilen LGBT-Zeichen gebunden. Ein ausgewähltes Genre von erwachsenen pornografischen japanischen Spielen namens H-Spiele beinhaltet Homosexuell männliche und Homosexuell weibliche Subgenres. Dieses Material macht es in der Regel nicht nach Westen auf Englisch, und westliche Bewertungen der gay männlichen Videospiele neigen dazu, die Homosexualität als ein Gimmick in einem sonst mittelmäßigen Spiel zu sehen. Allerdings kann Homosexualität, während relativ unanständig unter Prominenten in Japan, immer noch als eine Unwahrscheinlichkeit aufgrund der japanischen Regimenten und konservativen sozialen Struktur betrachtet werden. Trotz eines Mangels an starkem sozialem Stigma ist Homosexualität bei Männern häufig falsch mit Transgenderismus und Transvestismus in Japan und offene Homosexualität ist selten, aufgrund der Konformität. Marketing für LGBT Verbraucher Der Glaube, dass junge, weiße, heterosexuelle Männer die Kraft waren, die die Branche vorantreiben, wurde durch den rekordverdächtigen Erfolg der Sims stark herausgefordert. Videospiel-Entwickler Maxis hatte Will Wrights Ziel, den Titel aus dem Grund zu schaffen, dass "Mädchen keine Videospiele spielen." Der Titel wurde als unauffällig für junge heterosexuelle Männer gesehen. In den 1990er Jahren begann die Industrie, einige Anstrengungen zu unternehmen, um Frauen Spiele zu vermarkten, indem sie Software-Titel mit starken, unabhängigen weiblichen Charakteren, wie die in Tomb Raider und Resident Evil. Einige Videospiel-Unternehmen bewegen sich nun, um ihre Marketing-Basis weiter zu erweitern, um den wahrgenommenen Markt der affluenten homosexuellen jungen Männer, einschließlich LGBT-Zeichen und unterstützen LGBT-Rechte. BioWare umfasste weibliche gleichgeschlechtliche Szenen in Mass Effect, weibliche gleichgeschlechtliche Beziehungen in Mass Effect 2 und gleichgeschlechtliche Beziehungen für beide Geschlechter in Mass Effect 3 und erlaubte sexuelle Interaktion zwischen allen Geschlechtergruppen in Dragon Age: Origins. Im Drachen Alter II, dies wurde noch weiter unternommen, indem es allen römischen Parteimitgliedern erlaubt, von entweder Geschlecht (mit Ausnahme eines bestimmten DLC-nur Begleiters), im Gegensatz zu dem ersten Spiel der Wahl zwischen zwei bisexuellen Schurken. Auch einige Spiele, die vor allem auf die nicht-traditionelle demographische appellieren, zensieren weiterhin Homosexualität. Zum Beispiel, trotz des enormen Erfolgs von The Sims, sogar die jüngste Version des Franchise unterdrückt homosexuelle Identität. Autonome romantische Interaktionen existieren nur für heterosexuelle Charaktere standardmäßig. In The Sims 3 müssen Spieler manuell mehrere gleichgeschlechtliche romantische Interaktionen initiieren, bevor ein Charakter in Homosexualität umgewandelt wird und beginnen, sich in solche Interaktionen autonom zu engagieren. Die Stadt wird dann schwul-freundlich gekennzeichnet sein, die Autonomie für andere Charaktere zu entsperren. Wenn ein Spieler nicht zwingt mindestens ein Zeichen, um in Gleich-Sex-Fortschritte mehrmals einzugehen, wird die Stadt des Spielers keine sichtbare Homosexualität haben. Anerkennung GLAAD kündigte an, dass es eine neue Kategorie geschaffen hatte, um Videospiele zu erkennen und in den 30th Annual GLAAD Media Awards im Jahr 2019 zu debütieren, um diese Spiele mit positiven Darstellungen von LGBT-Themen zu erkennen. Kritik der Unterdrückung der schwulen Identität kommt oft zu dem Schluss, dass Homosexualität in der breiteren Kultur normalisiert ist, es auch in Videospielen sein wird. Eine Umfrage von 2006, die Homosexuelle Gamer untersuchte, war die erste akademische Studie jeder Gamergruppe. Mit ca. 10.000 Befragten zeigte die Umfrage eine umgekehrte Glockenkurve der Gamersexuellkeit, wobei die meisten Menschen als entweder völlig heterosexuell oder homosexuell identifizieren. Ein akademischer Beitrag von 2009 untersuchte die kulturelle Produktion von LGBT-Darstellung in Videospielen und stellte fest, dass Faktoren, die zu einer signifikanten Zunahme der LGBT-Inhalte führen würden: die Präsenz motivierter Hersteller in der Branche (die, die persönlich, politisch oder kommerziell an LGBT-Inhalte interessiert sind), wie das Publikum für einen Text oder Medium konstruiert wird (was der öffentliche Hintergrund sowohl der LGBT-Gemeinschaft als auch der konservativen Gruppen sein wird, und Siehe auch Gaymer GaymerXGender Darstellung in Videospielen Referenzen Externe Links LGBTQ Video Game Archive GayNerdsGaymerX Vertreten Sie mich