Regionale Ökonomie ist eine Unterdisziplin der Wirtschaft und wird oft als einer der Bereiche der Sozialwissenschaften angesehen. Sie befasst sich mit dem wirtschaftlichen Aspekt der regionalen Probleme, die räumlich analysiert werden können, so dass theoretische oder politische Implikationen in Bezug auf Regionen abgeleitet werden können, deren geographische Reichweite von lokalen bis globalen Gebieten reicht. Die regionale Wirtschaft hat viele Traditionen mit der regionalen Wissenschaft geteilt, deren frühere Entwicklung von Walter Isard und einigen Ökonomen die Unzufriedenheit mit der bestehenden regionalen Wirtschaftsanalyse vorangetrieben wurde. Trotz einer so kritischen Sicht der regionalen Wirtschaft ist es jedoch schwer zu leugnen, dass die wirtschaftliche Herangehensweise an regionale Probleme bei der Entwicklung der regionalen Wissenschaft am wichtigsten war und war. Als Unterdisziplin der Wirtschaft hat sie auch ihre unabhängigen Traditionen und Ansätze entwickelt, die mit dem Thema oder der Perspektive der Wirtschaft übereinstimmen. Standorttheorie, die im frühen 20. Jahrhundert in Deutschland und Nordamerika getrennt entwickelt worden war, und die Theorie der externen Wirtschaften aus "lokalisierten Industrien" (wie in Alfred Marshall's Principles of Economics (1890) beschrieben, bildete die theoretische Basis der regionalen Ökonomie, die eine zentrale Rolle in der Regionalwissenschaft gespielt hat. Als Vorwort und Inhalt von August Lösch's Dieräumliche Ordnung der Wirtschaft (Jena: Gustav Fischer, 1940; 2. ed,. 1944,), deren englische Übersetzung 1954 von W. H. Woglom unter dem Titel The Economics of Location, konsequent gezeigt, wirtschaftliche Herangehensweise an (Industrie- und Verbraucher) Standorte war zentral in der regionalen Wirtschaft und der regionalen Wissenschaft. Harold Hotellings räumlicher Ansatz für den wirtschaftlichen Wettbewerb, der 1929 unter dem Titel "Stability in Competition" und Edgar M. Hoover's Location Theory and the Shoe and Leather Industries (1937) und The Location of Economic Activity (1948) eingeführt wurde, waren der repräsentative Beitrag der US-amerikanischen Gelehrten zur Theorie und empirischen Überprüfung der regionalen Probleme aus Sicht der Wirtschaft. Paul Krugman (1991: 498) betonte in seiner Halbzeitschrift "Erhöhung der Rückkehr und Wirtschaftsgeographie", Journal of Political Economy, die Bedeutung der Wirtschaftsgeographie und der regionalen Ökonomie für die Anreicherung der Wirtschaft, die sie mit seiner Erklärung der wissenschaftlichen Hoffnung wie folgt abschließt: "Denn hoffe ich, dass dieses Papier ein Anreiz für eine Wiederbelebung der Forschung über regionale Wirtschaft und wirtschaftliche Geographie sein wird." Definition Vinod Dubey (1964) fasste die folgenden vier Ansätze zur Definition der regionalen Ökonomie zusammen. Der erste Ansatz ist "die Möglichkeit zu leugnen, eine solche Disziplin zu isolieren". Nach Vinod Dubey (1964), Harvey Stephen Perloff, der mit Alvin Harvey Hansen und Regionen, Ressourcen und wirtschaftlichem Wachstum (mit Edgar S. Dunn, Jr.) staatliche und lokale Finanzen in der Nationalen Wirtschaft (mit Alvin Harvey Hansen) koautorierte. Eric E. Lampard und Richard F. Muth) verweigerten die Möglichkeit, regionale Studien oder regionale Wissenschaft in "Teile parallel zu den eingesetzten Disziplinen" aufzubrechen. Der zweite Ansatz besteht darin, der Definition von Lionel Charles Robbins (1932: 15,) zu entsprechen, die als "Wirtschaft ist die Wissenschaft, die menschliches Verhalten als eine Beziehung zwischen den Enden und den knappen Mitteln untersucht, die alternative Verwendungen haben", für die wirtschaftlichen Probleme in den Regionen. Der dritte Ansatz besteht darin, die regionale Wirtschaft als Unterdisziplin der Wirtschaft zu definieren, die das räumliche allgemeine Gleichgewicht anspricht. Dieser Ansatz wurde von L. Lefeber und H. O. Nourse betont. Der vierte Ansatz besteht darin, ihn als Unterdisziplin der Wirtschaft zu definieren, die immobile Ressourcen anspricht. Diese Ansicht wurde von G. H. Borts (1960,) J. L. Stein (1961,) und J. R. Meyer (1963) unterstützt. In seinem regionalen Wirtschaftswachstum (1969) betrachtete Horst Siebert die regionale Ökonomie als Studie des wirtschaftlichen Verhaltens des Menschen im Weltraum. Aus der Definition der regionalen Ökonomie als System der wissenschaftlichen Antworten auf die Frage "Was ist, und warum-und so was?" in einer Einführung in die Regionalökonomie (New York: Alfred A. Knopf, 1971; 3. ed,. 1984) von Edgar M. Hoover und Frank Giarratanai, und von Ducey's (1964: 29) Definition der regionalen Ökonomie als "die Studie der Besonderheiten" Siehe auch Externe Links OrganisationenAnmerkung: Die folgende Liste soll aktualisiert werden. American Real Estate and Urban Economics Association Australia New Zealand Regional Science Association International Inc (ANZRSAI Inc) Community and Regional Economics Network (CRENET)European Regional Science Association Mid-Continent Regional Science Association National Economic Development Organizations in the United States North American Regional Science Council Pacific Regional Science Conference Organization Regional and Urban Economics, Real Estate: Departments, Institute and Research Centers in the World Regional Science Association International Regional Science Consortium at the Tom Rid Die folgende Liste soll aktualisiert werden. Fachökonomik Annals of Regional Science Canadian Journal of Regional Science Growth and Change Industrial Geographer International Regional Science Review Investigaciones Regionales (en español) Journal of Regional Analysis and Policy Journal of Regional Science Journal of Regional Science Journal of Urban Economics Papers in Regional Science Regional Economies and Policies Regional Science and Urban Economics Regional Studies Review of Regional Studies Review of Urban & Regional Studies