variable erneuerbare Energien (VRE) oder intermittierende erneuerbare Energiequellen (IRES) sind erneuerbare Energiequellen, die aufgrund ihrer schwankenden Natur, wie Windkraft und Sonnenenergie, nicht durch die Kontrolle erneuerbarer Energiequellen wie Stauwasser oder Biomasse oder relativ konstanten Quellen, wie z.B. Erdwärme, verschleppt werden können. Kleine Mengen intermittierender Strom haben kaum Auswirkungen auf die Netzbetrieb. Mehr intermittierende Strommengen können Verbesserungen oder sogar eine Neugestaltung der Netzinfrastruktur erfordern. Optionen, um große Bandbreiten variabler Energie in das Netz zu absorbieren, umfassen die Lagerung, eine verbesserte Verbindung zwischen verschiedenen variablen Quellen, um die Versorgung zu erleichtern, übertragbare Energiequellen als Wasserkraft zu nutzen und Überkapazitäten zu haben, so dass genügend Energie erzeugt wird, auch wenn das Wetter weniger günstig ist. Hintergrund und Terminologie Die Verbreitung intermittierender erneuerbarer Energien in den meisten Stromnetzen ist gering: die globale Stromerzeugung im Jahr 2020 betrug 7 % Wind und 3 % Solar. Die europäischen Länder haben in ihrem Erzeugungsmix tendenziell einen weitaus höheren Anteil an VRE, wobei Deutschland über 40 % und das Vereinigte Königreich über 30 % beträgt. Merkmale variabler erneuerbarer Energien umfassen ihre Unvorhersehbarkeit, Variabilität, geringe Größe, ihre niedrigen Betriebskosten und die Tatsache, dass sie an einem bestimmten Standort eingeschränkt werden. Diese stellen den Netzbetreibern eine Herausforderung dar, die sicherstellen müssen, dass die Versorgung und Nachfrage miteinander in Einklang stehen. Lösungen sind die Energiespeicherung, die Nachfragereaktion, die Verfügbarkeit von Überkapazitäten und die sektorale Kupplung. Kleinere Netze können weniger tolerant gegenüber hohen Konzentrationen sein. Anpassung der Stromnachfrage an die Versorgung ist kein Problem für intermittierende Energiequellen. vorhandene Stromnetze enthalten bereits Elemente der Unsicherheit, einschließlich plötzlicher und großer Veränderungen der Nachfrage und unvorhergesehener Kraftwerksausfälle. Stromnetze sind zwar bereits so konzipiert, dass sie über die projizierte Spitzennachfrage hinausgehen, um diese Probleme zu bewältigen, doch können erhebliche Verbesserungen erforderlich sein, um große Mengen an intermittierender Leistung zu decken. Mehrere Schlüsselbegriffe sind für das Verständnis der Frage intermittierender Energiequellen nützlich. Diese Begriffe sind nicht standardisiert, und Abweichungen können verwendet werden. Die meisten dieser Begriffe gelten auch für traditionelle Kraftwerke. Intermitologie oder Variabilität ist das Ausmaß, in dem eine Stromquelle schwankt. Dies hat zwei Aspekte: eine vorhersehbare Variabilität (wie der Tageszyklus) und ein unvorhersehbarer Teil (vollständige lokale Wettervorhersage). Der Begriff kann verwendet werden, um auf den unvorhersehbaren Teil zu verweisen, wobei die variable Zusammensetzung dann auf den vorhersehbaren Teil verweist. Übertragbarkeit ist die Fähigkeit einer bestimmten Stromquelle, die Output schnell auf die Nachfrage zu erhöhen und zu senken. Das Konzept unterscheidet sich von der Intermitologie; die Übertragbarkeit ist einer von mehreren Möglichkeiten, die Systembetreiber mit dem Angebot (Erzeugung) in die Systemnachfrage (technische Lasten). Penetration in diesem Zusammenhang wird in der Regel verwendet, um auf die Menge der Energie zu verweisen, die als Prozentsatz des jährlichen Verbrauchs erzeugt wird. Nennleistung oder Namensblechkapazität beziehen sich auf die maximale Erzeugung eines Kraftwerks in normalen Betriebsbedingungen. Dies ist die am häufigsten verwendete und in Watt ausgedrückte Zahl (einschließlich Multiples wie kW, MW, GW). Kapazitätsfaktor, durchschnittliche Kapazitätsfaktor oder Ladefaktor ist die durchschnittliche erwartete Erzeugung eines Generators, in der Regel über einen Jahreszeitraum. ausgedrückt als Prozentsatz der Namensblechkapazität oder in dezimal Form (z.B. 30 % oder ).). Unternehmenskapazität oder Unternehmenskraft werden "der Anbieter muss jederzeit während einer von einer Verpflichtung abgedeckten Frist zur Verfügung stehen". Kapazitätskredit: in der Regel die Menge der Produktion aus einer Quelle, die statistisch genutzt werden kann, praktisch die Mindestleistung innerhalb eines längeren Zeitraums, in der Regel als Prozentsatz der nominalen Leistung. Wenn die Stromquelle weit vom Verbraucher entfernt ist, beispielsweise in China, muss auch die Zuverlässigkeit der Übertragung berücksichtigt werden. Machbarkeit oder Vorhersehbarkeit ist, wie genau der Betreiber die Erzeugung antizipieren kann: z.B. die Gezeitenkraft variiert, ist aber völlig vorhersehbar, da die Einlaufbahn des Monds genau vorhergesagt werden kann und verbesserte Wettervorhersagen die Windkraft vorhersehbarer machen können. Quellenkonventionelle Wasserkraft, Biomasse und Geothermie sind vollständig verflochten, da jeder über einen Energiespeicher verfügt; Wind und Solar ohne Lagerung können verringert werden, aber nicht versandt werden. Solar verfügt über einen variableren täglichen Zyklus als Wind, ist aber in der Zeit des Tageslichts eher vorhersehbar als Wind. Wie Solar, Gezeitenenergie schwankt täglich zwischen und außerhalb der Zyklen, im Gegensatz zu Solar gibt es keine Intermitologie, Gezeiten sind täglich ohne Ausfall verfügbar. Biokraftstoffe und Biomasse umfassen mehrere Schritte zur Energieerzeugung – wachsende Pflanzen, Ernte, Verarbeitung, Transport, Lagerung und Brennen, um Wärme für Strom, Transport oder Raumheizung zu schaffen. In der kombinierten Kraftwerksanlage, die von der Universität Kassel verwendet wird, um 100 % erneuerbare Energien, Windparks und Solarbetriebe zu simulierten, wurden die erforderlichenfalls durch Hydrostorage und Biomasse ergänzt, um der Stromnachfrage zu entsprechen. Windkraft-Windenergieprognosen sind die geringsten aller variablen erneuerbaren Energiequellen. Grid-Betreiber verwenden täglich Vorausschätzungen, um festzustellen, welche der verfügbaren Energiequellen am nächsten Tag nutzen können, und die Wettervorhersage wird verwendet, um die wahrscheinliche Windkraft und die Solarleistung vorherzusagen. Obwohl die Windkraftvorausschätzungen seit Jahrzehnten in Betrieb genommen wurden, organisiert die IEA seit 2019 internationale Zusammenarbeit, um ihre Genauigkeit weiter zu verbessern. Windkraft ist eine variable Ressource, und die Strommenge, die zu jedem bestimmten Zeitpunkt durch eine bestimmte Anlage erzeugt wird, hängt von Windgeschwindigkeiten, Luftdichte und Turbineneigenschaften ab. Wenn die Windgeschwindigkeit zu niedrig ist, werden die Windturbinen nicht in der Lage sein, Strom zu erzeugen, und wenn es zu hoch ist, müssen die Turbinen abgeschaltet werden, um Schäden zu vermeiden. Während die Leistung einer einzigen Turbine sehr unterschiedlich und schnell variieren kann, da lokale Windgeschwindigkeiten variieren, da mehr Turbinen über größere und größere Gebiete miteinander verbunden sind, wird die durchschnittliche Leistung geringer. Intermitce: Regionen, die kleiner sind als synoptische Größen (weniger als 1000 km lange, die Größe eines durchschnittlichen Landes) haben vor allem dasselbe Wetter und damit die gleiche Windkraft, es sei denn, lokale Bedingungen fördern besondere Winde. Manche Studien zeigen, dass Windparks, die über ein geografisch vielfältiges Gebiet verteilt sind, die gesamte Produktion nur selten stoppen werden. Jedoch ist dies selten der Fall für kleinere Gebiete mit einheitlicher Geographie wie Irland, Schottland und Dänemark, die mehrere Tage pro Jahr mit wenig Windkraft haben. Kapazitätsfaktor: Windkraft hat in der Regel einen jährlichen Kapazitätsfaktor von 25–50,% mit Offshore-Windenergie, die an Landwindet. Versandfähigkeit: Da Windkraft nicht von selbst übertragbaren Windparks mit Lagerung gebaut wird. Kapazitätskredit: In geringem Maße ist die Windkraft mit dem Kapazitätsfaktor gleich. Da die Konzentration der Windkraft auf dem Netz zunimmt, sinkt der Kapazitätszuschuss. Variabilität: standortabhängig. Seeschlange sind viel konstanter als Landschlange. saisonbedingte Schwankungen können die Produktion um 50% reduzieren. Zuverlässigkeit: Ein Windpark verfügt über eine hohe technische Zuverlässigkeit, wenn die Winde verfallen. Dies ist, dass die Produktion in einer bestimmten Zeit nur allmählich variieren wird, weil Windgeschwindigkeiten oder Stürme fallen (die letzteren müssen Abriegelungen erfordern). Es ist unwahrscheinlich, dass ein typischer Windpark in weniger als einer halben Stunde am Extrem stillgelegt werden muss, während ein gleichwertiger Kraftwerk sofort und ohne Warnung scheitern kann. Die Gesamtabschaltung von Windkraftanlagen ist über die Wettervorhersage vorhersehbar. Die durchschnittliche Verfügbarkeit einer Windturbine ist 98,%, und wenn eine Turbinen nicht versagt oder stillgelegt wird, beeinträchtigt sie nur einen kleinen Prozentsatz der Produktion eines großen Windparks. Rechenschaftspflicht: Wind ist zwar variabel, aber auch kurzfristig vorhersehbar. Es gibt eine Chance von 80 %, dass die Windleistung in einer Stunde um weniger als 10 % und eine 40 % Chance, dass sie 10 % oder mehr in 5 Stunden ändern wird. Prädiktivität erhöht sich, da die Wettervorhersagen besser werden. Dänemark exportiert überschüssige Windkraft und Importe während Mängeln auf und aus dem EU-Netz, insbesondere aus dem norwegischen Wasser, um die Nachfrage zu decken. Da Windkraft durch große Anzahl kleiner Generatoren erzeugt wird, haben einzelne Ausfallen keine großen Auswirkungen auf die Stromnetze. Diese Eigenschaft der Wind wurde als Resiliency bezeichnet. In Kalifornien sank die Wärmewelle von Windkraft in Kalifornien im Jahr 2006 deutlich auf durchschnittlich 4 % der Kapazität für sieben Tage. In der europäischen Hitzewelle von 2003 wurde ein ähnliches Ergebnis gesehen, als die Windkraft in Frankreich, Deutschland und Spanien während der Spitzenzeiten unter 10 % zurückging. Laut einem Artikel in EnergiePulse werden "die Entwicklung und Erweiterung gut funktionierender Tages- und Echtzeitmärkte ein wirksames Mittel für den Umgang mit der Variabilität der Windenergie darstellen. „In Ontario, Kanada, hat der unabhängige Stromnetzbetreiber mit übertragbaren Windkraft experimentiert, um Spitzenanforderungen zu erfüllen. In diesem Fall sind eine Reihe von Windgeneratoren absichtlich nicht an das Netz angeschlossen, sondern kommen und bereit, zu erzeugen, und wenn die Notwendigkeit für mehr Strom entsteht, sind sie mit dem Netz verbunden. IESO versucht dies, da Windgeneratoren auf plötzliche Stromanforderungen viel schneller reagieren als Gaserzeuger oder Wasserkraftgeneratoren. Solar Power Solar Power ist vorhersehbarer als Windkraft und weniger variabel – während in der Nacht keine Sonnenenergie verfügbar ist, und es gibt eine Verringerung des Winters, die einzigen unbekannten Faktoren, die die Solarenergie pro Tag vorhersagen, sind Cloud-Bedeckung, Frost und Schnee. Viele Tage in Folge an einigen Orten sind relativ Cloud-frei, genauso viele Tage in einer Reihe in derselben oder anderen Orten sind schlecht – was zu einer relativ hohen Berechenbarkeit führt. Insgesamt ist die weltweite Nachfrage etwa 12 TW, vielemal weniger als der Betrag, der aus potenziellen Wind- und Solarressourcen generiert werden könnte. Von 40 bis 85 TW könnten Wind und rund 580 TW aus Solar bereitgestellt werden. Intermittieren inhärent die Sonnenenergie, da die Erzeugung erneuerbarer Strom aus Solarquellen von der Menge Sonnenlicht an einem bestimmten Ort und Zeit abhängt. Solar Output variiert während des gesamten Tages und über die Saisonen und ist von Staub, Nebel, Cloud-Schutz, Frost oder Schnee betroffen. Viele der saisonalen Faktoren sind relativ vorhersehbar, und einige Solarthermiesysteme nutzen die Wärmespeicher, um die Strommenge für einen vollen Tag zu erzeugen. Variabilität: Liegt ein Energiespeichersystem aus, produziert Solar keine Kraft in der Nacht, wenig in schlechtem Wetter und variiert zwischen den Saisonen. Solar produziert in vielen Ländern die meisten Energie in Zeiten mit geringer Windverfügbarkeit und Visum umgekehrt. Kapazitätsfaktor Standardvoltaik Solar hat einen jährlichen durchschnittlichen Kapazitätsfaktor von 10-20,%, aber Panels, die die Sonne bewegen und verfolgen, haben einen Kapazitätsfaktor von bis zu 30%. thermische Solarminen mit Lagerung 56%. thermischer Sonnenenergieturm mit Lagerung 73 %. Die Auswirkungen der Intermitologie von Solarstrom hängen von der Korrelation der Erzeugung mit der Nachfrage ab. z.B. Solarthermieanlagen wie Nevada Solar Eines ist etwas mit den Spitzenlasten des Sommers in Gebieten mit erheblichen Kühlanforderungen, wie z.B. den westlichen Vereinigten Staaten, verbunden. thermische Energiespeichersysteme wie das kleine spanische Gemasolar Thermosolar-Werk können das Gleichgewicht zwischen Solarenergie und lokalem Verbrauch verbessern. Der verbesserte Kapazitätsfaktor mit thermischer Speicherung bedeutet einen Rückgang der maximalen Kapazität und verlängert die Gesamtzeit des Systems. Laufende Wasserkraft In vielen europäischen Grafschaften und Nordamerika hat die Umweltbewegung den Bau von Dämmen mit großen Staus beseitigt. Laufen der Flussprojekte, wie das 695 MW Keeyask-Projekt in Kanada, das 2014 den Bau begann. Fehlen eines Reservoirs führt sowohl saisonale als auch jährliche Schwankungen des erzeugten Stroms. Tidal Power Tidal Power ist die vorhersehbarste aller variablen erneuerbaren Energiequellen. Zweimal pro Tag variieren 100,%, aber sie sind nie intermittierend, im Gegenteil, sie sind vollkommen zuverlässig. Schätzungen zufolge könnte Großbritannien 20 % der Energie aus der Gezeitenkraft erhalten, doch wurden nur 20 Standorte der Welt als mögliche Gezeitenkraftwerke identifiziert. Wellenwellen werden hauptsächlich durch Wind erzeugt, so dass die von Wellen zur Verfügung stehende Macht tendenziell der Windkraft entspricht, aber aufgrund der Masse des Wassers ist weniger variabel als Windkraft. Windkraft ist proportional zum Windwind der Windgeschwindigkeit, während Wellenkraft proportional zum Quadrat der Wellenhöhe ist. Lösungen für ihre Integration Die Verwendung von intermittierenden Quellen beruht auf elektrischen Stromnetzen, die sorgfältig verwaltet werden, z.B. bei der hochzuverteilenden Erzeugung, die sich abschließen können, wenn eine intermittierende Quelle Strom erzeugt, und ohne Warnhinweis, wenn die Intermittieren aufhören. Kohle, Erdgas, Biomasse, Kernenergie, Erdwärme oder Lagerwasser könnten die verschleppte Erzeugung sein. statt Kernenergie oder Erdwärme zu starten und zu stoppen, ist es billiger, sie als ständige Basislast zu verwenden. Jede Strommenge, die über die Nachfrage hinaus erzeugt wird, kann Heizbrennstoffe absetzen, um in ein anderes Netz zu speichern oder zu verkaufen. Biokraftstoffe und konventionelles Wasser können später gerettet werden, wenn Intermitts keine Energie erzeugen. Alternativen zur Verbrennung von Kohle und Erdgas, die weniger Treibhausgase produzieren, können schließlich fossile Brennstoffe ein gestrandetes Gut machen, das im Boden verbleibt. Hoch integrierte Netze fördern Flexibilität und Leistung über Kosten, was zu mehr Pflanzen führt, die für weniger Stunden und niedrigere Kapazitätsfaktoren arbeiten. Alle Stromquellen haben ein gewisses Maß an Variabilität, wie die Nachfragemuster, die in der Regel große Schwankungen in der Strommenge, die Lieferanten in das Netz einspeist, auslösen. Wo immer möglich, sind die Netzbetriebsverfahren so konzipiert, dass die Nachfrage auf einem hohen Niveau an Zuverlässigkeit entspricht und die Instrumente zur Einflussnahme von Angebot und Nachfrage gut entwickelt sind. Die Einführung großer Mengen an stark variabler Stromerzeugung kann Änderungen bestehender Verfahren und zusätzliche Investitionen erfordern. Leistungsfähigkeit einer zuverlässigen Stromversorgung aus erneuerbaren Energiequellen, kann durch die Nutzung von Reserve- oder zusätzlichen Infrastrukturen und Technologien erfüllt werden, wobei gemischte erneuerbare Energien verwendet werden, um Strom über dem intermittierenden Durchschnitt zu produzieren, was zur Erfüllung regelmäßiger und unvorhergesehener Versorgungsanforderungen verwendet werden kann. Darüber hinaus kann die Speicherung von Energie, um die Intermittieren oder Notfälle zu füllen, Teil einer zuverlässigen Stromversorgung sein. In der Praxis, da die Stromleistung von Wind unterschiedlich ist, teilweise verladene konventionelle Anlagen, die bereits zur Bereitstellung von Antwort und Reserve vorhanden sind, ihre Produktion zum Ausgleich anpassen. Niedrige Stromdichten können zwar bestehende Reaktions- und Spinnreserven verwenden, doch die größeren Gesamtvariationen auf höheren Versorgungsniveaus erfordern zusätzliche Reserven oder andere Entschädigungsmittel. Operative Reserve Alle verwalteten Netze verfügen bereits über eine Betriebs- und Spinnreserve, um bestehende Unsicherheiten im Stromnetz auszugleichen. Die Hinzufügung von Intermittieren wie Wind erfordert keine 100%ige Rückführung, weil Betriebsreserven und Ausgleichsanforderungen auf Systemebene berechnet werden und nicht auf eine bestimmte Erzeugungsanlage ausgerichtet sind. Manche Gas- oder Wasserkraftwerke werden teilweise beladen und anschließend kontrolliert, um sich als Nachfrageänderungen zu ändern oder schnell verlorene Erzeugung zu ersetzen. Fähigkeit, sich zu ändern, da sich die Nachfrage ändert. Die Fähigkeit, die verlorene Generation schnell zu ersetzen, in der Regel innerhalb von 30 Sekunden bis 30 Minuten, wird als „spinning Reserve“ bezeichnet. Wärmekraftwerke, die als Spitzenanlagen betrieben werden, werden im Allgemeinen weniger effizient sein als wenn sie als Basislast betrieben werden. Wasserkraftwerke mit Speicherkapazität (wie die traditionelle Staubildung) können als Basislast oder Spitzenanlagen betrieben werden. Grids können für Grid-Batterien, die für eine Stunde oder so sofort zur Verfügung stehen, einen Vertrag über die Inbetriebnahme anderer Generatoren im Falle eines Ausfalls und die geforderte Menge der Spinnreserve erheblich verkürzen. Reaktion auf die Nachfragesteuerung ist eine Änderung des Energieverbrauchs, um besser auf die Versorgung abzustimmen. Es kann die Form des Wechsels von Lasten übernehmen oder zusätzliche Energie zur Korrektur von Versorgungs- und Nachfrageungleichgewichten aufnehmen. Anreize wurden in den amerikanischen, britischen und französischen Systemen für die Nutzung dieser Systeme weit verbreitet, wie günstige Preise oder Kapitalkostenhilfe, die Verbraucher mit großen Lasten zu ermutigen, wenn keine Kapazität vorhanden ist, oder umgekehrt, wenn es einen Überschuss gibt. Manche Arten der Laststeuerung ermöglichen es dem Stromunternehmen, die Lasten fern zu nehmen, wenn eine unzureichende Leistung verfügbar ist. Großkunden in Frankreich wie z.B. die CERN-Reduktionsleistung, wie sie vom System Operator - EDF im Rahmen der Förderung des EJP-Tarifs verlangt werden. Energienachfragemanagement bezieht sich auf Anreize zur Anpassung der Nutzung von Strom, wie höhere Preise in Spitzenzeiten. Real-time variable Strompreise können die Nutzer ermutigen, die Nutzung zu ändern, um Zeiten zu nutzen, in denen die Strommenge günstig verfügbar ist und Zeiten, in denen sie knapper und teurer ist, zu vermeiden. Manche Belastungen wie Entsalzungsanlagen, Vinylminer, Elektrokessel und industrielle Kühleinheiten können ihre Produktion speichern (Wasser und Wärme). Diese "opportunistischen Lasten" sind in der Lage, "burststrom" zu nutzen, wenn es verfügbar ist. Sofortige Nachfragereduzierung. Die meisten großen Systeme verfügen auch über eine Kategorie von Lasten, die sofort abgeschaltet sind, wenn ein Produktionsmangel besteht, unter einigen gegenseitig vorteilhaften Verträgen. Dies kann sofortige Lastsenkungen (oder Erhöhungen) ermöglichen. Lagerung In Zeiten niedriger Belastung, in denen die nicht unausgedrückte Erzeugung von Wind und Solar hoch sein kann, erfordert die Netzstabilität eine Senkung der Erzeugung verschiedener ablieferfähiger Erzeugungsquellen oder sogar höhere Kontrolllasten, möglicherweise durch die Nutzung der Energiespeicherung bis zur zeitverlagerung bis zu Zeiten höherer Nachfrage. Solche Mechanismen können Folgendes umfassen: Pumpspeicherkraftwerke sind die am häufigsten verwendeten Technologien und können die Wirtschaft der Windkraft erheblich verbessern. Die Verfügbarkeit von Wasserkraftwerken, die für die Lagerung geeignet sind, wird von Netzen bis Grid variieren. Typische Rundreiseeffizienz ist 80 %. herkömmliche Lithium-ion ist die häufigste Art, die ab 2020 für die netzgebundene Batteriespeicher verwendet wird. Wiederaufladbare Rflussbatterien können als große Kapazität, schnelles Speichermedium dienen. Wasserstoff kann durch Elektrolyse erzeugt und für spätere Verwendung gelagert werden. Wärmespeicherkraftwerke. Heizwärme kann direkt zum Heizbedarf genutzt oder in Strom umgewandelt werden. Im Rahmen eines KWK-Werks kann eine Wärmespeicher als funktionelle Stromspeicherung zu vergleichsweise niedrigen Kosten dienen. Klimaanlage Ice kann auf saisonaler Ebene gespeichert werden und kann in Zeiten hoher Nachfrage als Quelle von Klimaanlagen verwendet werden. Künftige Systeme müssen nur wenige Stunden Eis speichern, aber gut entwickelt werden. Lagerung elektrischer Energie Ergebnisse in einigen verlorenen Energiebereichen, weil Lagerung und Rückgewinnung nicht vollkommen effizient sind. Lagerung erfordert auch Kapitalinvestitionen und Raum für Speicheranlagen. geographische Vielfalt und Ergänzungstechnologien Die Variabilität der Produktion aus einer einzigen Windturbine kann hoch sein. Kombination einer zusätzlichen Anzahl von Turbinen (z.B. in einem Windpark) führt zu geringeren statistischen Schwankungen, solange die Korrelation zwischen der Leistung der einzelnen Turbinen unvollkommen ist und die Korrelationen aufgrund der Entfernung zwischen jeder Turbine immer unvollkommen sind. Gleichermaßen haben geografisch ferne Windturbinen oder Windparks geringere Korrelationen, was die Gesamtvariabelheit verringert.Da Windkraft von Wettersystemen abhängig ist, gibt es eine Begrenzung des Nutzens dieser geografischen Vielfalt für jedes Kraftwerk. Mehrere Windparks, die über ein breites geografisches Gebiet verteilt sind, erzeugen zusammen immer mehr Kraft und mit weniger Variabilität als kleinere Anlagen. Windleistung kann mit einem gewissen Grad an Zuversicht vorhergesagt werden, indem Wettervorhersagen verwendet werden, insbesondere von vielen Turbinen/Landen. Die Fähigkeit, die Windleistung vorherzusagen, wird voraussichtlich im Laufe der Zeit ansteigen, da Daten gesammelt werden, insbesondere aus neueren Anlagen. Strom aus Solarenergie wird tendenziell dazu beitragen, die schwankenden Lieferungen aus Wind zu kompensieren. In der Regel ist es am meisten in der Nacht und während des trüben oder Sturmwetters, und es gibt mehr Sonne in klaren Tagen mit weniger Wind. Neben der Windenergie hat die Windenergie oft einen Spitzenplatz in der Wintersaison, während die Sonnenenergie in der Sommersaison einen Spitzenplatz hat; die Kombination von Wind und Solar verringert die Notwendigkeit einer verladenden Reserveleistung. In einigen Orten kann die Stromnachfrage eine hohe Korrelation mit der Windleistung haben, vor allem an Orten, in denen kalte Temperaturen den Elektroverbrauch treiben (wie kalt die Luft verdichtet und mehr Energie trägt). Durch weitere Investitionen in die Bereitschaftserzeugung kann die zulässige Verbreitung erhöht werden. Manche Tage könnten etwa 80 % intermittierender Wind und auf den vielen windlosen Tagen ersetzen, um 80 % übertragbarer Strom wie Erdgas, Biomasse und Hydro zu ersetzen. Gebiete mit einem hohen Niveau an Wasserkraftwerken können beträchtlich ansteigen oder zurückgehen. Norwegen, Brasilien und Kanada verfügen alle über ein hohes Wasserkraftwerk, produziert Quebec über 90 % seines Stroms aus Wasserkraft und Hydro-Québec ist der weltweit größte Wasserkrafterzeuger. Die U.S Pacific Northwest wurde als eine andere Region identifiziert, in der Windenergie durch vorhandene Wasserkraft ergänzt wird. Speicherkapazitäten in Wasserkraftwerken werden durch die Größe des Reservoirs sowie durch Umwelt- und sonstige Überlegungen begrenzt. Anbindungsnetz international Häufig ist es möglich, Energie in die benachbarten Netze zu Zeiten des Überschusses zu exportieren und bei Bedarf Energie einzuführen. Diese Praxis ist in Westeuropa und Nordamerika üblich. Integration mit anderen Netzen kann die effektive Konzentration der variablen Kraft verringern: z.B. die hohe VRE-Verbreitung Dänemarks im Rahmen der deutschen/Dutch/Scandinavian Netze, mit denen es Verbindungen hat, ist im Verhältnis zum Gesamtsystem deutlich geringer. Peaking-Pflanzen oder Pumpspeicherwasser, die die Variabilität kompensieren, können in allen Ländern verwendet werden. Die Kapazität der Stromübertragungsinfrastruktur muss erheblich ausgebaut werden, um Export-/Einfuhrpläne zu unterstützen. Manche Energie wird in der Übertragung verloren. Der wirtschaftliche Wert der Exportvariablen hängt zum Teil davon ab, ob das Exportnetz in der Lage ist, das Importnetz in nützlichen Zeiten für einen attraktiven Preis zu liefern. Sektorkopplungsnachfrage und Erzeugung können besser aufeinander abgestimmt werden, wenn Sektoren wie Mobilität, Wärme und Gas mit dem Stromsystem verbunden sind. Der Markt für Elektrofahrzeuge dürfte beispielsweise die größte Speicherkapazität sein. Dies könnte eine teurere Option sein, die für eine hohe Verbreitung variabler erneuerbarer Energien im Vergleich zu anderen Flexibilitätsquellen geeignet ist. Internationale Energieagentur weist darauf hin, dass eine sektorbezogene Kupplung notwendig ist, um das Missverhältnis zwischen saisonaler Nachfrage und Angebot auszugleichen. Elektrofahrzeuge können in Zeiten niedriger Nachfrage und hoher Produktion berechnet werden, und in einigen Orten entfernt die Fahrzeug-to-grid. Penetration Penetration bezieht sich auf den Anteil einer Primärenergie (PE) in einem elektrischen Stromsystem, ausgedrückt als Prozentsatz. Es gibt mehrere Methoden zur Berechnung der unterschiedlichen Verbreitung. Die Versorgungsdichte kann entweder als: die nominale Kapazität (installierte Kraft) einer PE-Quelle berechnet werden, die durch die Spitzenlast innerhalb eines elektrischen Stromsystems geteilt wird; oder die nominale Kapazität (installierte Kraft) einer PE-Quelle, die durch die Gesamtkapazität des elektrischen Stromsystems geteilt wird, oder die durch eine PE-Quelle erzeugte elektrische Energie in einem bestimmten Zeitraum, aufgeteilt durch die Nachfrage des elektrischen Stromsystems in diesem Zeitraum. Maßgeblich für die Verbreitung intermittierender variabler Quellen sind folgende Gründe: Stromnetze mit signifikanten Mengen verladener Pumpspeicher, Wasserkraft mit Wasser oder Teich oder anderen Spitzenkraftwerken wie Erdgasfeuerkraftwerken sind in der Lage, Schwankungen von intermittierenden Kraftwerken leichter zu bewältigen. relativ kleine elektrische Stromsysteme ohne starke Verbundsysteme (wie z.B. entlegene Inseln) können einige bestehende Dieselgeneratoren beibehalten, aber weniger Kraftstoff verbrauchen, bis saubere Energiequellen oder Speicher wie Pumpwasser oder Batterien kostenwirksam werden. Anfang 2020 werden Wind- und Solarproduktionen 10 % des weltweiten Stroms erzeugt, aber die Versorgung im Umkreis von 20 bis 50 % wurde bereits in mehreren Systemen umgesetzt, wobei 65 % von der britischen National Infrastructure Commission bis 2030 beraten wurden. Es gibt keine allgemein akzeptierte Höchstgeschwindigkeit, da die Kapazitäten der einzelnen Systeme, Intermittieren zu kompensieren, variieren, und die Systeme selbst werden sich im Laufe der Zeit ändern. Diskussionen über annehmbare oder unannehmbare Verbreitungszahlen sollten mit Vorsicht behandelt und verwendet werden, da die Relevanz oder Bedeutung von lokalen Faktoren, Netzstruktur und Management sowie vorhandene Erzeugungskapazitäten stark abhängig ist. Für die meisten Systeme weltweit sind die vorhandenen Verbreitungsniveaus deutlich niedriger als die praktischen oder theoretischen Höchstwerte. Höchste Verbreitungsgrenzwerte Keine generell akzeptierte maximale Verbreitung von Windenergie, die in einem bestimmten Netz möglich wäre. Effizienz und Kostenerwägungen werden eher als kritische Faktoren dominiert; technische Lösungen können künftig höhere Konzentrationsniveaus ermöglichen, insbesondere wenn Kostenerwägungen sekundär sind. Hochdichte Szenarien können unter bestimmten Umständen machbar sein: Stromerzeugung für Zeiträume von wenig oder gar keine Windkraft kann durch die Beibehaltung der bestehenden Kraftwerke bereitgestellt werden. Die Kosten für die Nutzung bestehender Kraftwerke zu diesem Zweck können gering sein, da die Kraftstoffkosten die Betriebskosten dominieren. Die tatsächlichen Kosten der Zahlung, um ein Stromstation untätig zu halten, aber auf kurze Sicht unbrauchbar, können von veröffentlichten Funken und dunklen Spreads geschätzt werden. Wie bestehende traditionelle Pflanzenalter werden die Kosten, die diese Anlagen ersetzen oder sanieren, zu den Kosten der hochpensierenden Winde gehören, wenn sie nur zur Verfügung gestellt werden. automatische Ladungsverringerung großer Industrielasten und der anschließende automatische Reverbund werden im Vereinigten Königreich und in den USA und im Vereinigten Königreich als Frequenzdienstleister im Vereinigten Königreich eingesetzt. Mehrere GW werden auf diese Weise abgeschaltet und auf jeden Monat im Vereinigten Königreich. Reserve Service-Anbieter bieten schnelle Gasturbinen und sogar schnellere Dieselkraftstoffe im Vereinigten Königreich, Frankreich und den USA an, um die Netzstabilität zu kontrollieren. In einem nahezu 100 %igen Windszenario können überschüssige Windkraft durch die Erhöhung des Niveaus der bestehenden Reserve- und Frequenzdienstleistungssysteme und durch die Ausweitung der Regelung auf Inlandslasten zulässig sein. Energie kann gespeichert werden, indem er inländische Lasten wie Lagerheizungen, Wasserheizungen, Kühlmotoren, Elektrofahrzeuge oder sogar Wasserstoffproduktion voranbringt und die Belastung durch das Ausschalten solcher Geräte ausgenutzt wird. Alternativ oder darüber hinaus kann die Macht in benachbarte Netze exportiert und später wiedereingeführt werden. HVDC-Kabel sind effizient mit 3 % Verlust pro 1000 km und können unter bestimmten Umständen kostengünstig sein. Nach solchen Szenarien kann die erforderliche Übertragungskapazität viele Male höher sein als derzeit verfügbar. wirtschaftlichen Auswirkungen der Variabilität Schätzung der Kosten für Windenergie können Schätzungen der externen Kosten der Windvaribarkeit enthalten oder auf die Produktionskosten beschränkt sein. Jede elektrische Anlage hat Kosten, die von den Produktionskosten getrennt sind, einschließlich der Kosten für jede erforderliche Übertragungskapazität oder Reservekapazität bei Verlust der Erzeugungskapazitäten. Viele Erzeugungsarten, insbesondere fossile Brennstoffe, werden auch Kosten für externe Faktoren wie Verschmutzung, Treibhausgasemissionen und Lebensraumvernichtung haben, die im Allgemeinen nicht direkt berücksichtigt werden. Ausmaß der wirtschaftlichen Auswirkungen wird debattiert und wird je nach Standort variieren, aber mit höheren Konzentrationen zu rechnen sein. Kosten wie Betriebsreserven und Ausgleichskosten werden bei niedrigen Konzentrationsniveaus als unerheblich angesehen. Intermitcy kann zusätzliche Kosten verursachen, die sich von oder aus unterschiedlichen Größen unterscheiden als für traditionelle Erzeugungstypen. Dazu gehören: Übertragungskapazitäten: Die Übertragungskapazitäten können teurer sein als für die Stromerzeugung aus Kernenergie und Kohle aufgrund niedrigerer Belastungsfaktoren. Übertragungskapazitäten werden in der Regel mit einer projizierten Spitzenleistung verbunden sein, aber die durchschnittliche Kapazität für Wind wird deutlich niedriger sein und die Kosten pro tatsächlich übertragenen Energieeinheit erhöhen. Übertragungskosten sind jedoch ein geringer Teil der Gesamtenergiekosten. Zusätzliche Betriebsreserve: Wenn zusätzliche Winde den Nachfragemustern nicht entsprechen, kann eine zusätzliche Betriebsreserve im Vergleich zu anderen Erzeugungstypen erforderlich sein, dies führt jedoch nicht zu höheren Kapitalkosten für zusätzliche Anlagen, da dies nur bereits bestehende Anlagen mit geringem Output-Vertriebslager ist. Entgegen den Aussagen, die alle Winde durch eine gleiche Menge "Back-up-Kapazität" unterstützen müssen, tragen intermittierende Generatoren zu Basiskapazitäten bei, solange die Wahrscheinlichkeit der Produktion in Spitzenzeiten besteht. Back-up-Kapazität wird nicht auf einzelne Generatoren zurückgeführt, da Back-up oder Betriebsreserve "nur auf der Systemebene Bedeutung haben". Ausgleichskosten: Zur Sicherung der Netzstabilität können zusätzliche Kosten für die Abwägung der Last mit der Nachfrage entstehen. Die Fähigkeit des Netzes, die Versorgung mit der Nachfrage zu kompensieren, hängt von der Änderung der Energiemenge ab, die (zum Beispiel durch Wind) erzeugt wird, und der Fähigkeit anderer Quellen, die Produktion aufzustocken oder zu senken. Ausgleichskosten sind in der Regel gering. Lagerhaltung, Export- und Lastmanagement: Bei hochdichten Lösungen (nachstehend) für den Umgang mit der hohen Windleistung in Zeiten niedriger Nachfrage können Lösungen erforderlich sein. Diese können zusätzliche Kapitalausgaben erfordern oder zu einem geringeren Grenzeinkommen für Winderzeuger führen. Regulierung und Netzplanung GroßbritannienDer Betreiber des britischen Elektrizitätssystems hat erklärt, dass es bis 2025 in der Lage sein wird, emissionsfreie Kohlenwasserstoffe zu betreiben, wenn es genügend erneuerbare Erzeugung gibt und bis 2033 CO2-schädlich sein könnte. Das Unternehmen, National Grid System Operator, stellt fest, dass neue Produkte und Dienstleistungen dazu beitragen werden, die Gesamtkosten des Betriebs zu senken. Siehe auch Energiesicherheit und erneuerbare Technologie Bodenwärmepumpe Kosten von Strom durch die Stromverteilung: Berechnung der Kosten für die Rückgewinnung Liste der Energiespeicherkraftwerke Weitere Lesung Sivaram, Varun (2018). Taming the Sun: Innovation to Harness Solar Energy und Power the Planet. Cambridge, MA: MIT Presse. [0-262-03768-6] Linke Externe Links Grid Integration von Wind EnergyTheodor Lipps (deutsch: [l".ps;] 28 Juli 1851 – 17 Oktober 1914) war ein deutscher Philosoph, der sich für seine Theorie in Bezug auf Ästhetik und die Schaffung eines Rahmens für das Konzept der Einlagerung (Emeropathie), definiert als "Projektieren Sie sich auf das Wahrnehmungsziel". Dies hat dann zur Eröffnung einer neuen Zweigniederlassung interdisziplinärer Forschung in der Überschneidung zwischen Psychologie und Philosophie geführt. Lipps war eines der einflussreichsten deutschen Universitätsprofessoren seiner Zeit und zieht viele Studenten aus anderen Ländern an. Lipps war sehr besorgt über die Konzeptionen der Kunst und der Ästhetik, wobei er sich auf viele seiner Philosophie in solchen Fragen konzentrierte. Unter seinen Geschützern war Sigmund Freud. Es gab mindestens zwei Theorien, die sich auf die Werke von Freuds auswirken. Die erste war Lipps Theorie der unbewussten psychischen Ereignisse. Lipps war dann ein Hauptberater der Idee der Unbewusstsein. Das zweite war die Arbeit der Lipps auf dem Altar. Lachs Er verabschiedete Robert Vians Ungeduld von Empathie oder Esthetischem Beileid (Einrichtung, wörtlich in das Gefühl-into übersetzt). Dieser Begriff wurde verwendet, um den Prozess der Kontemplatation von Kunstgegenständen als Vertretung unserer Gefühle zu beschreiben. Lipps entwickelte es in eine ästhetische Theorie, die von anderen Denkern wie Roger Fry und Lawrence Lee weiter verfeinert wurde. Dieses Konzept der ästhetischen Resonanz findet parallel zur gesamten ästhetischen Philosophie. In diesem Konzept soll die Emopathie sowohl mit dem Gegenstand als auch mit der Freude beginnen, die in einem einzigen Akt statt eines separaten Gegenstands zusammengebracht wird, mit dem wir einen ästhetischen Genuss oder mit Freude in einem Gegenstand haben. Laut Lipps setzt die Emopathie die Bewegung oder Aktivität ein, die mit dem beobachteten Gegenstand verbunden ist: 1) daraus abgeleitet wird, und 2) indem sie unentschlossen wird. Psychologismus Lipps war ein wichtiger Verbündeter des Psychologismus Anfang seiner Karriere. Diese Philosophie basiert auf dem Neo-Kantianismus, der in der zweiten Hälfte des neunten Jahrhunderts in deutscher Philosophie einflussreich wurde. In seiner Arbeit erklärte er, er habe sein "unbeschränkter, logischer Psychologismus" erklärt, der auf einer teilweisen Identität der Denkweise und der Logik des Denkens beruht. Hier wird die Logik eher als "Ethologie der Denkweise" betrachtet. Laut Lipps ist „logic eine psychologische Disziplin, da die Kodifizierung nur in der psychiatrischen Sprache stattfindet, und das Denken, das sich in der Entfaltung befindet, ist ein psychisches Ereignis. " Letztes Leben haben Lipps einige Ideen von Edmund Huserl angenommen, wie er in einer anderen Richtung entwickelt hat. Zerbrechen seines Psychologismus, einige seiner Studenten kamen mit einigen Huserls zusammen, um eine neue Philosophie zu bilden, die als Phenomenologie der Wesen bezeichnet wird. Unter ihnen gab es die Geiger, der eine der ersten phenomenologischen Beiträge zum Wesen und zur Bedeutung der Emopathie geschrieben hat, in denen der Einfluss von Lippen relevant ist. In den sogenannten Ästhetikstheorien sollten Lippe versucht werden, miteinander in Einklang zu bringen. Siehe auch Otto Selz Bezugsquellen Externe Links Werke von Theodor Lipps bei Projekt-Besatzung von oder über Theodor Lipps im Internet Archiv Einige digitalisierte Texte von Lipps im virtuellen Labor des Max-Planck-Instituts für die Geschichte der Wissenschaft