In Computing ist ein Desktop-Umfeld (DE) eine Umsetzung der Desktop-Diagnose eines Bündels von Programmen, die über ein Computer-Betriebssystem verfügen, das eine gemeinsame grafische Benutzeroberfläche (GUI) teilt, manchmal als grafische Schale bezeichnet. Die Desktop-Umgebung wurde vor allem auf Computern bis zum Anstieg des mobilen Rechners gesehen. Desktop GUIs helfen dem Nutzer, leicht zugängliche und bearbeitende Dateien zu nutzen, während sie normalerweise keinen Zugang zu allen im zugrunde liegenden Betriebssystem enthaltenen Merkmalen bieten. stattdessen wird die traditionelle Befehlsschnittstelle (CLI) immer noch genutzt, wenn die vollständige Kontrolle über das Betriebssystem erforderlich ist. Ein Desktop-Umfeld besteht in der Regel aus Symbolen, Fenstern, Werkzeugen, Pappe und Desktop-Chips (siehe Elemente der grafischen Benutzerschnittstellen und WIMP). Eine LE könnte auch eine erschreckende Funktionalität und andere Merkmale bieten, die die Desktop-Dipher noch umfassender machen. Ein Desktop-Umfeld zielt darauf ab, den Nutzer in die Lage zu versetzen, mit dem Computer zu interagieren und Konzepte zu verwenden, die denen ähneln, die bei der Interaktion mit der physischen Welt wie Knopfen und Fenstern verwendet werden. Obwohl die Begriff Desktop-Umgebung ursprünglich eine Art von Benutzerschnittstellen nach der Desktop-Dipher beschrieben hat, ist es auch gekommen, die Programme zu beschreiben, die die Metapher selbst erkennen. Diese Nutzung wurde von Projekten wie der Gemeinsamen Desktop-Umwelt, der K Desktop-Umwelt und dem GNOME begrüßt. Umsetzung In einem System, das ein Desktop-Umfeld bietet, ist ein Fenstermanager in Verbindung mit Anwendungen, die mit einem Download-Toolkit geschrieben werden, in der Regel für die meisten, was der Nutzer sieht. Der Fenstermanager unterstützt die Interaktion der Nutzer mit der Umwelt, während das Werkzeugkit Entwicklern eine Software-Bibliothek für Anwendungen mit einheitlichem Blick und Verhalten bietet. Ein Fenstersystem einiger Art ist in der Regel Schnittstellen direkt mit dem zugrunde liegenden Betriebssystem und Bibliotheken. Dies bietet Unterstützung für grafische Hardware, Messgeräte und Tastaturen. Der Fenstermanager führt in der Regel über dieses Fenstersystem. Während das Fenstersystem einige Fensterverwaltungsfunktionen bieten kann, gilt diese Funktionalität immer noch als Teil des Fenstermanagers, der einfach durch das Fenstersystem bereitgestellt wird. Anwendungen, die mit einem bestimmten Fenstermanager erstellt werden, verwenden in der Regel einen Fenster-Toolkit, der im Allgemeinen mit dem Betriebssystem oder dem Fenstermanager bereitgestellt wird. In einem Fenster-Toolkit gibt es Anwendungen, die es dem Nutzer erlauben, grafisch mit dem Antrag zu interagieren. Geschichte und gemeinsame Nutzung Die erste Desktop-Umgebung wurde von Xerox geschaffen und wurde in den siebziger Jahren mit dem Xerox Alto verkauft. Das Alto wurde in der Regel von Xerox als persönliches Bürocomputer betrachtet; es versäumte sich auf dem Markt wegen schlechter Marketing und eines sehr hohen Preises. Apple hat ein Desktop-Umfeld auf einem erschwinglichen persönlichen Computer eingeführt, der ebenfalls auf dem Markt versagte. Die Desktop-Diagnose wurde 1984 von Apple auf kommerziellen persönlichen Computern populär und wurde von Microsoft seit den 90er Jahren weiter verbreitet. Im Jahr 2014 sind die beliebtesten Desktop-Umgebungen Nachkommen dieser früheren Umgebungen, einschließlich der Windows-Grenze, die in Microsoft Windows verwendet werden, und der Aqua-Umfeld, der in macOS verwendet wird. Im Vergleich zu den X-basierten Desktop-Umgebungen, die für Windows-ähnliche Betriebssysteme wie Linux und VMware zur Verfügung stehen, haben die mit Windows und macOS enthaltenen proprietären Desktop-Umgebungen relativ feste Gestaltungen und statische Merkmale, mit sehr integrierten nahtlosen Modellen, die auf eine weitgehend einheitliche Kundenerfahrung über Anlagen abzielen. Microsoft Windows dominiert Marktanteile bei persönlichen Computern mit einem Desktop-Umfeld. Computer mit unterschiedlichen Betriebssystemen wie Android, Chrome OS, Linux, BSD oder Solaris sind sehr viel weniger verbreitet; ab 2015 gibt es einen wachsenden Markt für kostengünstige PCs mit dem X-Fenster oder dem Wegland mit einer breiten Auswahl an Desktop-Umgebungen. Mehr populär sind Googles ChromeBooks und Chromeboxes, Intels NUC, die Raspberry Pi usw. In Tabletten und Smartphones ist die Situation das Gegenteil, mit den unterschiedlichen Betriebssystemen, die den Markt ersticken, darunter das iOS (BSD-derived), Android, Tizen, Sailfish und Ubuntu (allerereres allergen-derived). Microsoft's Windows Telefon, Windows RT und Windows 10 werden auf einer weitaus geringeren Anzahl von Tablets und Smartphones verwendet. Jedoch nutzt die Mehrheit der auf tragbaren Geräten marktbeherrschenden Betriebssystemen nicht die X11 Desktop-Umgebungen, die von anderen Microsoft-ähnlichen Betriebssystemen genutzt werden, sondern auf Schnittstellen basierend auf anderen Technologien. Desktop-Umgebungen für das X-Fenstersystem On Systeme, die das X-Fenstersystem betreiben (normalerweise können sich die Systeme von Microsoft, den BSDs und den offiziellen UNIX-Vertrieben), sind die Desktop-Umgebungen viel dynamischer und an die Bedürfnisse der Nutzer angepasst. In diesem Zusammenhang besteht ein Desktop-Umfeld in der Regel aus mehreren verschiedenen Komponenten, einschließlich eines Fenstermanagers (wie Mutter oder KWin), einem Dateimanager (wie Dateien oder Delphin), einer Reihe von grafischen Themen, zusammen mit Werkzeugkits (wie GTK+ und Qt) und Bibliotheken zur Verwaltung des Desktops. Alle diese einzelnen Module können ausgetauscht und unabhängig an die Nutzer angepasst werden, aber die meisten Desktop-Umgebungen bieten eine Standard-Datenbank, die mit minimaler Benutzerstruktur arbeitet. Manche Fenstermanager‍ – wie IceWM, Fluxbox, Openbox, ROX Desktop und Fenster Maker. – enthalten relativ geringe Desktop-Umgebungselemente wie ein integrierter Raum-Dateimanager, während andere wie bösewm und wmii solche Elemente nicht liefern. Nicht alle Programmcodes, die Teil einer Desktop-Umgebung sind, haben Auswirkungen, die direkt dem Benutzer sichtbar sind. Manche davon können niedrig sein. KDE beispielsweise bietet so genannte KIO Sklaven, die dem Nutzer Zugang zu einer breiten Palette virtueller Geräte bieten. I/O Sklaven sind nicht außerhalb der KDE-Umgebung verfügbar. 1996 wurde die KDE angekündigt, gefolgt von der Ankündigung von GNOME 1997. Xfce ist ein kleineres Projekt, das 1996 gegründet wurde und sich auf Geschwindigkeit und modularität konzentriert, wie LXDE, das 2006 gestartet wurde. Vergleich von X Window System Desktopumgebungen zeigt die Unterschiede zwischen den Umgebungen. GNOME und KDE wurden in der Regel als marktbeherrschende Lösungen angesehen, und diese werden immer noch oft durch Standard auf den Software-Systemen installiert. Jedes von ihnen bietet: Programmierer, eine Reihe von Standard- APIs, ein Programmumfeld und Leitlinien für die menschliche Schnittstelle. Übersetzer, eine Kooperationsinfrastruktur. KDE und BOME sind in vielen Sprachen verfügbar. Künstler, eine Arbeitsstelle, um ihre Talente zu teilen. ergonomische Spezialisten können helfen, das Arbeitsumfeld zu vereinfachen. Entwickler von Anwendungen Dritter, ein Referenzumfeld für die Integration. Kabel.org ist eine solche Anwendung. Nutzer, ein komplettes Desktop-Umfeld und eine Reihe wesentlicher Anwendungen. Dazu gehören ein Browser, Webbrowser, Multimedia-Player, E-Mail-Kunden, Adressbuch, PDF Leser, Fotomanager und Systempräferenzen. KDE erreichte Anfang 2000 Reife. Im Mittelpunkt der Beschwerde- und ToPaZ-Projekte standen neue Vorschüsse für die nächsten großen Freisetzungen von KDE und BOME. BOME und KDE wollen zwar weitgehend ähnliche Ziele verfolgen, unterscheiden sich jedoch in ihrem Ansatz gegenüber den Nutzern von Ergonomie. KDE fördert Anwendungen zur Integration und Zusammenarbeit, ist hoch annehmbar und enthält viele komplexe Merkmale, die alle gleichzeitig versuchen, sinnvolle Fehler zu erkennen. BOME hingegen ist eher präskriptiv und konzentriert sich auf die feineren Details der wesentlichen Aufgaben und die allgemeine Vereinfachung. Jeder zieht also eine andere Benutzer- und Entwicklergemeinschaft an. Technisch gibt es zahlreiche Technologien, die für alle Windows-ähnlichen Desktop-Umgebungen üblich sind. So wurde das Projekt Freedesktop.org als informelle Kooperationszone gegründet, um Doppelarbeit zu verringern. BOME und KDE konzentrieren sich auf Hochleistungsrechner, die Nutzer weniger leistungsfähiger oder älterer Computer bevorzugen häufig alternative Desktop-Umgebungen, die speziell für leistungsfähige Systeme geschaffen werden. meist verwendete leichte Desktop-Umgebungen umfassen LXDE und Xfce; beide verwenden GTK,+, die die gleiche Basis für die Verwendung von Werkzeugkit GNOME ist. Das MATE Desktop-Umfeld, das GNOME 2, ist mit Xfce in seiner Verwendung von RAM und Prozessorzyklen vergleichbar, wird aber häufig als Alternative zu anderen leichten Desktop-Umgebungen angesehen. BOME und KDE haben den Status der beliebtesten Desktop-Umgebungen in der Regel erhalten; später stiegen andere Desktop-Umgebungen an. GNOME hat im April 2011 ein neues Interface-Konzept mit seiner Version 3 eingeführt, während ein populärer Vertrieb von Linux seine eigene neue Desktop-Umgebung, Unity, eingeführt hat. Manche Nutzer sprachen sich dafür aus, das traditionelle Schnittstellenkonzept von GNOME 2 beizubehalten, was zur Schaffung von MATE als GNOME 2 fürk führte. Beispiele für Desktop-Umgebungen Windows Shell in Microsoft Windows ist die häufigste Desktop-Umgebung für persönliche Computer. Microsoft hat erhebliche Anstrengungen unternommen, um Windows Shell visuell erfreulich zu machen. Microsoft hat daher eine thematische Unterstützung in Windows 98, den verschiedenen Windows XP-Bildern, der Aero-Marke in Windows Vista, der Microsoft-Design-Sprache (codeed Metro) in Windows 8 und dem Fluent Design System und Windows-LAN in Windows 10 eingeführt. Windows Shell kann über Shell-Erweiterungen. Mainstream-PC-Umgebungen für das Betriebssystem Windows-ähnliche Betriebssysteme nutzen das X-Fenstersystem und umfassen KDE, GNOME, Xfce, LXDE und Aqua, von denen jeder von Nutzern ausgewählt werden kann und nicht ausschließlich an das Betriebssystem gebunden ist. Es gibt auch eine Reihe anderer Desktop-Umgebungen, darunter CDE, EDE, GEM, IRIX Interactive Desktop, Sun's Java Desktop System, Jesktop, Mezzo, Project Looking Glass, ROX Desktop, UDE, Xito, XFast. Darüber hinaus gibt es FVWM-Crystal, die aus einer leistungsfähigen Konfiguration für den FVWM-Fenstermanager besteht, ein Thema und ein weiteres Element, das ein "Baukit" für den Aufbau einer Desktop-Umgebung bildet. X-Fenstermanager, die uns eigenständig sein sollen – ohne ein anderes Desktop-Umfeld – enthalten auch Elemente, die an die in typischen Desktop-Umgebungen am meisten bekannten Stellen erinnern. Andere Beispiele sind Open Box, Fluxbox, Fensterarbeit, Fvwm, Fenster- und Fensterhersteller sowie Nach-Schritt, die sowohl die NeXTSTEP-Prüfung als auch das Gefühl darstellen. neuere Versionen einiger Betriebssysteme machen sich jedoch selbst aus. Das Konzept für die Desktop-Umgebung war bemerkenswert: Das ursprüngliche Arbeitsumfeld für Arbeitsbench Desktop im Rahmen von DigitalOS hat sich durch Zeit entwickelt, um eine ganze Familie von Nachkommen und alternativen Desktop-Lösungen zu gründen. Manche dieser Nachkommen sind das Scaros, die Umgebung von MorphOS und der Fußballcomputer des AROS Open Source OS. FensterLab enthält auch Merkmale, die an die Digital UI erinnern. Drittes Verzeichnis Opus Software, die ursprünglich nur ein Navigationsprogramm für die Dateimanager war, hat sich zu einem kompletten Ersatz für den Desktop entwickelt, der als Verzeichnis Magellan bezeichnet wurde. OS/2 (und Derivate wie eComstation und ArcaOS) verwenden den Arbeitsplatz Shell. Frühere Versionen von OS/2 nutzten den Präsentationsmanager. Das BumpTop-Projekt war ein experimentelles Desktop-Umfeld. Ihr Hauptziel ist es, das 2D-S Paradigmen durch eine echte 3D-Umsetzung zu ersetzen, wo Dokumente frei über einen virtuellen Tisch gehandhabt werden können. Galerie Siehe auch Wayland – eine Alternative zu X Windows, die mehrere unterschiedliche Desktop-Umgebungen betreiben kann =The CPR-1000 oder CPR1000 (chinesischer PWR) ist ein Wasserreaktor der Generation II+, der auf dem in den 80er Jahren eingeführten französischen 900 MWe drei Kühl-Sender-Design (M310) basiert und eine leicht gestiegene Nettoleistung von 1.000 MWe (1080 MWe brutto) und einem 60-jährigen Designleben verbessert. CPR-1000 wird von der China General Nuclear Power Group (CGNPG) gebaut und betrieben, die früher als China Qi Nuclear Power bekannt ist. Mehr chinesische Industrieteile wurden in den Einheiten verwendet; die zweite in China hergestellte Einheit hatte 70 % ihrer in China hergestellten Ausrüstung, wobei ein Ziel von 90 % chinesischer Inhalte für spätere Bauarbeiten. Bau On 15 Juli 2010 war Chinas erste CPR-1000-Kraftwerk, Ling Ao-3, mit dem Netz verbunden, die am 11. Juni 2010 mit kritischen Tests begonnen hatte. Es begann am 27. September 2010, mit Ling Ao-4, der kommerzielle Betrieb am 7. August 201118CPR-1000 Reaktoren wurde ab Dezember 2019 gebaut. Neben Ling Ao Einheit 3 & 4, der CPR-1000 Reaktor wurde in Fangchenggang (Einheit 1 & 2), Fangjiashan (Einheit 1 & 2), Hongkong (Einheit 1-4), Ningde (Einheit 1-4), Yangjiang (Einheit 1-4) realisiert. Design Die CPR-1000 nutzt als Basisdesign-Einheiten 5 & 6 des Kernkraftwerks in Frankreich. Vier Reaktoren an Taga Bay und Ling Ao Phase 1 werden manchmal auch CPR-1000s genannt, die jedoch eng auf dem französischen 900 MWe-Design (M310) basieren, wobei die Nettoleistung unter 1000 MWe liegt und überwiegend importierte Komponenten verwendet werden. Manche CPR-1000 Rechte an geistigem Eigentum werden von Areva beibehalten, die das Geschäftspotenzial in Übersee einschränkt. Jedoch berichtete die Financial Times im Jahr 2010, dass Areva die Vermarktung von CPR-1000 als kleineres und einfacheres Reaktordesign der zweiten Generation neben dem größeren EPR für Länder, die neu auf die Kernenergie sind, in Betracht zieht. CGNPG hat im Januar 2012 eine Partnerschaft mit Areva und EDF vereinbart, um einen auf dem CPR-1000 basierenden Reaktor zu entwickeln, der mit dem Reaktor von Mitsubishi und Areva um 1000 MWe Atmea konvergiert werden kann. CNP-1000 ist eine ähnliche 3-LKW-Design von CNNC, aber mit einem anderen Reaktorkern. AKPR-1000 Entwicklung Im Jahr 2010 kündigte CGNPG eine weitere Entwicklung auf einer Stufe der Generation III an, der AKPR-1000, die auch die Rechte des geistigen Eigentums ersetzen würde. CGNPG zielte darauf ab, die AKPR-1000 für den Export bis 2013 unabhängig zu vermarkten. CGNPG führt die Entwicklung in Zusammenarbeit mit Dongfang Electric, Shanghai Electric, Harbin Electric, China First Heavy Industries und China Erzhong durch. Yangjiang 5 war der erste Bau eines AKPR-1000-Reaktors, der Ende 2013 begann. Dieser Reaktor umfasst einen Kernfang und Doppelbedeckung als zusätzliche Sicherheitsmaßnahmen. Es begann im Juli 2018 den kommerziellen Betrieb. Es war der erste chinesische Reaktor, um ein inländisches digitales Kontrollsystem zu haben. Einheit 5 und 6 in der Kernkraftwerke von Tianwan sind ebenfalls als AKPR eingestuft. Nach der Nuklearkatastrophe von Fukushima wurde zum Zeitpunkt der AKPR-10.000 ein überarbeitetes Design beschrieben. Merkmale umfassen die doppelte Eindämmung zum Schutz vor äußeren Explosionen und Flugzeugen, verbesserte seismische Fähigkeit auf 0,3 g, erhöhte Kernwärmemargen und verbesserte Betriebssysteme. Die Bruttoleistung wurde auf 1150 MWe erhöht. AKPR-10.000 wurde für den Export 2014 vorgesehen. Hualong zusammengeschlossenes Design Hualong One seit 2011 CGNPG hat schrittweise die AKPR-1000 mit dem AKPR-1000-Design der chinesischen National Nuclear Corporation in das neue Design von Hualong One zusammengefasst. Loyola Zwei CNNC plant den Bau von Hualong Two bis 2024. Es wird eine wirtschaftlichere Version des Vorgängers sein. Siehe auch Reaktor-Generation III Kernkraft in China Bezug auf Außenbeziehungen CPR1000 Design, Sicherheitsleistung und Operierbarkeit, Steven Lau, Taga Bay Nuclear Power Operations und Management Company, 5. Juli 2011. Propriet Brand Technology of Chinese Nuclear Power 1000 MW - CPR1000, Dr. Shaozhang Cui, Präsident China Nuclear Power Design Company, ISSNP 2008. Chinas „Hualong 1“ führt die erste Stufe des britischen GDA-Prozesses, Euan Mearns / Andy Scottish, Energy Affairs, 24 November 2017