Final 2011 war ein Tag International (ODI) zwischen Indien und Sri Lanka im Wankhede-Park, Mumbai, Indien am 2. April 2011. Der Höhepunkt der zehnten Ausgabe der Weltmeisterschaft war das erste Mal, dass diese beiden Teams in dieser Phase der Turniergeschichte miteinander zusammentreffen. Indien gewann das Spiel von sechs Weltmeisterschaften bis zum Wettbewerb 1983 – und wurde nach Australien (1987, 1999, 2003 2007 und später 2015) und den Westllen (1975 und 1979) zum dritten Team. Beide Teams haben sich über drei Stufen entwickelt, um den Abschluss zu erreichen. Indien hatte alle, aber zwei Spiele zu diesem Punkt gewonnen, mit Südafrika und mit England in der Gruppe. Sri Lanka hatte alle aber ein abgeschlossenes Spiel gegen Pakistan gewonnen. Der Sri Lankaer Kumar Sangakkara wählte zunächst nach dem Gewinner der Tore aus. Das Team war langsam bis zum 17., als sie beide ihre Openers verloren haben. Sangakkara fügte 62 Operationen mit Mahela Jayawardene hinzu, bevor sie für 48 Flüge abgewiesen wurden. Markawardene hat zwar zu einem Ende geführt, aber in 88 Kugeln wurden 103 Plätze erreicht; er war mit diesemara Perera in einer Partnerschaft von 66 läuft. Insgesamt hat das Paar Sri Lanka in der Nähe der Inningen insgesamt 274 laufen. Indien verlor in seiner Antwort an der zweiten Runde der Innings, LBW von Lasith Malinga. Sachin Tendulkar, auch, ist schnell ausgelaufen. Gautam Gambhir und Virat Kohli haben in 15 Übergängen die nächsten Fledermäuse, bevor sie in der 22. Indien Kapitän MS Dhoni, der sich für die Bestellung einsetzte, trat Gambhir zusammen und fügte 109 Operationen hinzu, ein indisches Rekord in einer Weltweltmeisterschaft. Gambhir wurde in der 42. Indien hat die Gesamtsumme abgerissen und erhielt das Spiel von sechswickets im 49. Dhoni wurde zum "Man of the Spiel" für die Punkte 91 geführt, während sein komatrioter Yuvraj Singh den "Leiter des Turniers" erhielt. Das Spiel wurde von rund 42.000 Zuschauern am Ort und etwa 135 Millionen Zuschauern im Fernsehen in Indien beobachtet. Dies war das zweite Mal in der Geschichte der Weltweltmeisterschaft, dass ein Gastgeberland zum letzten Mal und zum ersten Mal in ihrem Heimatland gewinnen konnte. Fußball-Weltmeisterschaft 2011 war die zehnte Weltmeisterschaft, die vom Internationalen Weltmeisterschaftsrat (ICC) organisiert wurde. Der Wettbewerb fand zwischen 19 Februar und 2 April 2011 statt. Indien, Sri Lanka und Bangladesch waren der dritte Weltmeisterschaft im indischen Subkontinent. Der IStGH hat Pakistan aus Sicherheitsgründen verurteilt. 14 Teilnehmerteams, darunter vier assoziierte Mitglieder des ICC –Kenya, Kanada, Irland und die Niederlande. Das Spiel war der zehnte Weltmeisterschaft Final und wurde im Wankhede-Park in Mumbai veranstaltet. Zum ersten Mal hat die Stadt eine Endrunde der Weltweltmeisterschaft veranstaltet und war nach dem Abschluss der letzten Tagung im Jahr 1987 in der Gartenhalle von Melbourne das zweite Final. Letztes Jahr 2011 war die erste von zwei Teams aus dem gleichen Kontinent, und das erste Mal, dass zwei Co-Aufnahmen den Schluss bestritten haben. Indien machte ihr drittes Aussehen in einer Endrunde der Weltmeisterschaft. Früher gewannen sie 1983 den Schluss und verloren 2003. Sri Lanka war in ihrem dritten Weltmeisterschaftssieg vertreten; Durchbruchsieger gegen Australien im Jahr 1996 waren sie im letzten Weltmeisterschaftsjahr 2007 als Finalisten (auch nach Australien) fertig. Indien und Sri Lanka hatten vor diesem Spiel jeweils siebenmal in der Geschichte der Weltmeisterschaft mit Sri Lanka vor vier Gewinnen und zwei Niederlagen und einem Spiel, das ohne Ergebnis endet. Indien führte an einem Tag aus Sri Lanka mit 75 Sieg gegen 52 Sie für Sri Lanka, während 11 Spiele ohne Ergebnis beendet waren. Letztlich war das große Interesse. Präsident Sri Lanka Mahinda Rajapaksa, ein bekannter cricket-husiast, kündigte an, er werde zusammen mit seinen Söhnen an dem Spiel teilnehmen. Infolgedessen kündigte der indische Präsident Pratibha Patil auch ihre Entscheidung an, an dem Spiel teilzunehmen. In der Gruppe A.They gewann vier ihrer sechs Spiele, kam es zu einer Niederlage gegen Pakistan und gegen Australien. Mit Australien wurden sie aufgrund ihrer besseren Nettolaufquote in der Gruppe in die zweite Gruppe gesetzt. Indien wurde in Gruppe gezogen B, wo sie den zweiten hinter Südafrika enden. In vier ihrer sechs Spiele gelang es ihnen, ein gegen Südafrika verloren zu gehen, während ihr Spiel gegen England eine hohe Punktzahl darstellt. Sri Lanka hatte in der vierteljährlichen Endrunde klinisch abgerissen, indem es sie von 10 wickets ablehnte. Sowohl die srilankischen Öffnunger, Tillakaratne Dilshan und Upul Tharanga haben Jahrhunderte lang unerschlossen und einen weltweiten Rekordplatz für die erste Weltmeisterschaft gesetzt. Das Halbfinale Neuseelands war sehr streitig, wurde aber immer noch mit relativer Entspannung von Sri Lanka gewonnen. In den Spielen wurde die wirksame unkonventionelle Schale von Tempo Spearhead Lasith Malinga, restriktiven Felden und den Kampfprowess der srilankischen obersten Ordnung dargestellt. Sowohl Indiens Ausstiegsspiele als auch die hohen Druckwettbewerbe. Australien war ein starkes Team und die Verteidiger, und Indien musste eine sehr gute Leistung leisten, um Australien auf 260 zu beschränken und dann das Ziel auch dann erfolgreich zu kaufen, als die wickets regelmäßig gesunken sind. Indien und ihre Halbfinalisten, Pakistan, sind historisch Rivalen, und es gab einen enormen öffentlichen Druck auf beide Teams mit dem Spiel der Premierminister beider Länder. Indien hat zuerst und schließlich Pakistan mit 29 Flügen gekämpft. Teamzusammensetzung Indien hat das gleiche Team weitgehend beibehalten, das es im Halbfinale gegen Pakistan mit nur einem Wechsel hatte. Ashish Nehra, linksarmer mittlerer Geschwindigkeiter, hatte einen Fingerbruch erlitten, während er in diesem Spiel lag, und er wurde durch einen anderen Geschwindigkeiter, Sreesanth, ersetzt. Indien wurde weithin als die stärkste Kampflinie im Turnier bewertet und wählte sich dafür aus, diese Stärke während der gesamten Kampagne durch sieben Fledermäusen und vier Schüsseln wieder zu stärken. Yuvraj Singh, der mit Fledermaus und Kugel im Wettbewerb gut funktioniert, könnte Indien mit nur vier spezialisierten Schüsseln spielen. Yuvraj stellte sein volles Kontingent von 10 Überschüssen in vielen Spielen fest, darunter das Halbfinale gegen Pakistan. Zaheer Khan war die Geschwindigkeitsspanne, die in den meisten Spielen von Munaf Patel unterstützt wurde, während Harbhajan Singh das regelmäßige außer-spinner war. Der vierte Slot wurde von verschiedenen Schüsseln in verschiedenen Spielen eingenommen, darunter Sreesanth, Nehra, leg-spinner Piyush Chawla oder Off-spinner Ravichandran Ashwin. Der Kapitän hatte Nehra über Ashwin im Spiel mit Pakistan gewählt. Indischer Kapitän Mahendra Singh Dhoni hatte daraufhin gesagt, er habe drei Seeleute bevorzugt, weil er ihm mehr Optionen gab. Er hatte bereits Spinner in Harbhajan und Yuvraj bewiesen und könnte viele andere indische Spieler anrufen, die dietime (einschließlich Sachin Tendulkar, Suresh Raina, und Erzähler). Sri Lanka hat vier Änderungen am Halbfinale vorgenommen. Angelo Mathews hatte ein Vierer-Fips gelitten und konnte nicht spielen. Sri Lanka wusste, dass die Stärke des Indischen Volkes geschärft wurde und daher notwendig ist, um sie unter Druck zu nehmen. Dies führte zu ihrer Wahl zu einer vollen Ergänzung der Schaleer. Spin Schüsseler Ajantha Mendis hatte während des gesamten Turniers gut durchgeführt, aber er hatte eine schlechte Bilanz gegen Indien vor den Weltmeisterschaften der Welt und wurde nicht für den Abschluss ausgewählt. Spinner Rangana Herath wurde ebenfalls gestrichen. Off-spinner Suraj Randiv und Fledersman Chamara Kapugedera wurden in Sri Lanka geflohen, um die Seite zu stärken. Seamers Nuwan Kulasekara und diesesara Perera, die in der früheren Gruppe gespielt hatten, wurden in das Team aufgenommen. Legendary spinner Muttiah flaitharan war mit kleinen Verletzungen behaftet, wurde aber beibehalten. Er hatte angekündigt, dass er nach der Weltmeisterschaft von einem Tag International cricket ins Ruhestand käme, so dass er sein letztes Spiel war. Das Halbfinale im Premadasa-Park in Colombo war sein letztes ODI-Spiel auf dem heimischen Boden, und es wurde er rund um das Stadion, das auf den Schultern seiner Mannschaftsmitglieder verteilt war, auf einer Ehre nach diesem Spiel ausgeführt. Spieldetails The On-field Umpires waren Simon Traul von Australien und Aleem Dar Pakistan, mit Ian Gould das dritte (TV) Umpire. All diese Umpires sind hoch bewertet; die Freudel hat 5 ICC Umpire des Jahrespreises gewonnen, während Dar zwei gewann. Kül war nie in der Lage, in einer Endrunde der Weltmeisterschaft zu kandidieren, weil Australien in den letzten vier Ausgaben für die Finalisten qualifiziert war. Justine war der Spielrichter und Steve Davis die Reserve Umpire. Kontroversen, die bei Kumar Sangakkara entwickelt wurden, nannten die Toren. The tosss kam zu den Köpfen, aber der Spiel-Syber-Sache hat den Anruf nicht über das Crowdfunding gehört. Es wurde beschlossen, eine Re-toss zu geben. Sangakkara nannte die Köpfe als die Münze war das zweite Mal. Er gewann die Retoss und entschied sich für Fledermaus. Sri Lankan innings Sri Lanka begann langsam, durch eine gute Schale von Zaheer Khan und engagierte Feldinge aus Yuvraj Singh, Suresh Raina und Virat Kohli innerhalb des 30-tägigen Kreises. Zaheer begann mit drei aufeinanderfolgenden Mais und dem Heuet von Upul Tharanga, der nur sechs Mal in seiner fünf-over-Regel eintrat. Sri Lankan offenerer Tillakaratne Dilshan wurde von Harbhajan Singh gestrichen, als eine Lieferung an die Stämmen nach Abfälschung seiner Handschuhe erfolgt. Kapitän Kumar Sangakkara kam nach der Entlassung von Tharanga und gründete eine solide Grundlage mit Dilshan, bevor letztere abgewiesen wurde. Mahela Jayawardene kam zu der Krease, als Sri Lanka im 17. Sangakkara und Mahela hatten die Aufgabe, die Inningen zu konsolidieren, aber schließlich wurde Sangakkara 48 hinter Dhoni gefangen. New Fledersman Thilan Samaraweera war von den Umpire nicht vorgegriffen worden, wenn ein Ball seinen Thighpad vor der Schale von Yuvraj Singh trifft. Indien hat beschlossen, die Entscheidung zu überprüfen, und er wurde schließlich erhalten. Chamara Kapugedera, der sein erstes Weltmeisterschaftsspiel erfüllte, wurde von Zaheer Khan ein dezeptabler langsamerer Vorstoß genommen. Jayawardene, in der Zwischenzeit mit seiner Qualität, die in einem hochrangig besetzten Kampfanzeiger 103 nicht ausfällt. Sri Lanka hat in den letzten 10 Übergängen, darunter 63 in der streitigen Machtspiel (45-50 Übergänge), 91 Operationen in den letzten 10 Übergängen, erreicht. Indien hatte einen shaky-Anfang, mit dem Erzähler und Sachin Tendulkar beide vorzeitig von Lasith Malinga abgewiesen und mit 31 gegeneinander kämpfen. Sehwag wurde LBW für einen Enten auf der zweiten Runde der Inningen gefangen. Tendulkar begann mit einigen guten Schlagen, rennen bis zu 18 von 14 Kugeln, zog aber dann einen Fänger an die wicketkeeper Sangakkara. Virat Kohli und Gautam Gambhir begannen die Erholung mit etwas fließendem Schlagspiel und schnellem Betrieb zwischenwickets, Indien bis 114, bevor Kohli von Tillakaratne Dilshan für 35 gefangen wurde. Nachdem er am 30sten war, stürzte Gambhir über die Schale von Suraj Randiv, wodurch der Ball in der Luft hoch war, aber Nuwan Kulasekara konnte langfristig nicht auf eine schwierige Chance verzichten. Kohli und Gambhir haben vor Entlassung von Kohli eine 83-geführte Partnerschaft zusammengefasst. Dhoni kam nach Kohli zu Fledermaus in der Nummer 5, in der Regel die Position von Yuvraj Singh. Kohli und Dhoni sind rechtsgesteuerte Fledermäuse, während Gambhir und Yuvraj stillgelegt werden. Dhoni sorgte zusammen mit anderen Erwägungen dafür, dass Dhoni im Vorfeld von Yuvraj eine rechtsseitige Zusammenkunft zwischen ihm und Gambhir, die es für die Schaleer schwierig macht, sich in einen Rhythmus zu begeben, und erfordert häufige Feldänderungen. Sowohl Gambhir als auch Dhoni hoben hervor, dass die Heuets bewahrt und später mit einem größeren Grenzfluss beschleunigt werden. Gambhir und Dhoni haben 109 für das vierte Quartal mit der Gambhir-Bewertung 97 hinzugefügt. Gambhir versuchte, sein Jahrhundert mit einer Grenze zu bringen, aber seine erschütterten Fledermäuse versäumten, mit dem Ball zu verbinden, und er wurde von diesemara Perera gestrichen. Nach der Entlassung von Gambhir waren 52 Fälle von 52 Kugeln erforderlich. Yuvraj Singh war der neue Fledermär und zusammen mit Dhoni Indien zum Sieg, und Dhoni schloss das Spiel, das eine sechs von Nuwan Kulasekara getroffen hat, ab, als nur 4 von 11 Sternen gefordert wurden. Dhoni fertigte 91 nicht aus 79 Lieferungen. Wie in vielen anderen alltäglichen Spielen in dem Subkontinent begann das Live in der Nacht auf den Außenflächen Gras zu bilden, was insbesondere im späteren Teil des indischen Kampfes zum Tragen kommt. Jedoch war dies ein bekannter Faktor und wurde vom Sri Lankaer Kapitän berücksichtigt, als er sich dafür entschieden hatte, zuerst nach dem Gewinn der Toren zu Fledermäusen. Indien hatte durch das Überschreiten des Ziels von 274 einen Rekord für den höchsten erfolgreichen Erwerb in einer Endrunde der Weltmeisterschaft gesetzt. Am Ende des Spiels stand die Stärke beider Teams. Die drei Spitzenreiter dieses Turniers waren aus diesen Finalisten: Tillekaratne Dilshan (500 Run), Sachin Tendulkar (482) und Kumar Sangakkara (465). In den Top 10 Turnierteilnehmern gab es 3 von Sri Lanka (Upul Tharanga (395) zusätzlich zu den vorherigen zwei), und 4 von Indien (Gautam Gambhir (393), Rasierapparat (380) und Yuvraj Singh (362) zusätzlich zu Sachin. Scorecard 1st innings Fall von wickets: 1–17 (Tharanga, 6.1 ov), 2–60 (Dilshan, 16.5 ov), 3–122 (Sangakkara, 27,5 ov), 4-179 (Samaraweera, 38.1 ov), 5-182 (Kapugedera, 39.5 ov), 6–248 (Kulasekara, 47,6 ov). Fall von wickets: 1–0 (Sehwag, 0,2 ov), 2–31 (Tendulkar, 6.1 ov), 3–114 (Kohli, 21,4 ov), 4–223(Gambhir, 41.2 ov) Nachbereitung und Feierlichkeiten In der Präsentation nach dem Beitritt erklärte der Sri Lankaer Kumar Sangakkara, dass die Indischen Völker sehr gut gekämpft haben, und „Suchen wie Sie müssen etwas wie 350 laufen, um sie unter Druck zu setzen. " Der damalige indische Kapitän MS Dhoni sagte, er habe die Motivation hinzugefügt, einige unerwartete Entscheidungen zu rechtfertigen, die er für dieses Spiel getroffen habe, wie Sreesanth statt Ashwin und die Förderung der Bestellung über Yuvraj. MS Dhoni wurde als Mann des Spiel für seine leistungsfähigen und aufeinander abgestimmten Kampfes unter Druck gesetzt. Yuvraj Singh wurde als Mann des Turniers für eine gute All-Runde mit Fledermaus und Kugel im gesamten Wettbewerb bezeichnet. Nach der Vorstellung hielt ein ecstatisches indisches Team zunächst die Fußballweltmeisterschaft mit einem halben Duschen von Champagner und Konfliktetti. Manche indische Spieler, darunter Harbhajan Singh, Sachin Tendulkar und Yuvraj Singh, hatten in ihren Augen Tränen. Das Team hat dann den renommierten Spieler Tendulkar auf einem Sieg über das Stadion ausgeführt. Bus Gary Kirsten wurde später auch vor Ort durchgeführt. Die indischen Spieler haben ihren Sieg für Tendulkar gemacht; Virat Kohli sagte: „he hat die Belastung der Nation für 21 Jahre ausgeübt. Es ist an unserer Schulter. " Gautam Gambhir hat den Sieg für die Opfer der 26/11 Mumbai-Angriffe und die Soldaten, die die Grenzen Indiens beschützen, gewidmet. Feierlichkeiten gingen über die Nacht im Team Hotel. Der Sieg veranlasste mehrere Feuerwerkskörper und Feierlichkeiten in ganz Indien. Rundfunk Letztes Spiel wurde in Indien auf der ESPN Star Sports-Website und den staatlichen frei empfangbaren Rundfunkveranstaltern Türdarshan und DD1. In Sri Lanka war das Spiel auf Sri Lanka Rupavahini Corporation's Channel Eye. Die Ratingagenturen TAM und eine Karte stellten fest, dass 135 Millionen Menschen in Indien das letzte Leben beobachten, darunter 67.6 Millionen indische Kabel- und Satellitenzuschauer. Das Spiel wurde im Durchschnitt von 13,6 % der indischen Fernsehhaushalte beobachtet, mit einem Spitzenwert von 21,44% am Ende des Spiels. Nach Aufnahme in Sri Lanka Sri Lankan Zuschauer waren zunächst enttäuscht, sie haben schließlich hinter ihrem Team geflohen und begrüßten sie am Flughafen mit Kassen, Schecks und Festspielen. Sri Lankas hervorragende Leistung während der Weltmeisterschaft wurde geschätzt, und es wurde anerkannt, dass das Erreichen des Endergebnisses ein wichtiger Erfolg war. Fledermaussman Tillekaratne Dilshan war der höchste Veranstalter im Turnier, wobei Sangakkara die dritthöchste (der zweithöchste war Sachin Tendulkar Indien). Der srilankische Präsident Mahinda Rajapaksa besuchte das Hohe Tee für die srilankischen Spieler und Ehegatten aus Gründen des Präsidentenwohnsitzes, der Tempelbaume. Empfang in Indien indische Fans waren ekstatisch auf dem Gewinn und die Gesamtleistung des Teams durch das Turnier. Feierlichkeiten gingen über die meisten Indiens am Wochenende durch. Der indische Präsident Pratibha Patil besuchte das Hohe Tee für die indischen Spieler und Ehegatten aus Gründen des Raj Bhavan (Governor's House) in Mumbai. Es gab für das Team auf einem offenen Bus (wie es nach dem zwanzig20-Weltmeisterschaftsgewinn 2007 organisiert wurde) keine punktuellen Hürden, mit der Ausgabe der indischen Premier League ab dem 8. April 2011. Preise für indische Spieler Neben der Weltmeisterschaft selbst erhielt das indische Team zahlreiche Preise aus den Kricket-Vorständen, verschiedenen staatlichen Regierungen und öffentlichen und privaten Unternehmen. Die BCCI erklärte £20 Millionen (US$280.000) für jedes Mitglied der WM-Partnerschaft. Barentlohnungen von £5 Millionen (US$70.000) und €2,5 Millionen (US$35.000) wurden für jedes Mitglied des Unterstützungspersonals bzw. des Auswahlausschusses angekündigt. 20 Mio. € (US$280.000) wurden an Dhoni und £10 Mio. (US$140.000) vergeben, die an vier Delhi-Player im preisgekrönten Team der Regierung von Delhi vergeben wurden. Verschiedene Kfz-Unternehmen, darunter Hyundai Indien, gaben Vernas dem Team an, Ferrari gab an Dhoni eine 599 GTO Indien-Ausgabe und Audi gab einen Wagen zum Man des Turniers Yuvraj SinghThe Gujarat staatliche Regierung entschied, dass sowohl Munaf Patel als auch Yusuf Pathan mit den höchsten Sportlern des staatlichen Eklavya-Preises ausgezeichnet würden. Mehr als 10 Mio. € (US$140.000) für Harbhajan Singh und Yuvraj Singh. Mehr als 10 Millionen Euro (US$140.000) Geldpreis für Sachin Tendulkar, Zaheer Khan. Die Karnataka-Regierung kündigte an, dass jeder der 15 Mitglieder des indischen WM-Teams 5,2 Mio. € (US$35.000) anwendet. Uttarakhand bot Dhoni ein Wohn- oder Haus in der Bergstation von Versuchoorie und ein Pavillon wird in seiner Ehre gebaut. Ein wirklich staatliches Unternehmen, das Luxus-Pflanzen im Wert von insgesamt € 90 Millionen (US$ 1,3 Millionen) für das Team Indien begab. Kumar Sangakkara, der Sri Lankaner, hat am 5. April angekündigt, dass er aus dem Posten des Kapitäns des One Day International und der 2020-Seite im langfristigen Interesse des Teams zurückgetreten ist. Laut ihm, da er zum Zeitpunkt der WM 2015 37 sein würde, konnte er nicht sicher sein, dass er seinen Platz auf der Seite annehat, und es wäre besser für einen neuen Kapitän, der jetzt gelobt werden soll, der zum Spitzen seiner Karriere während dieses Turniers wäre. Er sagte, er sei bereit, das Team für die anstehenden Reisen Englands und möglicherweise Australiens zu leiten, wenn die Auswahlr den Übergang zu einem neuen Kapitän unterstützen würden. Mahela Jayawardene ist ein Tag nach der Ankündigung von Sangakkara zurückgetreten, und Aravinda de Silva vom Vorsitzenden der Selectors. Kennzeichnung von Vorwürfen Im Juli 2017 machte der ehemalige Sri Lanka-Cricket-Team-Master Arjuna Ranatunga eine ernste Behauptung, dass das endgültige Gleichgewicht zwischen Indien und Sri Lanka feststeht. Er verlangte eine Untersuchung der Ereignisse im Endspiel. Letztes Mal Sri Lankan Sportminister Mahindananda Aluthgamage unterstützt auch die Abstimmung von Ranatunga bei der Festsetzung von Vorwürfen. Drei Jahre später hat die srilankische Polizei jedoch die Spielfestsetzungsuntersuchung ausgesetzt, die den Mangel an ausreichenden Beweismitteln betraf. International Sieg Rat vermißt die von Ranatunga und Aluthgamage gemachten Gegenforderungen. In populärer Kultur Das Spiel bildete den Höhepunkt des indischen Films M.S Dhoni: The Untold Geschichte, die biopic of damaligen indischen Kapitän Mahendra Singh Dhoni. Das Archivierte Material des tatsächlichen Spiel wurde verwendet, und das Gesicht des führenden Schauspielers wurde anstelle des Gesichts von Dhoni verwendet. M.S Dhoni wurde von Sushant Singh Rajput dargestellt. In Sachin Tendulkars Biopic materiell Sachin: A Milliarden Träume das Spiel ist ebenfalls ein wichtiger Bestandteil der Geschichte.Link Externe Links International-Weltmeisterschaftsrat (ICC) offizielle WM-Website 2011 Fußball-Weltmeisterschaft Final bei der Tages-Weltmeisterschaft: Indien / Sri Lanka – in Bildern