Poliomyelitis, häufig auf Polio verkürzt, ist eine Infektionskrankheit, die durch das Poliovirus verursacht wird. In etwa 0,5 Prozent der Fälle bewegt es sich vom Darm, um das zentrale Nervensystem zu beeinflussen, und es gibt Muskelschwäche, die zu einer flakzinierten Lähmung führt. Dies kann über ein paar Stunden bis ein paar Tage geschehen. Die Schwäche am häufigsten beinhaltet die Beine, kann aber weniger häufig die Muskeln des Kopfes, des Halses und der Membran beinhalten. Viele Menschen erholen sich. Bei denen mit Muskelschwäche sterben etwa 2 bis 5 Prozent der Kinder und 15 bis 30 Prozent der Erwachsenen. Bis zu 70 Prozent der Infizierten haben keine Symptome. Weitere 25 Prozent der Menschen haben kleinere Symptome wie Fieber und Halsschmerzen, und bis zu 5 Prozent haben Kopfschmerzen, Halssteifigkeit und Schmerzen in den Armen und Beinen. Diese Menschen sind in der Regel wieder normal innerhalb von ein oder zwei Wochen. Jahre nach der Erholung, Post-polio Syndrom kann auftreten, mit einer langsamen Entwicklung der Muskelschwäche ähnlich wie die, die die Person während der ersten Infektion hatte. Poliovirus wird in der Regel von Person zu Person durch infizierte fecal Materie in den Mund übertragen. Es kann auch durch Lebensmittel oder Wasser, die menschliche Kot enthalten und weniger häufig von infizierten Speichel verbreitet werden. Wer infiziert ist, kann die Krankheit für bis zu sechs Wochen verbreiten, auch wenn keine Symptome vorhanden sind. Die Krankheit kann diagnostiziert werden, indem man das Virus in den Kots findet oder Antikörper gegen es im Blut erkennt. Die Krankheit tritt natürlich nur bei Menschen auf. Die Krankheit ist mit dem Polio-Impfstoff vorbeugbar; jedoch sind mehrere Dosen erforderlich, damit sie wirksam ist. Die US Centers for Disease Control and Prevention empfiehlt Polio-Impfungs-Booster für Reisende und diejenigen, die in Ländern leben, in denen die Krankheit endemisch ist. Einmal infiziert, gibt es keine spezielle Behandlung. Im Jahr 2018 gab es 33 Fälle wilder Polio und 104 Fälle von impfstoffabgeleiteten Polio. Dies ist von 350.000 Wild-Fällen im Jahr 1988 zurückgegangen. 2018 wurde die wilde Krankheit nur in Afghanistan und Pakistan zwischen Menschen verbreitet. Im Jahr 2019 gab es 175 Fälle wilder Polio und 364 Fälle von Impfstoff-derived Polio. Poliomyelitis existiert seit Tausenden von Jahren, mit Darstellungen der Krankheit in der alten Kunst. Die Krankheit wurde erstmals von dem englischen Arzt Michael Underwood im Jahre 1789 als eindeutiger Zustand erkannt und das Virus, das es verursacht, wurde 1909 vom österreichischen Immunologen Karl Landsteiner identifiziert. Große Ausbrüche begannen Ende des 19. Jahrhunderts in Europa und den Vereinigten Staaten. Im 20. Jahrhundert wurde es zu einer der beunruhigendsten Kindheitserkrankungen in diesen Gebieten. Der erste Polio-Impfstoff wurde in den 1950er Jahren von Jonas Salk entwickelt. Bald darauf entwickelte Albert Sabin einen oralen Impfstoff, der zum Weltstandard geworden ist. Anzeichen und Symptome Der Begriff Polioomyelitis wird verwendet, um die Krankheit zu identifizieren, die durch eine der drei Serotypen von Poliovirus verursacht wird. Es werden zwei Grundmuster der Polioinfektion beschrieben: eine geringfügige Erkrankung, die nicht das zentrale Nervensystem (CNS) beinhaltet, die manchmal als abortive Polioomyelitis bezeichnet wird, und eine große Erkrankung, die das CNS betrifft, die paralytisch oder nichtparalytisch sein kann. Bei den meisten Menschen mit einem normalen Immunsystem ist eine Poliovirus-Infektion asymptomatisch. Selten erzeugt die Infektion kleinere Symptome; diese können obere Atemwegsinfektion (Kreis und Fieber), Magen-Darm-Störungen (Nausea, Erbrechen, Bauchschmerzen, Verstopfung oder selten, Durchfall) und Influenza-ähnliche Krankheit umfassen. Das Virus tritt in etwa 1 Prozent der Infektionen in das zentrale Nervensystem ein. Die meisten Patienten mit CNS-Beteiligung entwickeln nichtparalytische aseptische Meningitis, mit Symptomen von Kopfschmerzen, Hals, Rücken, Bauch- und Extremitätsschmerzen, Fieber, Erbrechen, Lethargie und Reizbarkeit. Etwa ein bis fünf in 1000 Fällen gehen zu paralytischen Krankheiten, in denen die Muskeln schwach, floppig und schlecht kontrolliert werden, und schließlich vollständig gelähmt; diese Bedingung ist als akute flakzinierte Lähmung bekannt. Abhängig vom Ort der Lähmung wird paralytische Poliomyelitis als Spinal, Birnen oder Birnenspinal eingestuft. Enzephalitis, eine Infektion des Hirngewebes selbst, kann in seltenen Fällen auftreten und ist in der Regel auf Säuglinge beschränkt. Es zeichnet sich durch Verwirrung, Veränderungen im geistigen Zustand, Kopfschmerzen, Fieber und, weniger häufig, Krampfanfälle und spastic Lähmung aus. Ursache Poliomyelitis wird durch Infektion mit einem Mitglied der Gattung Enterovirus, genannt Poliovirus (PV) verursacht. Diese Gruppe von RNA-Viren kolonisiert den Magen-Darm-Trakt – speziell den Oropharynx und den Darm. Die Inkubationszeit (Form der ersten Anzeichen und Symptome) reicht von drei bis 35 Tagen, mit einer häufigeren Zeitspanne von sechs bis 20 Tagen. PV-Infektionen und Ursachen Krankheit allein beim Menschen. Seine Struktur ist ganz einfach, bestehend aus einem einzigen (+) Sinne RNA-Genom in einer Proteinhülle eingeschlossen, genannt einem Capsid. Neben dem Schutz des genetischen Materials des Virus ermöglichen die Capsid-Proteine Poliovirus bestimmte Arten von Zellen zu infizieren. Drei Serotypen von Poliovirus wurden identifiziert – Poliovirus Typ 1 (PV1,) Typ 2 (PV2,) und Typ 3 (PV3) – jeweils mit einem etwas anderen Capsid Protein. Alle drei sind äußerst virulent und erzeugen dieselben Krankheitssymptome. PV1 ist die am häufigsten vorkommende Form und die am engsten mit der Lähmung verbunden. Personen, die dem Virus ausgesetzt sind, entweder durch Infektion oder durch Immunisierung über Polio-Impfstoff, entwickeln Immunität. Bei Immunindividuen sind IgA-Antikörper gegen Poliovirus im Tonsil- und Gastrointestinaltrakt vorhanden und können die Virusreplikation blockieren; IgG- und IgM-Antikörper gegen PV können die Ausbreitung des Virus auf Motorneuronen des zentralen Nervensystems verhindern. Infektion oder Impfung mit einem Serotyp von Poliovirus bietet keine Immunität gegen die anderen Serotypen, und volle Immunität erfordert Exposition gegenüber jedem Serotyp. Eine seltene Bedingung mit einer ähnlichen Präsentation, Nonpoliovirus-poliomyelitis, kann aus Infektionen mit Nonpoliovirus Enteroviren resultieren. Die Transmission Poliomyelitis ist sehr ansteckend über die fecal-oral (intestinale Quelle) und die orale (oropharyngeal source) Routen. In endemischen Gebieten können wilde Polioviren praktisch die gesamte menschliche Bevölkerung infizieren. Es ist saisonal in gemäßigten Klimas, mit Spitzenübertragung im Sommer und Herbst. Diese saisonalen Unterschiede sind in tropischen Gebieten deutlich weniger ausgeprägt. Die Zeit zwischen erster Exposition und ersten Symptomen, bekannt als Inkubationszeit, beträgt in der Regel 6 bis 20 Tage, mit einem maximalen Bereich von 3 bis 35 Tagen. Viruspartikel werden in den Kots für mehrere Wochen nach der ersten Infektion ausgeschieden. Die Krankheit wird in erster Linie über die fecal-oral Route übertragen, indem kontaminierte Lebensmittel oder Wasser aufgenommen werden. Sie wird gelegentlich über die oral-orale Route übertragen, ein Modus besonders sichtbar in Bereichen mit guter Sanitär- und Hygiene. Polio ist am meisten infektiös zwischen 7 und 10 Tagen vor und nach dem Auftreten von Symptomen, aber Übertragung ist möglich, solange das Virus im Speichel oder Feces bleibt. Faktoren, die das Risiko einer Polioinfektion erhöhen oder die Schwere der Erkrankung beeinflussen, umfassen Immunmangel, Mangelernährung, körperliche Aktivität unmittelbar nach dem Beginn der Lähmung, Skelettmuskelverletzung durch Injektion von Impfstoffen oder therapeutischen Mitteln und Schwangerschaft. Obwohl das Virus während der Schwangerschaft die mütterlich-fetale Barriere überqueren kann, scheint der Fötus weder von mütterlichen Infektionen noch von Polioimpfungen betroffen zu sein. Maternale Antikörper überqueren auch die Plazenta, bieten passive Immunität, die das Kind vor Polio-Infektion in den ersten Monaten des Lebens schützt. Pathophysiologie Poliovirus tritt durch den Mund in den Körper ein und infiziert die ersten Zellen, mit denen es in Kontakt kommt – die Pharynx und Darmschleimhaut. Er erhält den Eintrag durch Bindung an einen immunglobulinartigen Rezeptor, bekannt als Poliovirus-Rezeptor oder CD155, an die Zellmembran. Das Virus entführt dann die eigene Maschinerie der Wirtszelle und beginnt zu replizieren. Poliovirus trennt innerhalb von gastrointestinalen Zellen für etwa eine Woche, von wo es sich auf die tonsilen (insbesondere die follicularen dendritischen Zellen, die innerhalb der tonsilaren Keimzentren liegen), das intestinale lymphoide Gewebe einschließlich der M-Zellen von Peyers Patches, und die tiefen zervikalen und mesenterischen Lymphknoten, wo es reichlich multipliziert. Anschließend wird das Virus in den Blutstrom aufgenommen. Bekannt als Virämie, die Anwesenheit eines Virus im Blutstrom ermöglicht es weit verbreitet im gesamten Körper. Poliovirus kann über lange Zeiträume im Blut und in der Lymphe überleben und vermehren, manchmal bis 17 Wochen. In einem kleinen Prozentsatz der Fälle kann es in anderen Standorten, wie braunes Fett, die retikuloendothelial Gewebe und Muskeln verbreiten und replizieren. Diese anhaltende Replikation verursacht eine große Virämie und führt zur Entwicklung von kleinen Influenza-ähnlichen Symptomen. Selten kann dies voranschreiten und das Virus kann das zentrale Nervensystem in Eingriff bringen und eine lokale entzündliche Reaktion hervorrufen. In den meisten Fällen verursacht dies eine selbstbegrenzende Entzündung der Meningen, die Gewebeschichten, die das Gehirn umgeben, die als nichtparalytische aseptische Meningitis bekannt ist. Die Penetration des CNS bietet dem Virus keinen bekannten Vorteil und ist möglicherweise eine zufällige Abweichung einer normalen gastrointestinalen Infektion. Die Mechanismen, durch die Polioviren auf das CNS verteilt werden, sind schlecht verstanden, aber es scheint in erster Linie ein Zufallsereignis zu sein – weitgehend unabhängig von Alter, Geschlecht oder sozioökonomischer Position des Einzelnen. Paralytische Polio In etwa einem Prozent der Infektionen breitet sich Poliovirus entlang bestimmter Nervenfaserpfade aus, bevorzugt repliziert und zerstört Motorneuronen im Rückenmark, Hirnstamm oder Motorkortex. Dies führt zur Entwicklung der paralytischen Polioomyelitis, deren verschiedene Formen (Spinal, Birnen- und Birnospinal) nur mit der auftretenden Menge an neuronalen Schäden und Entzündungen und der betroffenen Region des ZNS variieren. Die Zerstörung neuronaler Zellen erzeugt Läsionen innerhalb der Spinalganglia; diese können auch in der retikulären Bildung, vestibulären Nuklei, cerebellar Vermis und tiefen cerebellaren Nuklei auftreten. Entzündungen, die mit der Nervenzellvernichtung verbunden sind, verändern oft die Farbe und das Aussehen der grauen Materie in der Wirbelsäule, wodurch sie rötlich und geschwollen erscheinen. Andere zerstörerische Veränderungen, die mit paralytischen Krankheiten verbunden sind, treten in der Forebrain-Region auf, insbesondere in der Hypothalamus und Thalamus. Die molekularen Mechanismen, mit denen Poliovirus paralytische Krankheit verursacht, sind schlecht verstanden. Frühe Symptome der paralytischen Polio umfassen hohes Fieber, Kopfschmerzen, Steifheit im Rücken und Hals, asymmetrische Schwäche verschiedener Muskeln, Berührungsempfindlichkeit, Schwierigkeitsschwalben, Muskelschmerzen, Verlust von oberflächlichen und tiefen Reflexen, Parästhesie (Spinnen und Nadeln), Reizbarkeit, Verstopfung oder Schwierigkeits urinieren. Die Paralyse entwickelt sich in der Regel ein bis zehn Tage nach Beginn der frühen Symptome, verläuft für zwei bis drei Tage, und ist in der Regel durch die Zeit, die das Fieber bricht abgeschlossen. Die Wahrscheinlichkeit, paralytische Polio zu entwickeln, steigt mit dem Alter, wie das Ausmaß der Lähmung. Bei Kindern ist die nichtparalytische Meningitis die wahrscheinlichste Folge der Beteiligung von CNS und die Lähmung erfolgt in nur einem in 1000 Fällen. Bei Erwachsenen kommt es in einem in 75 Fällen zu einer Lähmung. Bei Kindern unter fünf Jahren ist die Lähmung eines Beins am häufigsten; bei Erwachsenen ist eine ausgedehnte Lähmung der Brust und des Bauches, die auch alle vier Gliedmaßen – Quadroplegie – beeinflusst. Die Paralyseraten variieren auch je nach Serotyp des infizierenden Poliovirus; die höchsten Paralyseraten (eins in 200) sind mit Poliovirus Typ 1 verbunden, die niedrigsten Rate (eins in 2.000) sind mit Typ assoziiert 2. Spinal Polio Spinal Polio, die häufigste Form der paralytischen Poliomyelitis, ergibt sich durch virale Invasion der Motorneuronen der anterior Hornzellen, oder die ventrale (front) graue Materie Abschnitt in der Wirbelsäule, die für die Bewegung der Muskeln verantwortlich sind, einschließlich der des Stammes, der Glieder und der intercostalen Muskeln. Virusinvasion verursacht Entzündungen der Nervenzellen, die zu Schäden oder Zerstörung der motorischen Neuronganglia führen. Wenn spinale Neuronen sterben, findet Wallerianische Degeneration statt, was zu einer Schwäche jener Muskeln führt, die früher von den jetzt verdorbenen Neuronen verinnerlicht wurden. Mit der Zerstörung von Nervenzellen erhalten die Muskeln keine Signale mehr aus dem Gehirn oder Rückenmark; ohne Nervenstimulation werden die Muskeln atrophiert, schwach, floppig und schlecht kontrolliert, und schließlich völlig paralysiert. Maximale Lähmung geht schnell voran (zwei bis vier Tage), und in der Regel geht es um Fieber- und Muskelschmerzen. Auch tiefe Sehnenreflexe sind betroffen und sind typischerweise abwesend oder vermindert; Empfindung (die Fähigkeit zu fühlen) in den gelähmten Gliedmaßen ist jedoch nicht betroffen. Das Ausmaß der Rückenlähmung hängt von dem Bereich des betroffenen Seils ab, der zervikal, thorakal oder lumbar sein kann. Das Virus kann Muskeln auf beiden Seiten des Körpers beeinflussen, aber häufiger ist die Lähmung asymmetrisch. Jegliche Gliedmaßen oder Gliedmaßenkombinationen können betroffen sein – ein Bein, ein Arm oder beide Beine und beide Arme. Die Lähmung ist oft stärker proximal (wo der Schenkel sich dem Körper anschließt) als distal (die Fingerspitzen und Zehen). Bulbar Polio Erhöhen etwa zwei Prozent der Fälle von paralytischen Polio, Birnen Polio auftritt, wenn Poliovirus invasiert und zerstört Nerven innerhalb der Birnenregion des Gehirnstamms. Die Birnenregion ist ein weißer Stoffweg, der den zerebralen Kortex mit dem Hirnstamm verbindet. Die Zerstörung dieser Nerven schwächt die Muskeln, die von den kranialen Nerven geliefert werden, die Symptome der Enzephalitis hervorrufen, und verursacht Schwierigkeiten beim Atmen, Sprechen und Schlucken. Betroffene kritische Nerven sind der Glossopharyngealnerv (der das Schlucken und die Funktionen in der Kehle, die Zungenbewegung und den Geschmack teilweise steuert) der Eigelnerv (der Signale an das Herz, den Darm und die Lunge sendet) und der Nebennerv (der die obere Halsbewegung kontrolliert). Aufgrund der Auswirkungen auf das Schlucken können sich die Schleimsekretionen im Luftweg aufbauen, was zu einer Erstickung führt. Weitere Anzeichen und Symptome sind die Gesichtsschwäche (die durch Zerstörung des Trigeminalnervs und des Gesichtsnervs verursacht wird, die die Wangen, Tränenkanäle, Zahnfleisch und Muskeln des Gesichts, unter anderem Strukturen, verunreinigen) Doppelsicht, Kauschwierigkeit und abnormale Atemfrequenz, Tiefe und Rhythmus (die zu Atemstillstand führen kann). Pulmonäre Ödeme und Schock sind auch möglich und kann tödlich sein. Bulbospinal Polio Ca. 19 Prozent aller paralytischen Polio-Fälle haben sowohl Birnen- als auch Rückensymptome; dieser Subtyp wird Atemwegs- oder Birnenpolio genannt. Dabei wirkt das Virus auf den oberen Teil des zervikalen Rückenmarks (cervical vertebrae C3 bis C5) und es kommt zu einer Paralyse der Membran. Die betroffenen kritischen Nerven sind der phrenische Nerven (die die Membran antreibt, um die Lunge aufzublasen) und diejenigen, die die Muskeln zum Schlucken antreiben. Durch die Zerstörung dieser Nerven wirkt diese Form der Polio auf das Atmen, wodurch es schwierig oder unmöglich ist, dass der Patient ohne die Unterstützung eines Beatmungsgeräts atmen kann. Es kann zu einer Lähmung der Arme und Beine führen und auch Schluck- und Herzfunktionen beeinflussen. Diagnostik Paralytische Poliomyelitis kann klinisch bei Individuen mit akutem Beginn der Fackelparalyse in einem oder mehreren Gliedern mit verminderten oder abwesenden Sehnenreflexen in den betroffenen Gliedmaßen, die nicht auf eine andere offensichtliche Ursache zurückzuführen sind, und ohne sensorischen oder kognitiven Verlust vermutet werden. Eine Labordiagnostik wird in der Regel auf der Rückgewinnung von Poliovirus aus einer Stuhlprobe oder einem Abstrich des Pharynx durchgeführt. Antikörper gegen Poliovirus können diagnostisch sein und werden im Allgemeinen im Blut von infizierten Patienten früh im Laufe der Infektion nachgewiesen. Die Analyse der zerebrospinalen Flüssigkeit des Patienten (CSF), die von einer Lendenpunktion ("Spinalzapf") gesammelt wird, zeigt eine erhöhte Anzahl von weißen Blutzellen (vor allem Lymphozyten) und einen leicht erhöhten Proteinspiegel. Die Erkennung von Virus in der CSF ist diagnostiziert von paralytischen Polio, tritt aber selten auf. Wird Poliovirus von einem Patienten isoliert, der eine akute flakzinierte Lähmung erlebt, wird es durch Oligonukleotidmapping (genetische Fingerabdrückung) oder neuerlich durch PCR-Verstärkung weiter getestet, um zu ermitteln, ob es "wild Typ" (d.h. das Virus in der Natur) oder "vaccine Typ" (aus einem Stamm von Polioviren, die zur Herstellung von Polio-Impfstoff verwendet werden). Es ist wichtig, die Quelle des Virus zu bestimmen, da für jeden gemeldeten Fall der paralytischen Polio durch Wild Poliovirus verursacht, gibt es geschätzt 200 bis 3.000 andere ansteckende asymptomatische Träger. Verhütung Passive Immunisierung Im Jahr 1950, William Hammon an der Universität von Pittsburgh gereinigt die Gamma-Globulin-Komponente des Blutplasma von Polio Überlebenden. Hammon schlug das Gamma-Globulin vor, das Antikörper gegen Poliovirus enthielt, könnte verwendet werden, um Poliovirus-Infektion zu stoppen, Krankheit zu verhindern und die Schwere der Krankheit bei anderen Patienten, die Polio kontrahiert hatte, zu reduzieren. Die Ergebnisse einer großen klinischen Studie waren vielversprechend; das Gammaglobulin zeigte sich etwa 80 Prozent wirksam, um die Entwicklung der paralytischen Polioomyelitis zu verhindern. Es wurde auch gezeigt, die Schwere der Krankheit bei Patienten zu reduzieren, die Polio entwickelt. Aufgrund der begrenzten Zufuhr von Blutplasma gamma globulin wurde später als unpraktisch für den weit verbreiteten Gebrauch und die medizinische Gemeinschaft konzentrierte sich auf die Entwicklung eines Polio-Impfstoffes. Impfung Zwei Arten von Impfstoffen werden weltweit verwendet, um Polio zu bekämpfen. Beide Typen verursachen Immunität gegen Polio, sperren die Übertragung von Personen auf Personen von Wild-Pliovirus effizient und schützen damit sowohl einzelne Impfstoffempfänger als auch die breitere Gemeinschaft (sogenannte Herdenimmunität). Der erste Kandidat Polio-Impfstoff, basierend auf einem Serotyp eines lebenden, aber bedämpften (schwächten) Virus, wurde vom Virologen Hilary Koprowski entwickelt. Koprowskis Prototyp-Impfstoff wurde am 27. Februar 1950 einem achtjährigen Jungen übergeben. Koprowski arbeitete während der 1950er Jahre an dem Impfstoff und führte zu Großversuchen im damaligen belgischen Kongo und der Impfung von sieben Millionen Kindern in Polen gegen Serotypen PV1 und PV3 zwischen 1958 und 1960. Der zweite inaktivierte Poliovirus-Impfstoff wurde 1952 von Jonas Salk an der Universität Pittsburgh entwickelt und am 12. April 1955 der Welt bekannt gegeben. Der Salk-Impfstoff oder der inaktivierte Poliovirus-Impfstoff basiert auf Polioviren, die in einer Art Affen-Nierengewebekultur (vero-Zelllinie) angebaut werden, die chemisch mit Formalin inaktiviert wird. Nach zwei Dosen des inaktivierten Poliovirus-Impfstoffes (gegeben durch Injektion) entwickeln 90 Prozent oder mehr Individuen Schutzantikörper zu allen drei Serotypen von Poliovirus und mindestens 99 Prozent sind immun gegen Poliovirus nach drei Dosen. Anschließend entwickelte Albert Sabin einen weiteren lebenden, oralen Polio-Impfstoff. Es wurde durch den wiederholten Durchgang des Virus durch nichtmenschliche Zellen bei subphysiologischen Temperaturen erzeugt. Das geschwächte Poliovirus im Sabin-Impfstoff repliziert sehr effizient im Darm, dem primären Ort der wilden Poliovirus-Infektion und Replikation, aber der Impfstoffstamm ist nicht in der Lage, effizient im Nervensystem Gewebe zu replizieren. Eine einzige Dosis von Sabins oralen Polio-Impfstoffen erzeugt Immunität zu allen drei Poliovirus-Serotypen in etwa 50 Prozent der Empfänger. Drei Dosen von live-attenuierten oralen Impfstoffen erzeugen Schutzantikörper für alle drei Poliovirentypen in mehr als 95 Prozent der Empfänger. Die Humanversuche von Sabins Impfstoff begannen 1957, und im Jahr 1958 wurde sie im Wettbewerb mit den lebenden Impfstoffen von Koprowski und anderen Forschern von den US National Institutes of Health ausgewählt. 1962 lizenziert, wurde es schnell zum einzigen Polio-Impfstoff weltweit verwendet. Da der orale Polio-Impfstoff kostengünstig ist, leicht zu verwalten und produziert ausgezeichnete Immunität im Darm (was hilft, Infektion mit wildem Virus in Gebieten, wo es endemisch ist, zu verhindern), war es der Impfstoff der Wahl zur Bekämpfung der Poliomyelitis in vielen Ländern. Bei sehr seltenen Gelegenheiten (etwa einem Fall pro 750.000 Impfstoffempfänger) kehrt das gedämpfte Virus im oralen Polio-Impfstoff in eine Form zurück, die paralysieren kann.Im Jahr 2017 wurden die Fälle, die durch Impfstoff-vererte Poliovirus (cVDPV) verursacht wurden, zum ersten Mal durch wilde Polio-Fälle, die Rekordtiefen und entspannte Impfungen treffen, überzahlt. Die meisten Industrieländer haben auf den inaktivierten Polio-Impfstoff umgestellt, der weder als alleiniger Impfstoff gegen die Poliomyelitis noch in Kombination mit oralem Polio-Impfstoff wiederkehren kann. Behandlung Es gibt keine Heilung für Polio, aber es gibt Behandlungen. Im Mittelpunkt der modernen Behandlung stand die Erleichterung der Symptome, die Beschleunigung der Erholung und die Vermeidung von Komplikationen. Unterstützende Maßnahmen umfassen Antibiotika, um Infektionen in geschwächten Muskeln, Analgetika für Schmerzen, moderate Bewegung und eine nahrhafte Ernährung zu verhindern. Die Behandlung von Polio erfordert oft eine langfristige Rehabilitation, einschließlich Arbeitstherapie, Physiotherapie, Zahnriemen, Korrekturschuhe und in einigen Fällen orthopädische Chirurgie. Tragbare Ventilatoren können benötigt werden, um die Atmung zu unterstützen. Historisch wurde ein nichtinvasiver Unterdruckventilator, häufiger als Eisenlung bezeichnet, verwendet, um die Atmung während einer akuten Polioinfektion künstlich zu halten, bis eine Person selbständig atmen konnte (in der Regel etwa ein bis zwei Wochen). Heute verwenden viele Polio-Überlebende mit permanenter Atmungslähmung moderne jackenartige Unterdruckventilatoren über Brust und Bauch getragen. Weitere historische Behandlungen für Polio umfassen Hydrotherapie, Elektrotherapie, Massage und passive Bewegungsübungen und chirurgische Behandlungen, wie Sehnenverlängerung und Nerventransplantation. Schwester Elizabeth Kenny's Kenny-Regime ist jetzt das Kennzeichen für die Behandlung der paralytischen Polio. Prognose Patienten mit abortiven Polio-Infektionen erholen sich vollständig. Bei denen, die nur aseptische Meningitis entwickeln, können die Symptome für zwei bis zehn Tage, gefolgt von vollständiger Erholung erwartet werden. In Fällen der Wirbelsäule, wenn die betroffenen Nervenzellen vollständig zerstört werden, wird die Lähmung dauerhaft sein; Zellen, die nicht zerstört werden, aber die Funktion vorübergehend verlieren, können sich innerhalb von vier bis sechs Wochen nach Beginn wieder erholen. Die Hälfte der Patienten mit Spinal Polio erholen sich vollständig; ein Viertel erholen sich mit milder Behinderung, und das restliche Viertel bleibt mit schwerer Behinderung. Der Grad der akuten Lähmung und Restlähmung ist wahrscheinlich proportional zum Grad der Virämie und umgekehrt proportional zum Grad der Immunität. Spinal Polio ist selten tödlich. Ohne Atemunterstützung umfassen die Folgen der Polioomyelitis mit Atemberaubung Suffocation oder Lungenentzündung aus dem Streben nach Sekreten. Insgesamt sterben 5 bis 10 Prozent der Patienten mit paralytischen Polio aufgrund der Paralyse der Muskeln, die zum Atmen verwendet werden. Die Falltodalitätsrate (CFR) variiert nach Alter: 2 bis 5 Prozent der Kinder und bis zu 15 bis 30 Prozent der Erwachsenen sterben. Bulbar Polio verursacht oft den Tod, wenn die Atemunterstützung nicht vorgesehen ist; mit Unterstützung liegt ihr CFR je nach Alter des Patienten zwischen 25 und 75 Prozent. Wenn eine intermittierende positive Druckentlüftung zur Verfügung steht, können die Fettleibigkeiten auf 15 Prozent reduziert werden. Erholung Viele Fälle von Polioomyelitis führen zu nur vorübergehender Lähmung. In diesen Fällen kommen Nervenimpulse innerhalb eines Monats in den gelähmten Muskel zurück und die Erholung ist in sechs bis acht Monaten abgeschlossen. Die neurophysiologischen Prozesse, die an der Genesung nach akuter paralytischer Polioomyelitis beteiligt sind, sind recht wirksam; Muskeln sind in der Lage, auch wenn die Hälfte der ursprünglichen Motorneuronen verloren gegangen ist. Die nach einem Jahr verbleibende Paralyse ist wahrscheinlich dauerhaft, obwohl einige Erholung der Muskelkraft bis zu 18 Monate nach der Infektion möglich ist. Ein Mechanismus, der an der Erholung beteiligt ist, ist das Nervenendraupen, bei dem verbleibende Hirnstamm- und Rückenmarks-Motorneuronen neue Äste entwickeln, oder Axonalsprossen. Diese Spirouts können verwaiste Muskelfasern, die durch akute Polio-Infektion, Wiederherstellung der Fähigkeit der Fasern zur Kontraktion und Verbesserung der Festigkeit geleugnet wurden, reinnervate. Klemmenstreuung kann einige deutlich vergrößerte Motorneuronen erzeugen, die zuvor von so vielen wie vier oder fünf Einheiten durchgeführt werden: ein einziges Motorneuron, das einmal kontrollierte 200 Muskelzellen 800 bis 1000 Zellen steuern könnte. Andere Mechanismen, die während der Rehabilitationsphase auftreten und zur Muskelkraft-Restaurierung beitragen, umfassen myofiber Hypertrophie – Vergrößerung der Muskelfasern durch Bewegung und Aktivität – und Umwandlung von Typ II Muskelfasern zu Typ I Muskelfasern. Neben diesen physiologischen Verfahren kann der Körper auf andere Weise Restparalyse ausgleichen. Schwächermuskeln können bei einer höheren als gewöhnlichen Intensität bezogen auf die maximale Leistung des Muskels eingesetzt werden, kleine Muskeln können entwickelt werden und Bänder können Stabilität und Beweglichkeit ermöglichen. Komplikationen Restkomplikationen der paralytischen Polio treten häufig nach dem anfänglichen Erholungsprozess auf. Muskelparese und Lähmung können manchmal zu Skelettverformungen, Anziehen der Gelenke und Bewegungsunfähigkeit führen. Sobald die Muskeln in der Gliedmaße flakziniert werden, können sie die Funktion anderer Muskeln beeinträchtigen. Eine typische Manifestation dieses Problems ist equinus Fuß (ähnlich zu Club Fuß). Diese Deformität entwickelt sich, wenn die Muskeln, die die Zehen nach unten ziehen, arbeiten, aber diejenigen, die sie nach oben ziehen, sind nicht, und der Fuß neigt natürlich auf den Boden zu fallen. Wird das Problem unbehandelt gelassen, so ziehen die Achilles-Trennen an der Rückseite des Fußes ein und der Fuß kann keine normale Position einnehmen. Polio-Opfer, die Equinusfuß entwickeln, können nicht richtig laufen, weil sie ihre Fersen nicht auf den Boden legen können. Eine ähnliche Situation kann sich entwickeln, wenn die Arme gelähmt werden. In einigen Fällen wird das Wachstum eines betroffenen Beins durch Polio verlangsamt, während das andere Bein weiterhin normal wächst. Das Ergebnis ist, dass ein Bein kürzer ist als der andere und die Person limps und lehnt sich auf eine Seite, wiederum führt zu Deformitäten der Wirbelsäule (wie Skoliose). Osteoporose und erhöhte Wahrscheinlichkeit von Knochenbrüchen können auftreten. Ein Eingriff zur Verhinderung oder Verringerung der Längendisparität kann darin bestehen, eine Epiphysiodesis an den distalen Femur- und proximalen Tibia-fibular-Kondylen durchzuführen, so dass das Wachstum des Gliedes künstlich gestunt wird und durch die Zeit des Epiphyseals (Growth)-Plattenverschlusses die Beine gleich groß sind. Alternativ kann eine Person mit maßgeschneiderten Schuhen ausgestattet werden, die den Unterschied in den Beinlängen korrigiert. Andere Operationen, um Muskel-Agonisten/antagonistische Ungleichgewichte wieder auszugleichen, können auch hilfreich sein. Eine erweiterte Verwendung von Stützen oder Rollstühlen kann zu Kompressionsneuropathie führen, sowie zu einem Verlust der ordnungsgemäßen Funktion der Venen in den Beinen, durch die Bündelung von Blut in gelähmten unteren Gliedmaßen. Komplikationen aus längerer Immobilität mit Lunge, Nieren und Herz sind Lungenödem, Atempneumonie, Harnwegeinfektionen, Nierensteine, paralytische Ileus, Myokarditis und Korpulmonale. Postpolio-Syndrom Zwischen 25 Prozent und 50 Prozent der Individuen, die sich im Kindesalter von paralytischer Polio erholt haben, können zusätzliche Symptome Jahrzehnte nach der Akutinfektion, insbesondere neue Muskelschwäche und extreme Müdigkeit, entwickeln. Diese Bedingung ist als Post-polio-Syndrom (PPS) oder Post-polio-Sequelae bekannt. Die Symptome von KPS werden angenommen, dass ein Ausfall der überdimensionalen Motoreinheiten während der Erholungsphase der paralytischen Erkrankung entsteht. Zu den Faktoren, die das Risiko von PPS erhöhen, gehören Alterung mit Verlust von Neuroneinheiten, das Vorhandensein einer dauerhaften Restbeeinträchtigung nach der Heilung von der akuten Krankheit, und sowohl Übernutzung und Desus von Neuronen. KKS ist eine langsame, progressive Krankheit, und es gibt keine spezielle Behandlung dafür. Postpolio-Syndrom ist kein infektiöser Prozess, und Personen, die das Syndrom erleben, vergossen Poliovirus nicht. Die Orthotikparalyse, Längenunterschiede und Verformungen der unteren Extremitäten können zu einer Behinderung beim Gehen mit Kompensationsmechanismen führen, die zu einer starken Beeinträchtigung des Gangmusters führen. Um sicher stehen und gehen zu können und das Gangmuster zu verbessern, kann die Orthotik in das Therapiekonzept aufgenommen werden. Moderne Materialien und Funktionselemente ermöglichen es heute, die Kieferorthopädie gezielt an die Anforderungen des Patienten anzupassen. Mechanische Haltungsphasenregelkniegelenke können das Kniegelenk in den frühen Haltungsphasen sichern und bei Einleitung der Schwingphase wieder zur Kniebeugung freigeben. Mit Hilfe einer orthotischen Behandlung mit einem Haltungsphasen-Kontroll-Kniegelenk kann trotz mechanischer Schutz vor ungewollter Kniebeugung ein natürliches Gangmuster erreicht werden. In diesen Fällen werden häufig verriegelte Kniegelenke verwendet, die eine gute Sicherheitsfunktion haben, aber keine Kniebeugung beim Gehen während der Schwingphase zulassen. Bei derartigen Gelenken bleibt das Kniegelenk während der Schwingphase mechanisch blockiert. Patienten mit verriegelten Kniegelenken müssen das Bein auch während der Schwingphase nach vorne schwingen. Dies funktioniert nur, wenn der Patient kompensatorische Mechanismen entwickelt, z.B. durch Anheben des Schwerpunktes des Körpers in der Schwingphase (Duchenne limping) oder durch Verschwenken des orthotischen Beins zur Seite (Umwälzung). Epidemiologie Nach der weit verbreiteten Verwendung von Poliovirus-Impfstoffen in den Mitte der 1950er-Jahre gingen in vielen Industrieländern neue Fälle von Polioomyelitis dramatisch zurück. Eine weltweite Anstrengung, um Polio auszurotten, begann 1988 unter der Leitung der Weltgesundheitsorganisation UNICEF und der Rotary Foundation. Diese Bemühungen haben die Zahl der pro Jahr diagnostizierten Fälle um 99,9 Prozent verringert; von geschätzten 350.000 Fällen im Jahr 1988 auf ein Tief von 483 Fällen im Jahr 2001, danach blieb es auf einem Niveau von etwa 1.000–2000 Fällen pro Jahr für eine Reihe von Jahren. Im April 2012 erklärte die Weltgesundheitsversammlung, dass das Versäumnis, Polio vollständig auszurotten, ein programmatischer Notfall für die globale öffentliche Gesundheit sei und dass es "nicht geschehen muss. " Im Jahr 2015 wurde Polio in nur zwei Ländern, Pakistan und Afghanistan, natürlich verbreitet, obwohl es weiterhin Ausbrüche in anderen nahe gelegenen Ländern verursacht durch versteckte oder wieder hergestellte Übertragung. Im Jahr 2015 gingen die Fälle auf 98 zurück und gingen 2016 weiter auf 37 Wild-Fälle und 5 zirkulierende Impfstoff-abgeleitete Fälle zurück, stiegen aber 2019 auf 175 Wild-Fälle und 365 zirkulierende Impfstoff-abgeleitete Fälle. Polio ist eine von nur zwei Krankheiten derzeit Gegenstand eines globalen Tilgungsprogramms, die andere ist Guinea-Wurmkrankheit. Bislang sind die einzigen Krankheiten, die von der Menschheit vollständig ausgerottet wurden, Smallpox, so 1980 erklärt, und Rinderpest, ebenfalls 2011. Ein Anliegen ist das Vorhandensein von zirkulierenden Impfstoff-vererbten Polioviren. Der orale Polio-Impfstoff ist nicht perfekt: Während die genetischen Eigenschaften sorgfältig ausbalanciert sind, um die Wirksamkeit zu maximieren und Virulenz zu minimieren, kann das Poliovirus im oralen Impfstoff mutieren. Infolgedessen können Personen, die den oralen Polio-Impfstoff erhalten, akute oder chronische Infektionen oder können (zirkulierende) mutierte Virus an andere Personen übertragen. Zirkulation von Impfstoff-vernichteten Poliovirus-Fällen haben Wildtyp-Fälle überschritten, so dass es wünschenswert ist, die Verwendung des oralen Polio-Impfstoffes so schnell wie möglich einzustellen. Afghanistan und PakistanDie letzte verbleibende Region mit wilden Polio-Fällen sind die südasiatischen Länder Afghanistan und Pakistan. Beide Hauptseiten des afghanischen Bürgerkriegs unterstützen die Polioimpfung, aber nach einem raschen Rückgang, steigen die Polioraten in Afghanistan, mit 19 Fällen in 2015, 13 in 2016, 14 in 2017, 21 in 2018 und 29 in 2019 aus einer Bevölkerung von etwa 35 Millionen. In Pakistan gab es im Jahr 2015 53 Fälle (aus einer Bevölkerung von etwa 200 Millionen) – die höchste Zahl für jedes Land, 20 im Jahr 2016, 8 im Jahr 2017 12 im Jahr 2018 und 146 im Jahr 2019. Die Fälle fielen von 2014 bis 2018 um 97 Prozent; die Gründe umfassen 440 Millionen Dreckham-Unterstützung von den Vereinigten Arabischen Emiraten, um mehr als zehn Millionen Kinder, Veränderungen in der militärischen Situation und Verhaftungen von einigen von denen, die Polioarbeiter angriffen. In Pakistan lief die CIA eine gefälschte Impfungsklinik, um Osama bin Laden zu lokalisieren. Infolgedessen gab es Anschläge und Todesfälle bei Impfungshelfern; 2013 und 2014 wurden 66 Impfungen getötet. Mehrere islamistische Prediger und militante Gruppen, darunter einige Fraktionen der Taliban, sehen Impfungen als Handlungsgrund, Muslime zu töten oder zu sterilisieren. Dies ist Teil des Grunds, warum Pakistan und Afghanistan die einzigen Länder sind, in denen Polio bis 2015 endemisch blieb. Amerikas The Americas wurden 1994 als Poliofrei erklärt. Der letzte bekannte Fall war 1991 ein Junge in Peru. Westpazifik Im Jahr 2000 wurde Polio in 37 Ländern des westlichen Pazifiks, einschließlich China und Australien, offiziell beseitigt. Trotz einer zehnjährigen Ausrottung wurde in China im September 2011 ein Ausbruch bestätigt, der eine in Pakistan verbreitete Sorte beinhaltete. Europa Europa wurde 2002 als poliofrei erklärt. Am 1. September 2015 bestätigte die WHO in der Ukraine zwei Fälle von zirkulierenden Impfstoff-abgeleiteten Poliovirus Typ 1. Südostasien Der letzte Fall der Polio in der Region war im Januar 2011 in Indien (Teil der WHO-Region Südostasien). Seit Januar 2011 gibt es in Indien keine gemeldeten Fälle von Wild-Plio-Infektionen, und im Februar 2012 wurde das Land von der WHO-Liste der Polio-Endemic-Länder genommen. Am 27. März 2014 kündigte die WHO die Ausrottung von Polioomyelitis in der Region Südostasien an, darunter elf Länder: Bangladesch, Bhutan, Nordkorea, Indien, Indonesien, Malediven, Myanmar, Nepal, Sri Lanka, Thailand und Timor-Leste. Mit der Hinzufügung dieser Region wurden 80 Prozent der Weltbevölkerung in poliofreien Regionen leben. Im September 2019 erklärte das Gesundheitsministerium der Philippinen jedoch einen Polioausbruch im Land, nachdem am 14. September ein 3-jähriges Mädchen mit der Krankheit gefunden wurde. Im Dezember 2019 wurde die akute poliomyelitis in einem 3-monatigen Säugling in Tuaran bestätigt, einer Stadt im Staat Sabah, Borneo, Malaysia. Es war der erste bestätigte Fall in Malaysia seit 1992, und Malaysia wurde im Jahr 2000 als Poliofrei erklärt. Das Kind hatte angeblich eine Fieber- und Muskelschwäche, und obwohl im stabilen Zustand, brauchte Hilfe zum Atmen. Die Prüfung des Virus ergab, dass es mit dem Stamm, der auf den Philippinen erschienen war, zusammenhängt. Lokale Beamte sagten, dass der Stamm von einem geschwächten Virus stammte, der in einem oralen Impfstoff verwendet wurde, der dann in Feces ausgeschieden wurde und sich durch unanitäre Bedingungen in die unbefleckte Bevölkerung ausbreitete. Es wurde berichtet, dass 23 von 199 Kindern in der lokalen Gemeinschaft den Polio-Impfstoff nicht erhalten hatten. Middle EastIn Syria Schwierigkeiten bei der Durchführung von Immunisierungsprogrammen im laufenden Bürgerkrieg führte zu einer Rückkehr von Polio, wahrscheinlich im Jahr 2012, von der WHO im Jahr 2013 anerkannt.15 Fälle wurden bei Kindern in Syrien zwischen Oktober und November 2013 in Deir Ezzor bestätigt. Später wurden zwei weitere Fälle identifiziert, je einer in den ländlichen Damaskus und Aleppo. Es war der erste Ausbruch in Syrien seit 1999. Ärzte und internationale öffentliche Gesundheitsbehörden berichten über 90 Fälle von Polio in Syrien, mit Angst vor der Ansteckung in Rebellenbereichen aus Mangel an sanitären und sicheren Wasserdiensten. Im Mai 2014 erklärte die Weltgesundheitsorganisation, dass Polio erneut einen Notfall für die Gesundheit der Welt verbreitet. Eine Impfungskampagne in Syrien hat buchstäblich unter Feuer betrieben und zum Tode mehrerer Impfungen geführt, kehrte aber die Impfung auf die Vorkriegsebene zurück. Eine weitere Polioepidemie wurde im Jahr 2017 in Ostsyrien bestätigt, die wahrscheinlich aus einer mutierten Form des Virus, der sich durch kontaminiertes Wasser ausbreitet, resultierte. Afrika 2003 wurde in Nordnigeria – einem Land, das damals als provisorisch poliofrei betrachtet wurde – ein Fatwa ausgestellt, in dem erklärt wurde, dass der Polio-Impfstoff Kinder steril machen soll. Anschließend tauchte in Nigeria wieder Polio auf und verbreitete sich von dort in mehrere andere Länder. Im Jahr 2013 wurden neun Gesundheitsarbeiter, die Polio-Impfstoffe verwalten, von Schützen auf Motorrädern in Kano gezielt und getötet, aber das war der einzige Angriff. Lokale traditionelle und religiöse Führer und Polio-Überlebende arbeiteten, um die Kampagne zu revidieren, und Nigeria wurde im September 2015 nach mehr als einem Jahr ohne Fälle aus der Polio-endemischen Liste entfernt, nur um in 2016 wiederhergestellt werden, wenn zwei Fälle entdeckt wurden. Im Jahr 2013 erhielt das Center for Disease Control Berichte über 183 Fälle von Polio in Somalia, 14 in Kenia und 8 Fälle in der Region Somalia in Äthiopien, aber Afrika hatte seit 2016 keine bestätigten Fälle von Wild Poliovirus (WPV). Fälle von zirkulierendem Impfstoff-derived Poliovirus Typ 2 erscheinen weiterhin in mehreren Ländern. Am 25. August 2020 erklärte die Africa Regional Certification Commission Afrika frei von wildem Polio. Geschichte Die Auswirkungen der Polio sind seit der Vorgeschichte bekannt; ägyptische Gemälde und Schnitzereien zeigen ansonsten gesunde Menschen mit verdorbenen Gliedmaßen und junge Kinder, die mit Kanus spazieren. Die erste klinische Beschreibung wurde 1789 vom englischen Arzt Michael Underwood bereitgestellt, wo er als "eine Debilität der unteren Extremitäten" auf Polio verweist. Die Arbeit der Ärzte Jakob Heine im Jahre 1840 und Karl Oskar Medin im Jahre 1890 führte dazu, dass es als Heine-Medin-Krankheit bekannt ist. Die Krankheit wurde später als infantile Lähmung bezeichnet, basierend auf ihrer Neigung, Kinder zu beeinflussen. Vor dem 20. Jahrhundert wurden bei Säuglingen vor sechs Monaten selten Polioinfektionen beobachtet, die in den meisten Fällen sechs Monate bis vier Jahre alt sind. Die schlechte Vernunft der Zeit führte zu einer ständigen Exposition gegenüber dem Virus, die eine natürliche Immunität innerhalb der Bevölkerung erhöht. In entwickelten Ländern im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts wurden Verbesserungen in der kommunalen Abwasserentsorgung vorgenommen, einschließlich besserer Abwasserentsorgung und sauberer Wasserversorgung. Diese Veränderungen haben den Anteil von Kindern und Erwachsenen, die eine paralytische Polio-Infektion haben, drastisch erhöht, indem sie die Exposition der Kinder und die Immunität der Krankheit verringern. Kleine lokalisierte paralytische Polio-Epidemie begann in Europa und den Vereinigten Staaten um 1900 erscheinen. Ausbrüche erreichten Pandemieanteile in Europa, Nordamerika, Australien und Neuseeland in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Bis 1950 hatte sich die Höchstaltersinzidenz der paralytischen Poliomyelitis in den USA von Säuglingen auf Kinder im Alter von fünf bis neun Jahren verschoben, wenn das Risiko einer Lähmung größer ist; etwa ein Drittel der Fälle wurde in Personen über 15 Jahren gemeldet. Dementsprechend stieg auch die Lähmungsrate und der Tod durch Polioinfektion in dieser Zeit. In den Vereinigten Staaten wurde die Polio-Epidemie 1952 zum schlimmsten Ausbruch der Geschichte der Nation. Von den fast 58.000 Fällen berichtet, dass Jahr, 3.145 starb und 21.269 wurden mit milden bis zu disabling Lähmung gelassen. Intensive Pflegemedizin hat seinen Ursprung im Kampf gegen Polio. Die meisten Krankenhäuser in den 1950er Jahren hatten begrenzten Zugang zu Eisen Lungen für Patienten, die nicht ohne mechanische Hilfe atmen können. Respiratorische Zentren zur Unterstützung der schwersten Polio-Patienten, die 1952 im Blegdam-Krankenhaus von Kopenhagen vom dänischen Anästhesiologe Bjørn Ibsen gegründet wurden, waren die Vorläufer der modernen Intensivstationen ICU). ( Ein Jahr später würde Ibsen die weltweit erste engagierte ICU etablieren.) Die Polio-Epidemie veränderte nicht nur das Leben derer, die sie überlebten, sondern brachte auch tiefgreifende kulturelle Veränderungen, indem sie die Fonds-Wachstums-Kampagnen der Basis anspornte, die die medizinische Philanthropie revolutionieren und den modernen Bereich der Rehabilitationstherapie hervorrufen würden. Als eine der größten Behindertengruppen der Welt halfen Polio-Überlebende auch, die moderne Behindertenrechtsbewegung durch Kampagnen für die sozialen und zivilen Rechte der Behinderten voranzubringen. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass es weltweit 10 bis 20 Millionen Polio-Überlebende gibt. 1977 lebten in den Vereinigten Staaten 254.000 Menschen, die von Polio gelähmt worden waren. Nach Ärzten und lokalen Polio-Unterstützungsgruppen lebten in Deutschland etwa 40.000 Polio-Überlebende mit unterschiedlichem Paralysegrad, 30.000 in Japan, 24.000 in Frankreich, 16.000 in Australien, 12.000 in Kanada und 12.000 im Vereinigten Königreich 2001. Viele bemerkenswerte Individuen haben Polio überlebt und oft die verlängerte Unbeweglichkeit und Restparalyse, die mit Polio als treibende Kraft in ihrem Leben und Karriere verbunden ist.Die Krankheit war während der Polio-Epidemie der 1950er Jahre sehr gut publiziert, mit einer umfangreichen Medienberichterstattung über alle wissenschaftlichen Fortschritte, die zu einer Heilung führen könnten. So wurden die Wissenschaftler, die an Polio arbeiteten, einige der berühmtesten des Jahrhunderts. Fünfzehn Wissenschaftler und zwei Laien, die wichtige Beiträge zur Kenntnis und Behandlung von Polioomyelitis geleistet haben, werden von der Polio Hall of Fame geehrt, die 1957 am Roosevelt Warm Springs Institute for Rehabilitation in Warm Springs, Georgia, USA, gegründet wurde. 2008 wurden vier Organisationen (Rotary International, die Weltgesundheitsorganisation, die U.S Centers for Disease Control und UNICEF) in die Ruhmhalle aufgenommen. Der Weltpoliotag (24. Oktober) wurde von Rotary International gegründet, um der Geburt von Jonas Salk zu gedenken, der das erste Team dazu führte, einen Impfstoff gegen die Poliomyelitis zu entwickeln. Die Verwendung dieses inaktivierten Poliovirus-Impfstoffes und die anschließende weit verbreitete Verwendung des von Albert Sabin entwickelten oralen Poliovirus-Impfstoffes führte 1988 zur Errichtung der Global Polio Eradication Initiative (GPEI). Seitdem hat GPEI die Polio weltweit um 99 Prozent reduziert. Etymologie Der Begriff leitet sich von der antiken griechischen Polós (πολιός), was grau bedeutet, myelós (μυελός marrow,) bezogen auf die graue Materie des Rückenmarks, und die Suffix -itis, die Entzündung bedeutet, d.h. Entzündung der grauen Materie des Rückenmarks, obwohl eine schwere Infektion in das Hirnstamm und sogar höhere Strukturen, die in der Folge zu einer akuten Atemnot führen. Forschung Die Poliovirus Antivirals Initiative wurde im Jahr 2007 mit dem Ziel gestartet, antivirale Medikamente für Polio zu entwickeln, aber während mehrere vielversprechende Kandidaten identifiziert wurden, haben keine Fortschritte über die klinischen Studien der Phase II. Pocapavir (ein Capsid-Inhibitor) und V-7404 (ein Protease-Inhibitor) können die Virusfreiheit beschleunigen und zu diesem Zweck untersucht werden. Weitere Informationen Kluger Jefferey (2004). Splendid Lösung: Jonas Salk und die Eroberung von Polio. New York: G. P. Putnams Sons.ISBN 978-0-399-15216-0.Oshinsky DM (2005). Polio: Eine amerikanische Geschichte. Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-515294-4. Shaffer MM, Bernard S (2005). Der Tod einer Krankheit: eine Geschichte der Ausrottung der Poliomyelitis. New Brunswick, NJ: Rutgers University Press.ISBN 978-0-8135-3677-4. Shell M (2005). Polio und seine Nachwelt: die Lähmung der Kultur. Cambridge: Harvard University Press. ISBN 978-0-674-01315-5. polio.Wilson DJ (2005). Leben mit Polio: die Epidemie und ihre Überlebenden. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-90103-9. Wilson DJ, Silver J (2007). Polio-Stimmen: eine mündliche Geschichte der amerikanischen Polio-Epidemie und weltweite Tilgungsbemühungen. New York: Praeger.ISBN 978-0-275-99492-1. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Polio bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Polio bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition von Polio bei Wiktionary Polio bei Curlie