The Folketing (Danish: Folketinget, ausgeprägt [nlfʌtshe.tshe.;] Liter. „The People’s or People’s Assembly“, auch als Parlament Dänemarks oder das dänische Parlament in englischer Sprache bekannt, ist der einseitige nationale Gesetzgeber des Königreichs Dänemark – Dänemark sachkundig zusammen mit den Färöern und Grönland. 1849, bis 1953, war das Folketing das niedrigere Haus eines bi-Kameral-Parlament, das als Rigsdag bezeichnet wurde; das Oberhaus war Landstinget. Sie trifft in Christenborg Palace, auf der Insel Slotholmen in Zentral Kopenhagen. Das Folketing führt alle Gesetze, billigt das Kabinett und überwacht die Arbeit der Regierung. Es ist auch für die Annahme der Staatshaushalte und die Genehmigung der Staatskonten verantwortlich. Wie in der Verfassung Dänemarks dargelegt, ist das Folketing mit der Monarchie verbunden. In der Praxis ist die Rolle der Monarchen jedoch auf die vom Gesetzgeber verabschiedeten Gesetze beschränkt; dies muss innerhalb von 30 Tagen nach der Annahme geschehen. Das Folketing besteht aus 179 Vertretern, darunter zwei aus Grönland und weitere zwei aus den Färöern. Parlamentswahlen müssen alle vier Jahre abgehalten werden, aber es liegt in den Befugnissen des Premierministers, die Monarchie zu bitten, vor Ablauf der Amtszeit eine Wahl zu fordern. Das Folketing kann einen einzigen Minister oder die gesamte Regierung zum Rücktritt zwingen. Mitglieder werden demokratischen gewählt durch eine proportionale Vertretung: 135 in Bezirken mit der Methode D'Hondt und 40 Sitzen. Das dänische politische System hat traditionell Koalitionen erzeugt. Die meisten Postkriegsregierungen sind mit Unterstützung von Nicht-Regierungsparteien Minderheitsbündnisse. Die erste Sitzung des Hauses wird in der Regel von Queen Margrethe II besucht. Geschichte von 1849 bis 1953 war das Folketing einer der beiden Häuser im bi-Kameral-Parlament, bekannt als Rigsdag; das andere Haus war als Landstinget bekannt. Da beide Häuser grundsätzlich gleich waren, wurden die Begriffe "Oberhaus" und "loweres Haus" nicht generell verwendet. Der Unterschied zwischen den Häusern war die Wählervertretung. Das Folketing wurde durch eine gemeinsame Abstimmung zwischen Männern gewählt und bestand hauptsächlich aus unabhängigen Landwirten, Händlern und Händlern sowie den Bildungsklassen. Von 1866 bis 1915 war das Wahlrecht für die Landsting auf die wohlhabendsten Gebiete beschränkt, und einige seiner Mitglieder wurden vom Königs ernannt, so dass es überwiegend den gelandeten Völkermord und andere konservativen repräsentierte. Von 1959 hatten sowohl Männer als auch Frauen das Wahlrecht für beide Häuser, und auch das Landsting wurde durch gemeinsame Abstimmung gewählt, obwohl mittelbar und mit einer höheren Altersgrenze als für das Folketing. In den nächsten Jahrzehnten fanden im Folketing und im Landsting vor allem Gesetze statt, die als Superflukturstempel gelten. 1953 wurde eine überarbeitete Verfassung von der Volksabstimmung angenommen. Eines der Änderungen war die Abschaffung der Landsting und die Einführung eines einzigen Kammerparlaments, das nur als Folketing bekannt ist. Christenborg Palace (auch bekannt von seinem Namen Borgen, Dänisch für die Burg) ist seit 1849 im Besitz des Parlaments. Das Schloss befindet sich im Herzen von Kopenhagen. Leistungsfähige Vertretung im Parlament erfordert nur 2 % der Stimmen. Mit einer solchen niedrigen Wahlschwelle sind eine große Zahl von Parteien in der Kammer vertreten, was es für eine Partei unmöglich macht, die 90 Sitze für eine Mehrheit zu gewinnen. Keine Partei hat dies seit 1901 erreicht. Alle dänischen Regierungen haben seither Koalitionen oder Minderheitsregierungen mit einer Partei. Aus diesem Grund ermöglicht eine langjährige Bestimmung in der Verfassung eine Regierung, sich ohne das Vertrauen und den Aufenthalt im Amt zu besetzen, solange sie kein Vertrauen verliert. Eine Konsequenz ist, dass eine dänische Regierung im Gegensatz zu den meisten anderen parlamentarischen Systemen nie sicher sein kann, dass ihre Legislativagenda übergehen wird, und sie muss eine Mehrheit für jedes einzelne Gesetzgebungsstück zusammenstellen. Verfassungsanforderungen Zusammensetzung der Mitglieder Das Folketing besteht aus 179 Mitgliedern, die alle für einen Zeitraum von vier Jahren gewählt wurden, oder bis der Premierminister (über das Queen-in-council) die Wahl fordert, je nachdem, was zuerst geschieht. 175 Mitglieder werden in Dänemark ordnungsgemäß gewählt, während Grönland und die Färöer jeweils zwei Mitglieder getrennt wählen. In der Verfassung werden nicht alle politischen Parteien erwähnt, obwohl der Wahlrechtsakt tut und die Abgeordneten fast immer für eine Partei gewählt werden. Die einzige unabhängige, die in modernen Zeiten gewählt wurde, ist der kommende Jacob Haugaard, aber unabhängige, in der Regel unbekannte, werden bei jedem Wahlkampf gesehen. Voraussetzungen für die Wahl als unabhängiger Kandidat sind viel günstiger als für eine neue Partei (Aufzeichnungen von 150 förderfähigen Wählern), aber unabhängige sind nur berechtigt, in einem einzigen Bezirk zu streiten, was es sehr schwierig macht, die erforderliche Anzahl an Stimmen für einen Sitz zu gewinnen. Voting System In der Verfassung ist eine "gleiche Darstellung der verschiedenen Meinungen der Wähler" und eine regionale Vertretung vorgesehen. In dem Wahlgesetz sind die Einzelheiten für dies (für die Sitze Dänemarks): 135 Sitze werden in 10 Bezirken mit einer proportionalen Vertretung gewählt und 40 zusätzliche Sitze werden für den Unterschied zwischen Bezirk und Landwahl reserviert. Die 135 Sitze werden an die Parteien durch die D'Hondt-Methode des Systems der proportionalen Vertretung und die 40 zusätzlichen Sitze der Sainte-Laguë-Methode verteilt. Jede Partei kann eine Reihe von Methoden wählen, wie die von dieser Partei gewonnenen Sitze unter den Kandidaten verteilt werden sollen. Das Ergebnis ist eine proportionale Vertretung; in seltenen Fällen können die größten Parteien jedoch eine oder zwei Sitze von kleineren Parteien gewinnen. Der Wähler kann für eine Parteiliste, eine der Kandidaten auf einer Parteiliste oder einen unabhängigen Kandidaten wählen. Vertragsparteien (normale Gruppenversammlungen) entscheiden vor der Wahl über die Nominierung von Kandidaten. Wenn die Komitierung erfolgt, werden die Kandidaten nach persönlichen Stimmen gewählt. Wenn die Prioritätsordnung zugewiesen wird, kann nur eine extreme Anzahl persönlicher Stimmen den Rang ändern. Vertragsparteien müssen entweder den Schwellenwert, 2 % der nationalen Stimmen oder einen Bezirkssitz erwerben, um zusätzliche Sitze zu gewinnen. Sehr selten ist es für eine Partei möglich, einen Bezirkssitz zu gewinnen, ohne 2 % der nationalen Abstimmung zu erhalten. In zwei der drei Bereiche, in denen das Land aufgeteilt ist, gibt es auch eine dämpfende dritte Regel, die es einer Partei ermöglicht, vertreten zu sein. Keine Partei hat diese Regel jemals erfüllt, ohne 2 % der nationalen Stimme zu erhalten. Parteien, die derzeit nicht im Parlament vertreten sind, müssen von rund 20.000 Wählern (die Zahl der gültigen Stimmen, die in Dänemark zu den letzten Wahlen abgegeben wurden, aufgeteilt nach 175 – dem gleichen Sitz, nach der Wahl 2007 beträgt die erforderliche Zahl 19,769) und haben diese einzeln vom Registrierungsamt in den Gemeinden dieser Wähler besetzt. Abstimmungsanforderungen Dänemark hat universelle Wahl für alle Bürger über 18 Jahre, die in Wirklichkeit leben und die nicht für die Verwaltung ihrer eigenen Angelegenheiten erklärt wurden. Die Verfassung ermöglicht es, das Wahlrecht für verurteilte Kriminelle und Menschen, die Sozialleistungen erhalten, zu beschränken, aber diese Option wurde seit Jahrzehnten nicht genutzt. Alle Wähler, die nicht strafrechtliche Handlungen verurteilt haben, die sie unbrauchbar für einen Sitz im Parlament machen, sind förderfähig. Das Folketing entscheidet, ob ein Mitglied förderfähig ist oder nicht (nach seiner Wahl). Parlamentszugehörige genießen Immunität, d. h. dass keine strafrechtlichen Abgaben gegen ein MP erhoben werden dürfen, es sei denn, er wird gestrichen, sofern das Folketing die Immunität nicht hebt. Ziel ist es, politische Verfolgung zu verhindern. In der Praxis hat das Folketing immer die Immunität aufgehoben, wenn ein Mitglied einer Straftat beschuldigt wurde, in der Regel mit Zustimmung des Angeklagten selbst. Debatten können hinter verschlossenen Türen geführt werden, obwohl dies seit dem 9. April 1940, dem Tag der deutschen Invasion im Zweiten Weltkrieg, nicht geschehen ist. Ministerien können einen Sitz im Parlament halten, aber sie brauchen nicht. Richter des Obersten Gerichtshofs – je nach Konvention – können keinen Sitz haben und gleichzeitig als Richter wirken. Minister können – auch wenn sie nicht MPs sind – Zeit haben, wenn sie wollen. LegislatingBills können vor dem Parlament von Mitgliedern (Rechnungen des privaten Mitglieds) und Ministern erhoben werden. Gesetze werden überwiegend vor dem Parlament von den Ministern gebracht, weil sie das Justizministerium zur Verfügung haben. statt eine Privatrechnung vorzuschlagen, legte die Opposition in der Regel einen Vorschlag für eine parlamentarische Entscheidung vor, d.h. eine kurze Entschließung, die das Thema behandelt, und leitet den zuständigen Minister ein, um ihm eine Gesetzesvorlage vorzuschlagen. Form eines Parlaments Die 179 Mitglieder der Volksabstimmung werden direkt zu vier Jahren gewählt, vorbehaltlich der Aufforderungen für vorzeitige Wahlen. Alle dänischen Bürgerinnen und Bürger 18 Jahre oder älter können an Parlamentswahlen teilnehmen, die von geheimen Wahlen durchgeführt werden. Folketing Sitze werden unter den verschiedenen Parteien mit der D'Hondt-Methode der Parteiliste proportional zugewiesen. Eine Partei oder Wahl. muss die Wahlschwelle von 2 % der Gesamtabstimmung überschreiten, um einen Sitz zu haben. Koalitionsregierungen Das dänische politische System zeichnet sich durch eine Fusion von Befugnissen aus, wobei die Regierung aus den Reihen des Folketings stammt. Dänemark unterliegt einem Kabinett und einem Premierminister mit einer Mehrheit im Folketing. Um eine Mehrheit zu betrauen und Gesetze zu übertragen, muss der Premierminister Bündnisse mit Parteien außerhalb der Regierung sowie mehrere Parteien innerhalb eines Koalitionskabinetts bilden. Lars Løkke Rasmussen führte in seiner ersten Amtszeit zu einer zentralistischen Minderheitsregierung, die aus der liberalen Partei (Venstre) und der Conservative People Party besteht. Diese Koalitionsregierung arbeitete mit einer regelmäßigen parlamentarischen Unterstützung der nationalen konservativen dänischen Volkspartei und hat oft den erforderlichen 90. Platz für die Mehrheit im Folketing durch Verhandlungen mit dem einzigen MP aus den Christdemokraten, Ørum-Jørgensen oder einem anderen MP außerhalb der Parteien, Weihnachten Møller, beide 2007 als konservative Partner gewählt und seitdem versäumt. Seit den Wahlen im Jahr 2007 hat die liberale Allianz (vormals Ny Alliance) in Meinungsumfragen an Dynamik gewonnen, und seit Anfang 2010 konnte die Regierungskoalition keine Mehrheit in den Wahlen ohne Unterstützung der Allianz sammeln. Die andauernde Zunahme der Pollen ist insofern das Ergebnis der internen Krise in der Konservativen Volkspartei über die Führung Lene Espersen und die andauernde Debatte über den Mangel an echte liberale/konservative Ideologie in der Regierungspolitik. Januar 2011 führte die andauernden Turbulenzen innerhalb der Konservativen Gruppe im Folketing Lene Espersen zum Rücktritt als politischer Führer der Partei und konzentrierten sich auf ihre Rolle als Außenminister. Eine between zwischen Brian Mikkelsen, dem Minister für Wirtschaft und Wirtschaft und Lars Barfoed, dem Justizminister, wurde weithin erwartet, aber am 14. Januar wurde die Conservative Gruppe im Folketing einstimmig als neuer politischer Führer gewählt. Die Sozialdemokraten unter der Führung von Helle Thorning-Schmidt haben seit Ende 2009 weiterhin große Bedeutung in Meinungsumfragen erhalten und hofft, dass eine zwischengeschaltete Regierung gebildet wird, die sich aus der Fraktion der Sozialistischen Volkspartei und der sozialpolitischen Partei mit parlamentarischer Unterstützung der kleinen Rot-Green Alliance zusammensetzt. Margrethe Vestager (Sozialdemokratie) und Villy Søvndal (Sozialist People Party) haben sich vor der Wahl 2011 verpflichtet, Thorning-Schmidt zu unterstützen. Jedoch gab es eine erhebliche Debatte über die künftige Politik dieser Koalition, vor allem weil die sozialpolitische Partei eine liberalere Wirtschaftsagenda verlangt. In Einwanderungsfragen bestehen auch politische Unterschiede zwischen den drei Koalitionsparteien. Manche Beobachter haben dazu geführt, dass die sozialliberale Partei nicht einer Regierungskoalition beitreten wird, sondern sich stattdessen für einen Teil der parlamentarischen Unterstützung einer neuen, zentralen Regierung entscheiden wird. Im Falle der Teilnahme an der neuen Dreiparteien-Koalition, die am 3. Oktober gebildet wurde. Nach der allgemeinen Wahl 2015 wurde Thorning-Schmidt durch ihren Vorgänger Lars Løkke Rasmussen ersetzt. Bis zum 28. November 2016 führte er eine Regierung aus, die nur aus Venstre besteht – eine sehr ungewöhnliche Situation in der dänischen Politik. Sprecher Sprecher ist der Präsident des Folketing. Der Sprecher bestimmt, welche Mitglieder sprechen können, und ist für die Aufrechterhaltung der Reihenfolge während der Debatten zuständig. Carl Christoffer Georg Andrærærst seit 1850 und der erste Inhaber des Büros war Carl Christoffer Georg Andræ. Henrik Dam Kristensen der Sozialdemokraten. Sprecher und vier stellvertretende Sprecher werden nach jeder Parlamentswahl von den Abgeordneten gewählt. Zusammensetzung der historischen Zusammensetzung zwischen 1918 und 1920 hatte das Folketing 140 Sitze, dies wurde dann auf 149 erhöht. Die Zahl wurde im Jahr 1953 auf 179 erhöht, was sie bis heute anhält. Aktuelle Zusammensetzung Siehe auch Constituencies in Dänemark Løgting – Färöer (Parlament) Inatsisartut – Grönland (Parlament) Kabinett Dänemarks Liste der Premierminister Dänemarks Wahlen in grönländischen Wahlen in den Färöern Anmerkungen Externe Links Offizielle Webseite (in englischer Sprache) Medien im Zusammenhang mit Folketinget an der WhirlpoolThe Danish Parlaments im Google Cultural Institute