James Dewey Watson KBE (born April 6, 1928) ist ein amerikanischer molekularer Biologe, Genetiker und Zoologe. Im Jahr 1953 hat er mit Francis Crick das akademische Papier, das die Doppelstruktur des DNA-Moleküls vorschlägt. Watson, Crick und Maurice Wilkins wurden den Nobelpreis von 1962 für Physiologie oder Medizin „für ihre Entdeckungen über die molekulare Struktur der Nuklensäuren und ihre Bedeutung für den Informationsaustausch in Lebensmaterial“ verliehen. In den Folgejahren wurde anerkannt, dass Watson und seine Kollegen den Kollegen Rosalind Franklin nicht ordnungsgemäß für ihre Beiträge zur Entdeckung der Doppelheberstruktur verantwortlich gemacht haben. Watson studierte an der Universität Chicago (BS, 1947) und der Indiana University (PhD, 1950). Nach einem post-doctoralen Jahr an der Universität Kopenhagen mit Herman Kalckar und Ole Maaløe arbeitete Watson an der University of Cambridge's Cavendish Laboratory in England, wo er zunächst mit seinem zukünftigen Kollegin Francis Crick zusammenkam. Zwischen 1956 und 1976 war Watson auf der Fakultät der Harvard University Biologie Department, die Forschung in der Molekularbiologie förderte. Aus dem Jahr 1968 war Watson als Direktor des Labors für den Kalten Frühling (CSHL) tätig und hat seine Finanzierung und Forschung stark ausgeweitet. In CSHL verlagerte er seine Forschungsschwerpunkte auf die Krebsforschung und machte damit ein weltweit führendes Forschungszentrum in der Molekularbiologie. 1994 begann er als Präsident und arbeitete für 10 Jahre. Er wurde dann als Zufallstäter ernannt, der bis er im Jahr 2007 zurückgetreten ist, nachdem er bemerkte, dass es eine genetische Verbindung zwischen Intelligenz und Rasse gibt. Im Jahr 2019 hat CSHL nach der Übertragung eines Dokuments, in dem Watson diese Ansichten zu Rasse und Genetik bekräftigte, seine Ehrentitel und alle Verbindungen mit ihm aufgehoben. Watson hat viele wissenschaftliche Bücher geschrieben, darunter das Textbuch Molekularbiologie der Gene (1993) und sein bestes Buch The Doppelyne (2000). Zwischen 1988 und 1992 war Watson mit den National Institutes of Health assoziiert und trug dazu bei, das Humangenomprojekt zu erstellen, das 2003 die Aufgabe der Kartierung des menschlichen Genoms erfüllte. Anfangsleben und Bildung James D. Watson wurden am 6. April in Chicago geboren, als einziger Sohn von Jean (née Mitchell) und James D. Watson, einem Geschäftsbereich, der hauptsächlich von englischen Einwanderern nach Amerika abging. Lauchlin Mitchell, ein maßgeschneidertes, war von Glasgow, Schottland und ihrer Mutter Lizzie Gleason, das Kind von Eltern aus County Tipperary, Irland. Er hat sich später als "ein Entweichen von der katholischen Religion bezeichnet. " Watson sagte: "Die Glückste, die jemals geschehen war, war, dass mein Vater in God nicht glaube."Watson auf der Südseite von Chicago aufnahm und an öffentlichen Schulen, darunter Horace Mann School und South Shore High School, teilnahm. Er war begeistert mit Vogelsicht, einem Hobby, der mit seinem Vater geteilt wurde, so dass er in der Ornithologie eine wichtige Rolle spielt. Watson erschien auf Quiz Kids, eine populäre Radioshow, die die jungen Menschen aufforderte, Fragen zu beantworten. Dank der liberalen Politik des Universitätspräsidenten Robert Hutchins nahm er an der Universität Chicago, wo er im Alter von 15 Jahren ein StudienStipendium erhielt, teil. Einer seiner Professoren war Louis Leon Thurstone, von denen Watson über die Faktoranalyse gelernt hat, die er später auf seine kontroversen Ansichten zum Rennen verweist. Nach Lesen des Buches Erwin Schrödinger, Was Is Life?in 1946, hat Watson seine beruflichen Ambitionen von der Untersuchung der Ornithologie auf Genetik geändert. Watson hat 1947 seinen BS-Abschluss in Zoologie von der Universität Chicago erworben. In seiner Autobiographie, die Boring People vermeidet, bezeichnete Watson die Universität Chicago als "idyllicen akademischen Institut, in dem er mit der Fähigkeit für kritische Denkweise und einer ethischen Kompulsion nicht to leiden konnte, die seine Suche nach Wahrheit behindern", im Gegensatz zu seiner Beschreibung späterer Erfahrungen. 1947 hatte Watson die Universität Chicago verlassen, um ein Hochschulstudium an der Indiana University zu werden, das durch die Anwesenheit des Nobelpreisträgers Hermann Joseph Muller, der in entscheidenden Papieren von 1922, 1929 und in den 1930er Jahren alle Grundeigenschaften des hierdity-Moleküls, das Schrödinger in seinem Buch von 1944 vorgestellt hat, angezogen wurde. Er erhielt seinen Doktorgrad von der Indiana University 1950; Salvador Luria war sein Doktorand. Karriere und Forschung Luria, Delbrück und die Phage-Gruppe wurden ursprünglich von Watson durch die Arbeit von Salvador Luria in die Molekularbiologie gezogen. Luria teilte schließlich den Nobelpreis von 1969 für Physiologie oder Medizin für seine Arbeit im Luria-Delbrück-Test, der die Art der genetischen Mutationen betrifft. Er war Teil einer verteilten Gruppe von Forschern, die die Viren verwenden, die Infektionen verursachen, genannt bakteriophages. Er und Max Delbrück gehören zu den Führern dieser neuen „Phage Group“, einer bedeutenden Bewegung von Genisten aus experimentellen Systemen wie Drosophila in mikrobiologischen Genen. Anfang 1948 begann Watson seine Promotion in Lurias Labor an der Indiana University. In diesem Frühjahr traf er Delbrück zunächst in Lurias Wohnung und wieder im Sommer während der ersten Reise von Watson zum Kalten Hafenlabor (CSHL). Die Phage-Gruppe war das intellektuelle Medium, in dem Watson zu einem Forscher wurde. Wichtig war, dass die Mitglieder der Phage-Gruppe auf dem Weg waren, um die physische Natur des Gens zu entdecken. Im Jahr 1949 nahm Watson einen Kurs mit Felix Haurowitz an, der die konventionelle Sicht dieser Zeit umfasste: die Gene waren Proteine und konnten sich wiederfinden. Die andere wichtige molekulare Komponente von Chromosomen, DNA, wurde weithin als "stupid tetranucleotide" angesehen, die nur eine strukturelle Rolle bei der Förderung der Proteine darstellt. Watson war zu diesem frühen Zeitpunkt unter dem Einfluss der Phage-Gruppe auf das Experiment Avery-MacLeod-Mckartey aufmerksam, das vorschlug, DNA als genetisches Molekül zu bilden. Forschungsprojekt von Watson mit X-rays zur Inaktivierung bakterieller Viren. Watson ging dann im September 1950 zur Universität Kopenhagen für ein Jahr der postdoctoralen Forschung, zuerst im Labor von Biochemist Herman Kalckar. Kalckar war an der enzymatischen Synthese von Nukleinsäuren interessiert und wollte Phages als Versuchssystem verwenden. Watson wollte die DNA-Struktur erkunden und seine Interessen waren nicht mit Kalckar übereinstimmen. Nach einem Teil des Jahres mit Kalckar verbrachte Watson den Rest seiner Zeit in Kopenhagen, um Experimente mit mikrobiellen Physiologisten Ole Maaløe durchzuführen, dann Mitglied der Phage-Gruppe. In den Experimenten, die Watson während der Kalten Frühjahrskonferenz des vergangenen Sommers gelernt hatte, wurde die Verwendung von radioaktivem Phosphat als Rückverfolger aufgenommen, um festzustellen, welche molekularen Bestandteile von Phagepartikeln tatsächlich die Zielbakterien während der viralen Infektion verletzen. Ziel war es, festzustellen, ob Protein oder DNA das genetische Material war, aber nach Absprache mit Max Delbrück, haben sie festgestellt, dass ihre Ergebnisse nicht abschließend waren und nicht speziell die neu gekennzeichneten Moleküle als DNA identifizieren könnten. Watson hat nie eine konstruktive Interaktion mit Kalckar entwickelt, aber er begleitete Kalckar zu einem Treffen in Italien, wo Watson Maurice Wilkins über seine X-ray diffraktion-Daten für DNA spreche. Watson war nun sicher, dass DNA eine klare molekulare Struktur habe, die ausgehöhlt werden könnte. 1951 veröffentlichte der Apotheke Linus Pauling in Kalifornien sein Modell der Aminosäure Alpha helix, das aus den Bemühungen von Pauling in der Röntgenkristallographie und dem molekularen Modellbau hervorging. Nach der Erlangung einiger Ergebnisse seiner Phage und anderer experimenteller Forschungsarbeiten an der Indiana University, Statens Serum Institut (Dänemark), CSHL und dem California Institute of Technology hatte Watson nun den Wunsch, X-ray diffraktion Experimente durchzuführen, um die DNA-Struktur zu bestimmen. Luria traf in diesem Sommer mit John Kendrew zusammen und hat sich für ein neues postdoctorale Forschungsprojekt für Watson in England entschieden. 1951 besuchte Watson die Stazione Zoologica 'Anton Dohrn' in Neapel. Kennzeichnend für den doppelten Helix Mitte März 1953 führten Watson und Crick die Doppelstruktur von DNA. Entscheidend für ihre Entdeckung waren die experimentellen Daten, die im King's College London gesammelt wurden – vor allem von Rosalind Franklin, für die sie keine angemessene Zuteilung vorweisen. Sir Lawrence Bragg, der Direktor des Cavendish Laboratory (wo Watson und Crick arbeitete), gab die ursprüngliche Ankündigung der Entdeckung auf einer Solvay-Konferenz über Proteine in Belgien am 8. April 1953; sie wurde von der Presse nicht gemeldet. Watson und Crick haben ein Papier mit dem Titel "Molecular Structure of Nucleic Acids: A Structure for Deoxyribose Nucleic Acid" an die wissenschaftliche Fachzeitschrift Natur vorgelegt, die am 25. April 1953 veröffentlicht wurde. Bragg gab am Donnerstag, 14. Mai 1953 in London eine Rede über die Hospital Medical School von Guy, die zu einem Artikel von Ritieve Calder in der London Zeitung News Chronle führte. Kurzer Lebensunterhalt."Sydney Brenner, Jack Dunitz, Annette Hodgkin, Bettina Font und Beryl M. Oughton waren einige der ersten Menschen im April 1953, um das Modell der DNA-Struktur zu sehen, das von Crick und Watson gebaut wurde; damals arbeiten sie an der Chemieabteilung der Universität Oxford. Alle waren beeindruckt vom neuen DNA-Modell, vor allem Brenner, der später mit Crick in Cambridge im Cavendish Laboratory und dem neuen Labor der Molekularbiologie zusammenarbeitete. Laut dem späten Beryl Oughton, später Rimmer, reisten sie alle in zwei Autos zusammen, sobald sie angekündigt haben, dass sie in Cambridge das Modell der DNA-Struktur sehen. The Cambridge University Student Zeitung Varsity hat ebenfalls ihren eigenen kurzen Artikel auf der Entdeckung am Samstag, 30. Mai 1953. Watson legte daraufhin ein Papier über die Doppelstruktur der DNA im 18. Kalten Frühlings-Atlantik-Symposium über Viren vor, sechs Wochen nach der Veröffentlichung des Watson- und Crick-Papiers in der Natur. Viele an der Sitzung hatten noch nicht gehört. Das Kalte Spring-Atlas von 1953 war die erste Gelegenheit für viele, um das Modell der DNA-Doppelhelix zu sehen. Watson, Crick und Wilkins wurden 1962 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Forschung über die Struktur von Nuklensäuren verliehen. Rosalind Franklin hatte 1958 starb und war daher für die Nominierung nicht akzeptabel. Die Veröffentlichung der doppelten Helix-Struktur von DNA wurde als Wendepunkt in der Wissenschaft beschrieben; das Verständnis des Lebens wurde grundlegend verändert und die moderne Zeitalter der Biologie begann. Interaktionen mit Rosalind Franklin und Raymond Gosling und die Verwendung ihrer DNA-Daten Watson und Cricks Verwendung von DNA-X-ray-Diagnosedaten, die von Rosalind Franklin und ihrem Studenten Raymond Gosling gesammelt wurden, waren nichtig. Franklins Qualität X-ray diffraction Muster von DNA waren privilegierte, unveröffentlichte Informationen, die ohne Erlaubnis eines Wissenschaftlers, der in einem anderen Labor tätig ist, in Anspruch genommen wurden. Watson und Crick nutzten einige der unveröffentlichten Daten von Franklin – ohne ihre Zustimmung – in ihrem Bau des Doppelmodells der DNA. Franklins Ergebnisse zeigten Schätzungen des Wassergehalts von DNA-kristallen und diese Ergebnisse waren mit den beiden Zuckerphosphat-Backbones außerhalb des Moleküls vereinbar. Franklin teilte Crick und Watson mit, dass die Backbones außerhalb liegen müssen, bevor Linus Pauling und Watson und Crick falsche Modelle mit den Ketten innerhalb und den Grundlagen auf dem Weg hatten. Ihre Identifizierung der Weltraumgruppe für DNA-kristalle zeigte Crick, dass die beiden DNA-Stänge antiparallel waren. Die von Gosling und Franklin gesammelten Röntgenbilder lieferten die besten Beweise für die helische Natur von DNA. Watson und Crick hatten drei Quellen für unveröffentlichte Daten von Franklin: Ihr Seminar von 1951, an dem Watson, Gespräche mit Wilkins, die im selben Labor mit Franklin gearbeitet haben, wurde ein Forschungsfortschrittsbericht vorgelegt, der die Koordinierung von Laboratorien des Medical Research Council fördern soll. Watson, Crick, Wilkins und Franklin arbeiten alle an den Laboratorien der MRC. Watson hat in den letzten Jahren Kontroversen in der populären und wissenschaftlichen Presse für seine "misogynistische Behandlung" von Franklin und sein Versäumnis, ihre Arbeit auf DNA korrekt zuzuweisen. In der Doppelsehe kam Watson später zu dem Schluss, dass "Rosy selbstverständlich uns nicht direkt ihre Daten geben konnte. Keines von König hat es in unserer Hand geschafft. " Laut einem Kritiker war Watsons Darstellung von Franklin in The Doppel Helix negativ, was den Eindruck gab, dass sie Wilkinss Assistent war und nicht in der Lage war, ihre eigenen DNA-Daten zu interpretieren. Watsons Beitritt war unwiderruflich, da Franklin Crick und Watson mitgeteilt hat, dass die Helix Backbones außerhalb des Landes liegen mussten. Aus einem Stück im Naturmagazin 2003: Andere Kommentare, die in dem Buch von Watson die Entlassung von „Rosy“ abgewiesen haben, haben die Aufmerksamkeit der aufstrebenden Frauenbewegung in den späten 1960er Jahren geweckt.“ Klar musste Rosy in ihren Platz gehen oder legen .[] Unfortunately Maurice konnte keinen angemessenen Weg sehen, um Rosy das Boot zu geben.” „Kreativ ist ein schlechtes Weg, um in die Freiheit einer .[]November Nacht zu gehen, sollte von einer Frau gesagt werden, um eine Meinung über ein Thema, für das Sie nicht ausgebildet wurden, zu vermeiden. “ Nach einer Überprüfung des Schriftwechsels von Franklin nach Watson in den Archiven der CSHL haben die beiden Wissenschaftler später einen konstruktiven wissenschaftlichen Briefwechsel ausgetauscht. Franklin konsultierte mit Watson über ihre Tabak-Atlas-RNA-Forschung. Franklins Briefe wurden mit den normalen und unermesslichen Formen der Adresse, beginnend mit "Dear Jim" und mit "besten Wünschen, Yours, Rosalind" formuliert. Jeder der Wissenschaftler hat ihre eigenen einzigartigen Beiträge zur Entdeckung der DNA-Struktur in getrennten Artikeln veröffentlicht, und alle Beiträge veröffentlichten ihre Erkenntnisse im gleichen Umfang der Natur. Diese klassischen molekularen Biologiepapiere sind als: Watson J.D und Crick F.H.C. "Eine Struktur für Deoxyribose Nucleic Acid" Natur 171, 737–738 (1953); Wilkins M.H.F, Stokes A.R. Wilson, H.R.Molecular Structure of Deoxypentose Nucleic Acids" Nature 171, 738–740 (1953); Franklin R. und Gosling R.G "Molecular Konfiguration in Sodium Thymonucleate" Natur 171, 740–74153 (1953). Harvard University 1956 akzeptierte Watson eine Position im Fachbereich Biologie an der Harvard University. Seine Arbeit in Harvard konzentrierte sich auf RNA und ihre Rolle bei der Weitergabe von genetischen Informationen. Im Mittelpunkt der Schule von der klassischen Biologie bis zur Molekularbiologie stellte er fest, dass Disziplinen wie Ökologie, Entwicklungsbiologie, Taxonomy, Physiologie usw. stagnieren und nur dann voranschreiten könnten, wenn die zugrunde liegenden Disziplinen der Molekularbiologie und der Biochemie ihre Untermauern abgemildert hatten, um ihre Studien durch Studierende abzuschrecken. Watson war bis 1976 Mitglied der Harvard-Professor, obwohl er 1968 die Direktion des Kalten Hafenlabors übernahm. Watson nahm an einem Protest gegen den vietnamesischen Krieg teil, eine Gruppe von 12 Biologen und Biochemisten, die "der sofortige Rückzug der US-Truppen aus Vietnam fordern. "In den Jahren 1975 war Watson eines der über 2000 Wissenschaftler und Ingenieure, die gegen die nukleare Verbreitung vor Präsident Gerald Ford sprechen, der befürchtete, dass es keine bewährte Methode für die sichere Entsorgung radioaktiver Abfälle gab und dass Kernkraftwerke aufgrund der Möglichkeit des Diebstahls von Plutonium eine Sicherheitsbedrohungen darstellen. Meinungen zu den wissenschaftlichen Beiträgen von Watson bei Harvard sind etwas gemischt. Seine bedeutendsten Leistungen in seinen zwei Jahrzehnten in Harvard können sein, was er über die Wissenschaft geschrieben hat, anstatt was er während dieser Zeit entdeckt hat. Watsons erstes Textbuch, Die Molekularbiologie der Gene hat einen neuen Standard für Textbücher festgelegt, insbesondere durch die Verwendung von Konzeptleitern – Brief declarative Unterpositionen. Sein nächstes Textbuch war die Molekularbiologie der Zelle, in der er die Arbeit einer Gruppe von Wissenschaftlern koordinierte. Sein drittes Textbuch war die rekombinante DNA, die die Möglichkeiten beschrieben hat, wie die Genetiktechnik viele neue Informationen über die Funktionsweise von Organismen gemacht hat. Die Textbücher sind noch im Druck. Veröffentlichung The Doppel HelixIn 1968 schrieb Watson die Doppel-Ecke, die vom Verwaltungsrat der modernen Bibliothek als Nummer 7 in ihrer Liste mit 100 Best Non-Fiction-Büchern aufgeführt ist. In dem Buch werden die Geschichte der Entdeckung der DNA-Struktur sowie die Persönlichkeiten, Konflikte und Umgebungskonflikte beschrieben und viele seiner privaten emotionalen Eindrücke zum Zeitpunkt eingebracht. Watsons ursprüngliche Bezeichnung war "Honest Jim". Manche Kontroversen umgeben die Veröffentlichung des Buches. Watsons Buch wurde ursprünglich von der Harvard University Press veröffentlicht, aber Francis Crick und Maurice Wilkins sprachen u. a. Watsons Heimatuniversität ging zurück und das Buch wurde kommerziell veröffentlicht. In einem Interview mit Anne Sayre für ihr Buch "Rosalind Franklin und DNA" (veröffentlicht 1975 und im Jahr 2000 neu erstellt) sagte Francis Crick, dass er das Buch von Watson als "kontinuierliches Paket von unbesetzten Nichtsense" betrachtete. Kalter Frühling Im Jahr 1968 wurde Watson zum Direktor des Labors für den Kalten Frühling (CSHL). Zwischen 1970 und 1972 wurden die beiden Söhne von Watson geboren, und bis 1974 hat die junge Familie Kalter Frühling ihren ständigen Aufenthalt gemacht. Watson war seit etwa 35 Jahren als Direktor und Vorsitzender des Labors tätig, und später übernahm er die Rolle von PEllor und dann Bundeskanzler Emeritus. In seiner Rolle als Direktor, Präsident und PEllor führte Watson CSHL durch, seine heutige Mission zu formulieren, "die molekulare Biologie und Genetik zu erkunden, um das Verständnis und die Fähigkeit zur Diagnose und Behandlung von Krebs, neurologischen Krankheiten und anderen Ursachen menschlicher Leiden zu fördern. " CSHL hat seine Forschungs- und Forschungsprogramme im Rahmen von Watsons Richtung erheblich erweitert. Er wird mit "Umsetzung einer kleinen Anlage in eine der großen Bildungs- und Forschungseinrichtungen der Welt" gutgeschrieben. Initiieren eines Programms zur Untersuchung der Ursache von menschlichem Krebs haben Wissenschaftler in seiner Leitung wichtige Beiträge zum Verständnis der genetischen Krebsbasis geleistet. In einer rückwirkenden Zusammenfassung der Leistungen von Watson sagte Bruce Stillman, der Präsident des Labors, "Jim Watson hat ein Forschungsumfeld geschaffen, das in der Welt der Wissenschaft einzigartig ist. " Im Jahr 2007 sagte Watson: „Ich habe gegen den linken Flügel, weil sie nicht wie Genetik sind, weil Genetik bedeutet, dass wir manchmal im Leben versagen, weil wir schlechte Gene haben. Sie wollen, dass alle Missstände im Leben auf das böse System zurückzuführen sind." 1990 wurde Watson zum Leiter des menschlichen Genomprojekts in den National Institutes of Health ernannt, der bis April 10, 1992 stattfand. Watson verließ das Genomprojekt nach Konflikten mit dem neuen NIH-Direktor Bernadine Healy. Watson lehnte die Versuche von Healy ab, Patente auf Gensequenzen zu erwerben, und jeglichen Eigentums an den „Naturgesetzen“. " Zwei Jahre vor dem Start des Genomprojekts hatte er seine eigene Meinung zu diesem lang und andauernden Kontroversen geäußert, die er als unlogisches Hindernis für die Forschung gesehen habe; er sagte: "Die Nationen der Welt müssen sehen, dass das menschliche Genom zu den Völkern der Welt gehört, gegenüber ihren Nationen. "He links innerhalb von Wochen nach der Ankündigung von 1992, dass die NIH für Patente auf Gehirnspezifische cDNAs beantragen würde.() Die Frage der Patentierbarkeit von Genen wurde in den USA vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten geklärt; siehe Verband für Molekulare Pathologie / US-Patent- und Markenamt)In 1994 wurde Watson Präsident von CSHL. Francis Collins übernahm die Rolle als Direktor des menschlichen Genomprojekts. Im Jahr 1997 wurde er in der Sonntagsbildung zitiert: "Wenn Sie das Gen finden könnten, das die Sexualität bestimmt und eine Frau entscheidet, will sie kein homosexuelles Kind, gut, lassen Sie sie.Der Biologe Richard Dawkins schrieb ein Schreiben an The Independent behauptete, dass die Position von Watson durch den Artikel Sonntag, Genf, missverstanden wurde und dass Watson auch die Möglichkeit erwägen würde, ein heterosexuelles Kind zu haben, genauso gültig wie jeder andere Grund für Abtreibung, um zu betonen, dass Watson für die Wahl ist. Was die Adipositas betrifft, wurde Watson im Jahr 2000 zitiert und sagte: „Wenn Sie fette Leute hören, fühlen Sie sich schlecht, weil Sie wissen, dass Sie sie nicht aufgeben. " Watson hat wiederholt Gentests und Gentechnik in öffentlichen Vorträgen und Interviews unterstützt, was darauf hindeutet, dass die Ungeschiedenheit eine Krankheit ist und dass die „really va“ 10 % der Menschen eingedämmt werden sollten. Er hat auch vorgeschlagen, die Schönheit gentechnisch zu sein, und sagte 2003: "Die Menschen sagen, es wäre schrecklich, wenn wir alle Mädchen etwas gemacht haben. Ich denke, es wäre groß. " James Watson wurde 2007 die zweite Person, sein vollständig gesequenziertes Genom online zu veröffentlichen, nachdem es ihm am 31. Mai 2007 vorgelegt wurde, von 454 Life Sciences Corporation in Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern am Human Genome Sequencing Center, Baylor College of Medicine. Watson wurde als Worte zitiert: „Ich lege meine Genomsequenz auf Linie, um die Entwicklung einer Ära der personalisierten Medizin zu fördern, in der Informationen in unseren Genomen verwendet werden können, um Krankheiten zu identifizieren und zu verhindern und individuelle medizinische Therapien zu schaffen. Späteres Leben Watson hat 2014 ein Papier in The Lancet veröffentlicht, das darauf hinweist, dass biologische Oxidantien eine andere Rolle spielen können als in Krankheiten wie Diabetes, Demenz, Herzerkrankungen und Krebs. Typ 2 Diabetes wird in der Regel durch Oxidation in der Körper verursacht, die Entzündungen verursacht und Pankreatische Zellen abtötet. Watson ist der Grund dieser Entzündung: "ein Mangel an biologischen Oxidationsmitteln, kein Überschuss," und er diskutiert diese im Detail. Eine kritische Antwort war, dass die Idee weder neu noch lohnenswert war und dass The Lancet das Papier von Watson nur wegen seines Namens veröffentlicht hat. Andere Wissenschaftler haben ihre Unterstützung für seine Hypothese zum Ausdruck gebracht und haben vorgeschlagen, dass es auch erweitert werden kann, warum ein Mangel an Oxidantien zu Krebs und seinem Fortschreiten führen kann. Watson verkaufte 2014 seine Nobelmedaille, um Geld zu erhöhen; ein Teil der durch den Verkauf aufgeworfenen Mittel ging zur Unterstützung der wissenschaftlichen Forschung. Im Dezember 2014 verkaufte die Medaille bei der Versteigerung von Christie in Höhe von 4,1 Mio. $. Watson soll die Erträge zur Erhaltung der Arbeit in Long Island und zur Finanzierung der Forschung im Trinity College Dublin beitragen. Er war der erste lebenden Nobelgeber für die Versteigerung einer Medaille. später wurde die Medaille an Watson vom Käufer Alisher Usmanov zurückgeschickt. Keiner der ehemaligen Doktoranden von Watson wurde später in ihrem eigenen Recht, darunter Mario Capecchi, Bob Horvitz, Peter B. Moore und Joan Steitz. Neben zahlreichen Doktoranden, Watson überwachte auch postdoctorale Studierende und andere Praktikanten, darunter Ewan Edely, Ronald W. Davis, Phillip Allen Sharp (Postdoc), John Tooze (Postdoc) und Richard J. Roberts (Postdoc). Watson ist ein ehemaliges Mitglied des Verwaltungsrats der United Biomedizinische Inc., der von Chang Yi Wang gegründet wurde. Im Jahr 1999 hielt er die Position für sechs Jahre und im Ruhestand. Watson hat im Januar 2007 die Einladung von Leonor Beleza, Präsident der Champalimaud-Stiftung, zur Leiterin des wissenschaftlichen Rates der Stiftung, einem beratenden Organ, angenommen. Im März 2017 wurde Watson als Hauptberater der Cheerland Investment Group benannt, einem chinesischen Investmentunternehmen, das seine Reise unterstützt. Watson war auch ein Berater für das Institut für Gehirnwissenschaften. Vermeiden Sie Boring People Watson hatte mit Craig Venter Meinungsverschiedenheiten über seine Verwendung von EST Fragmenten, während Venter bei NIH arbeitete. Venter kam zu dem Schluss, dass Celera Genomik gefunden wurde und mit Watson seine Feudung fortgesetzt hat. Watson wurde als Aufforderung an Venter Hitler zitiert. In seinem Memoir, vermeiden Boring People: Lehren aus einem Leben in der Wissenschaft, Watson beschreibt seine wissenschaftlichen Kollegen als Makrosen, totens, fossile, be-beens, mediocre und vapid."Steve Shapin in Harvard Magazine stellte fest, dass Watson ein unwahrscheinliches "Book of Manners" geschrieben habe, was in verschiedenen Zeiten der Karriere des Wissenschaftlers erforderlich ist; er schrieb Watson für aggressive Verfolgung seiner eigenen Ziele an der Universität. E O. Wilson erläuterte einmal Watson als "der schärfste Mensch habe ich jemals getroffen", aber in einem späteren Fernsehgespräch sagte er, dass er sie Freunde und ihre Rivalität in Harvard "alte Geschichte" betrachtete (wenn sie in ihren jeweiligen Bereichen für die Finanzierung gekämpft hatten). Im Epilog zum memoir vermeiden Boring People, Watson abwechselnd Angriffe und verteidigt ehemaliger Präsident der Harvard University Lawrence Sommers, der im Jahr 2006 aufgrund seiner Anmerkungen zu Frauen und Wissenschaft wiederaufgenommen hat. Watson stellt auch im Epilog fest, dass "Anyone sehr daran interessiert ist, das Ungleichgewicht bei der Vertretung von Männern und Frauen in der Wissenschaft zu verstehen, zumindest in angemessener Weise vorbereitet sein muss, um zu überlegen, inwieweit die Natur auch mit den klaren Beweisen, dass die Förderung stark erschwerend ist. Kommentare zum Rennen Watson schlug auf einer Konferenz im Jahr 2000 einen Link zwischen Hautfarbe und sexueller Bewegung vor, der darauf hinweist, dass dunkle Menschen stärkere Libidon haben. In seinem Vortrag argumentierte er, dass Extrakte von Melanin – die Haut, die seine Farbe hat, gefunden wurden, um die sexuelle Bewegung der Probanden zu fördern. " Deshalb haben Sie lateinische Freunde", sagte er, je nachdem, wer an dem Vortrag teilnahm. Sie haben nie von einem englischen Lieber gehört. Nur eine englische Patientin." Er hat auch gesagt, dass Stereotypen im Zusammenhang mit Rassen- und ethnischen Gruppen eine genetische Grundlage haben: Juden sind intelligente, aber nicht kreative Juden aufgrund der Konformitätsauswahl. Watson hat wiederholt behauptet, dass Unterschiede in der durchschnittlichen gemessenen Datenübertragung zwischen Schwarzen und Weißern auf Genetik zurückzuführen sind. Anfang Oktober 2007 wurde er von Charlotte Hunt-Grubbe im Kalten Frühjahrs-Atlantik (CSHL) befragt. Seiner Meinung nach sind die Afrikaner weniger intelligent als die westlichen. Watson sagte seine Absicht, die Wissenschaft zu fördern, nicht Rassismus, aber einige britische Orte, die seine Erscheinungen annulliert haben, und erhob den Rest seiner Reise. Eine Redaktion in der Natur sagte, dass seine Bemerkungen "über das faktisch" seien, aber ein Wunsch bekundeten, dass die Tour nicht annulliert worden sei, damit Watson seine Kritiker persönlich angehen müsse und die wissenschaftliche Diskussion zu diesem Thema anregen würde. Infolge der Kontroversen setzte der Kuratorium in Kalter Frühjahrszone die administrativen Zuständigkeiten von Watson aus. Watson hat im Alter von 79 Jahren von CSHL eine Apologie ausgestellt, von dem das Labor "nearly 40 Jahre von herausragendem Dienst" bezeichnete. Watson machte seinen Ruhestand auf sein Alter und die Umstände zurück, die er nie erwarten oder gewünscht hätte. Im Jahr 2008 wurde Watson als Chancellor-emeritus von CSHL ernannt. Watson sagte in diesem Jahr in einem BBC-Dokument, dass er sich nicht als rasssistischer sehe. Im Jahr 2009 setzte er die Arbeiten im Labor fort und berät. Nach der Übertragung eines Fernsehdokuments im vergangenen Jahr, in dem er seine Ansichten über Rasse und Genetik wiederholte, hat CSHL Ehrentitel, die es an Watson vergeben hatte, aufgehoben und alle verbleibenden Verbindungen mit ihm abgeschnitten. Watson reagierte nicht auf die Entwicklungen, war seit einem Autounfall im Oktober 2018 krank. Watson ist ein atheist. 2003 war er einer von 22 Nobelpreisträgern, die das menschliche Manifest unterzeichnet haben. Ehe und Familie Watson verheiratet Elizabeth Lewis 1968. Sie haben zwei Söhne, Rufus Robert Watson (b. 1970) und Lord James Watson (b. 1972). Watson spricht manchmal über seinen Sohn Rufus, der von Schiizophrenia betroffen ist, mit dem Ziel, Fortschritte bei der Verständigung und Behandlung von psychischen Erkrankungen zu fördern, indem er bestimmt, wie Genetik dazu beiträgt. Auszeichnungen und Ehrentitel von Watson haben zahlreiche Auszeichnungen erhalten, darunter: Ehrenabschlüsse erhalten professionelle und Ehrenmitgliedschaften Lesen Sie auch die Geschichte der molekularen Biologie Geschichte der RNA-Lebensgeschichte – 1978 BBC docudrama über Watson und Cricks Entdeckung der DNA-Struktur Liste der RNA-Biologen-Proquencing-Studien Weitere Lesung Tschadarevian, S. (2002)Designs For Life: Molecular Biologie Nach dem Zweiten Weltkrieg.Cambridge University Press ISBN 0-521-57078-6.Chargaff, E. (1978) Heracan. New York: Hilton Presse. Chomet, S. ed, (1994) D.N.A.:Genesis einer Entdeckung London: Newman-Hemisphäre Presse.Collins, Francis. (2004)Coming to Peace with Science: Brücke der Welten zwischen Glaubens- und Biologie. InterVarsity Press.ISBN UV0-8308-2742-8.Collins, Francis. (2007)The Language of God: Ein Wissenschaftler präsentiert Beweis für Belief Free Press.ISBN UV1-4165-4274-2.Crick, F. H. C. C. C. 1988Was Madharit: Eine persönliche Sicht der wissenschaftlichen Entdeckung (Grundbücher, 1990) FZoll; 'A Nobelmann On jedem Stock,' Medical Research Council 2008, 381 Prozentpunkte, [1-84046-940-0; dieses Buch ist alle über das Labor der MRC Molekularbiologie, Cambridge. Friedberg, E.C; "Sydney Brenner: Aliteratur," CSHL Presse Oktober 2010, ISBN 0-87969-947-7. Friedburg, E. C. (2005)"The Schreiben von James D. Watson. "Cold Spring Harbour Laboratory Press" [0-87969-700-8.Hunter, G. (2004)Light Is A Messenger: the life and Science of William Lawrence Bragg. Oxford University Press. J. Sambrook, J. & Witkowski, J. A. (eds.)Inspiring Science: Jim Watson und das Zeitalter der DNA. Kalter Frühling - Laborpresse.2003.ISBN gegen0-87969-698-6.Junidson, H. (1996). Der achtte Tag der Schöpfung: die Führer der Revolution in der Biologie, erweiterte Ausgabe. Kalter Frühling Hafenlabor Presse. ISBN 0-87969-478-5.Maddox, B. (2003). Rosalind Franklin: The Dark Lady of DNA. Harper Perennial.ISBN 0-06-098508-9.McEleheny, Victor K. (2003) Watson und DNA: wissenschaftliche Revolution, Perseus. ISBN 4:382-0341-6.Robert Olby; 1974 The Path to The Doppelyne: Entdeckung von DNA.London: MacMillan.ISBN 0-486-68117-3; Definitive DNA-Textbuch mit Vorwort von Francis Crick, geändert 1994 mit einer 9 Seiten-Postbeschreibung. Robert Olby; (2003) "Quiet Debüt für die Doppelte Helix" Natur 421(Januar 23): 402–405.Robert Olby; "Crick: Hunter of Life's Secrets," Kalter Spring-Atlantik-Presselabor, ISBN [0-87969-798-3, August 2009Ridley, M. (2006)Francis Crick: Entdeckung des genetischen Code (Eminent Lives) New York: Harper Collins.ISBN 0-0623-X Anne Sayre, "Rosalind Franklin und DNA", "New York/London: W.W Norton and Company, [0-393-32044-2, 1975/2000). James D. Watson, "Die von Alexander Gann und Jan Witkowski herausgegebene, unangemeldete Doppel-Sache (2012)Simon & Schuster, ISBN pro1767-1549-0.Wilkins, M. (2003)The dritter Mann der Doppelse: Autobiographie von Maurice Wilkins. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-860665-6. Geschichte der University of Cambridge: Volumen 4 (1870 bis 1990), Cambridge University Press, 1992. Ausgewählte Bücher, die James D. Watson, The Annotated und Illustated Doppel Helix veröffentlicht haben, wurden von Alexander Gann und Jan Witkowski (2012)Simon & Schuster, ISBN @1-4767-1549-0 bearbeitet. Watson, J. D. 1968. Doppelte Einheit: Ein persönliches Konto der Entdeckung der DNA-Struktur. New York: Atheneum. Watson, J. D. 1981. Gunther S. Stent (ed. The Doppel Helix: Ein persönliches Konto der Entdeckung der DNA.W W. Norton & Company. ISBN 0-393-95075-1.(Norton Kritische Editions, 1981). Watson, J. D; Baker, T. A; Bell, S. P; Gann, A; Levine, M; Losick, R. (2003). Molekularbiologie der Gene (5. ed). New York: Benjamin Cummings.ISBN 0-8053-4635-X. Watson, J. D. (2002). Genes, Mädchen und Gamow: Nach dem Doppelhaus. New York: Random House.ISBN 0-375-41283-2.OCLC 47716375.Watson, J. D;DUS, A. (2003). DNA: The Secret of Life. New York: Random House.ISBN 0-375-41546-7.Watson, J.D (2007) Menschen und andere Lehren aus einem Leben in der Wissenschaft zu vermeiden. New York: Random House.p 366.ISBN UV0-375-41284-4 Außenbeziehungen James D. Watson-Sammlung auf der Kalten Meeresboden-Laborbibliothek DNA – The Doppelse Game von Nobelprize.org MSN Encarta (Archiv 2009-10-31) DNA Interactive – Diese Website des Dolan DNA Learning Center (teil der CSHL) feiert die Entdeckung der DNA-Struktur und umfasst Dutzende von Animationen sowie Interviews mit James Watson und anderen. DNA von Anfang an – eine weitere DNA-Learning Center-Website auf den Grundlagen von DNA, Gene und hierdity, von Mendel bis zum menschlichen Genomprojekt. Erscheinungen auf C-SPAN James Watson auf Charlie Rose James Watson bei TED James Watson bei IMDb Werke von oder über James Watson in Bibliotheken (Katalog) „James Watson sammelte Nachrichten und Kommentar“. New York Times.A Revolution am 50. Februar 2003 James Watson auf Nobelprize.org Artikel und InterviewsBBC Four Interviews Archivd Dezember 12, 2011 auf dem Wegback Werkzeugmaschinen – Watson und Crick sprechen auf der BBC im Jahr 1962, 1972 und 1974. NPR Science Freitag: „Eine Konvergenz mit Genetik Pioneer James Watson“ – Ira Flachow Interviews Watson über die Geschichte der DNA und sein jüngstes Buch A Passion für DNA: Genes, Genome und Gesellschaft 2002-06-02 NPR Science Freitag "DNA: Die Lebensführung" – Ira Pauschalgespräche Watson auf seinem neuen Buch 2003-05-02 "Reversing Bad Wahrheits" – David Graham Interview Watson.2003-07-01 James Watson, einer der Gründer von molekularen Genen, Esther Lederberg, kann auf der Website http://www.esther Fettberg.com/Anecdotes.html#WATSON1 und http://www.estherHybridberg.com/Anecdotes.html#WATSON2 James Watson berichtet über seine Geschichte auf dem Web von American Masters: Decode Watson PBS-Film über Watson, einschließlich umfangreicher Interviews mit ihm, seiner Familie und Kollegen.2019-01-02. James D. Watson, Ph.D. Literatur und Interview über American Academy of Achievement