Das Pariser Abkommen (Französisch: Accord de Paris), oft als Pariser Abkommen oder das Pariser Klimaabkommen bezeichnet, ist ein im Jahr 2015 angenommener internationaler Vertrag über den Klimawandel. Es umfasst Klimaschutz, Anpassung und Finanzen. Das Abkommen wurde auf der Klimakonferenz 2015 bei Paris, Frankreich, von 196 Parteien ausgehandelt. Das Pariser Abkommen wurde am 22. April 2016 (Earth Day) bei einer Zeremonie in New York eröffnet. Nachdem die Europäische Union das Abkommen ratifiziert hatte, hatten ausreichende Länder das Abkommen ratifiziert, das für das am 4. November 2016 in Kraft tretende Abkommen von den Treibhausgasen der Welt verantwortlich ist. Seit Juli 2021 sind 191 Mitglieder des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) Vertragsparteien des Abkommens. Von den sechs UNFCCC-Mitgliedstaaten, die das Abkommen nicht ratifiziert haben, sind die einzigen großen Emitter Iran, die Türkei und den Irak (obwohl der Präsident den Beitritt dieses Landes genehmigt hat). Die Vereinigten Staaten zogen sich im Jahr 2020 aus dem Abkommen zurück, freuten sich aber 2021. Das langfristige Temperaturziel des Pariser Abkommens besteht darin, den Anstieg der mittleren globalen Temperatur auf weit unter 2 °C (3,6 °F) über den vorindustriellen Niveaus zu halten, und vorzugsweise die Erhöhung auf 1,5 °C (2,7 °F) zu begrenzen, wobei zu erkennen ist, dass dies die Auswirkungen des Klimawandels erheblich reduzieren würde. Die Emissionen sollten so schnell wie möglich reduziert werden und in der zweiten Hälfte des 21. Jahrhunderts Netto-Null erreichen. Sie zielt darauf ab, die Fähigkeit der Parteien zu erhöhen, sich den Auswirkungen des Klimawandels anzupassen und ausreichende Finanzmittel zu mobilisieren. Im Rahmen des Abkommens muss jedes Land über seine Beiträge bestimmen, planen und regelmäßig berichten. Kein Mechanismus zwingt ein Land, bestimmte Emissionsziele festzulegen, aber jedes Ziel sollte über die bisherigen Ziele hinausgehen. Im Gegensatz zum Kyoto-Protokoll von 1997 wird die Unterscheidung zwischen Industrie- und Entwicklungsländern verwundet, so dass diese auch Pläne für Emissionsreduktionen vorlegen müssen. Das Abkommen wurde von den Weltmarktführern gelobt, aber von einigen Umweltschützern und Analysten als unzureichend verbindlich kritisiert. Es wird über die Wirksamkeit des Abkommens diskutiert. Während die derzeitigen Zusagen im Rahmen des Pariser Abkommens nicht ausreichen, um die festgelegten Temperaturziele zu erreichen, gibt es einen Mechanismus von erhöhtem Ehrgeiz. Das Pariser Abkommen wurde erfolgreich in Klimastreitigkeiten eingesetzt, die Länder und ein Ölunternehmen zur Stärkung des Klimaschutzes zwingen. Entwicklung Das auf dem Erdgipfel 1992 verabschiedete UN-Rahmenübereinkommen über Klimaänderungen (UNFCCC) ist eines der ersten internationalen Verträge zum Thema. Sie sieht vor, dass sich die Parteien auf der Konferenz der Vertragsparteien oder der COP regelmäßig mit dem Klimawandel befassen sollten. Es bildet die Grundlage für zukünftige Klimaabkommen. Das im Jahr 1997 angenommene Kyoto-Protokoll regelte die Reduktion von Treibhausgasen für eine begrenzte Anzahl von Ländern von 2008 bis 2012. Das Protokoll wurde bis 2020 mit dem Doha-Änderungsentwurf 2012 verlängert. Die Vereinigten Staaten beschlossen, das Protokoll nicht zu ratifizieren, vor allem wegen seiner rechtsverbindlichen Natur. Dieser und Verteilungskonflikt führten zu Misserfolgen der nachfolgenden internationalen Klimaverhandlungen. Die Verhandlungen von 2009 waren dazu bestimmt, einen Nachfolgevertrag von Kyoto zu erstellen, aber die Verhandlungen fielen zusammen und das daraus resultierende Kopenhagener Abkommen war nicht rechtsverbindlich und wurde nicht allgemein angenommen. Im Rahmen des Übereinkommens von Paris wurde der Rahmen für den Bottom-up-Ansatz festgelegt. Unter der Leitung des UNFCCC-Exekutivsekretärs Christiana Figueres erlangten die Verhandlungen nach Kopenhagens Misserfolg wieder Schwung. Während der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2011 wurde die Durban-Plattform eingerichtet, um ab 2020 ein Rechtsinstrument für Klimaschutzmaßnahmen zu verhandeln. Die sich daraus ergebende Vereinbarung sollte 2015 angenommen werden. Verhandlungen und Adoptionsverhandlungen in Paris fanden über einen Zeitraum von zwei Wochen statt und fuhren in den drei letzten Nächten fort. Im Vorjahr wurden verschiedene Entwürfe und Vorschläge diskutiert und gestrafft. Nach Ansicht eines Kommentators waren zwei Möglichkeiten, wie die Franzosen die Erfolgswahrscheinlichkeit erhöhten: erstens, um sicherzustellen, dass die INDCs vor Beginn der Verhandlungen abgeschlossen wurden, und zweitens, Führer nur für den Beginn der Konferenz einzuladen. Die Verhandlungen scheiterten fast aufgrund eines einzigen Wortes, als das US-Rechtsteam in der letzten Minute, die genehmigt worden sein sollte, statt sollte, das heißt, dass entwickelte Länder gesetzlich verpflichtet gewesen wären, Emissionen zu reduzieren: die Franzosen lösten das Problem durch Änderung als "typografischer Fehler". Zum Abschluss des COP21 (21. Treffen der Konferenz der Vertragsparteien) am 12. Dezember 2015 wurde die endgültige Formulierung des Pariser Abkommens durch Konsens von den teilnehmenden Mitgliedstaaten und der Europäischen Union von 195 UNFCCC angenommen. Nicaragua gab an, dass sie gegen die Annahme Einspruch erheben wollten, da sie die Schwäche des Abkommens anprangerten, aber keine Chance erhielten. Im Abkommen versprachen die Mitglieder, ihre Kohlenstoffleistung "so bald wie möglich" zu reduzieren und ihr Bestes zu tun, um die globale Erwärmung "auf gut unter 2 Grad C" (3.6 °F) zu halten. Unterzeichnung und Inkrafttreten Das Pariser Abkommen wurde von Staaten und regionalen Wirtschaftsintegrationsorganisationen, die Vertragsparteien des UNFCCC (das Übereinkommen) sind, vom 22. April 2016 bis 21. April 2017 im UN-Hauptquartier in New York unterzeichnet. Die Unterzeichnung des Abkommens ist der erste Schritt zur Ratifizierung, aber es ist möglich, dem Abkommen ohne Unterzeichnung beizutreten. Es bindet Parteien, nicht gegen das Ziel des Vertrages zu handeln. Am 1. April 2016 bestätigten die Vereinigten Staaten und China, die fast 40 % der globalen Emissionen ausmachen, dass sie das Pariser Klimaabkommen unterzeichnen würden. Das Abkommen wurde am ersten Tag seiner Unterzeichnung durch 175 Parteien (174 Staaten und die Europäische Union) unterzeichnet. Seit März 2021 haben 194 Staaten und die Europäische Union das Abkommen unterzeichnet. Das Abkommen würde in Kraft treten (und damit voll wirksam werden), wenn 55 Länder, die mindestens 55 % der weltweiten Treibhausgasemissionen produzieren (nach einer 2015 erstellten Liste) ratifizieren oder anderweitig dem Vertrag beitreten. Nach der Ratifizierung durch die Europäische Union erhielt das Abkommen genügend Parteien, um am 4. November 2016 in Kraft zu treten. Sowohl die EU als auch ihre Mitgliedstaaten sind individuell für die Ratifizierung des Pariser Abkommens verantwortlich. Eine starke Vorliebe wurde berichtet, dass die EU und ihre 28 Mitgliedsstaaten gleichzeitig ratifizieren, um sicherzustellen, dass sie sich nicht an die Erfüllung von Verpflichtungen beteiligen, die streng zu den anderen gehören, und es gab Ängste von Beobachtern, die über den Anteil des EU-weiten Reduktionsziels an den einzelnen Mitgliedstaaten abstimmen, sowie Großbritanniens Stimme, die EU zu verlassen, könnte den Pariser Pakt verzögern. Am 5. Oktober 2016 hat die EU ihre Ratifikationsurkunden zusammen mit sieben EU-Mitgliedstaaten hinterlegt. Parteien Die EU und 190 Staaten, die mehr als 95 % der anthropogenen Emissionen ausmachen, haben das Abkommen ratifiziert oder beigetreten. Die einzigen Länder, die nicht ratifiziert sind, sind einige Treibhausgas-Emitter im Nahen Osten: Iran mit 2% und die Türkei mit 1% der Welt insgesamt die größte. Eritrea, Libyen, Jemen und Irak haben das Abkommen nie ratifiziert. Der Irak plant, das Abkommen zu ratifizieren, nachdem sein Präsident eine parlamentarische Abstimmung im Januar 2021 genehmigt hat. Artikel 28 ermöglicht es den Parteien, nach einer Widerrufsmeldung an den Einlageninhaber aus dem Abkommen zurückzutreten. Die Mitteilung kann nicht früher als drei Jahre nach Inkrafttreten des Abkommens für das Land erteilt werden. Der Rücktritt ist ein Jahr nach der Bekanntgabe des Einzahlers wirksam. Am 4. August 2017 hat die Trump-Administration den Vereinten Nationen offiziell mitgeteilt, dass die Vereinigten Staaten, der zweitgrößte Emittent von Treibhausgasen, beabsichtigten, aus dem Pariser Abkommen zurückzutreten, sobald dies in Betracht gezogen wurde. Die Rücktrittserklärung konnte bis zum Inkrafttreten des Abkommens für die USA am 4. November 2019 nicht eingereicht werden. Die US-Regierung hinterlegte die Mitteilung mit dem Generalsekretär der Vereinten Nationen und zog am 4. November 2020 offiziell zurück. Präsident Joe Biden hat an seinem ersten Tag im Amt, 20. Januar 2021, einen Exekutivauftrag unterzeichnet, um die Vereinigten Staaten in das Pariser Abkommen wieder aufzunehmen. Nach dem in Artikel 21.3 festgelegten 30-Tage-Zeitraum wurden die USA dem Abkommen übermittelt. Vereinigte Staaten Klimagesandter John Kerry nahm an virtuellen Ereignissen teil und sagte, dass die USA "auf dem Weg zurück" in die Legitimität im Pariser Prozess "aufstehen würden. Generalsekretariat der Vereinten Nationen António Guterres begrüßte die Rückkehr der Vereinigten Staaten als Wiederherstellung der „fehlenden Verbindung, die das Ganze geschwächt hat“. Inhalt Das Pariser Abkommen ist eine kurze Vereinbarung mit 16 einleitenden Absätzen und 29 Artikeln. Sie enthält Verfahren (z.B. Kriterien für das Inkrafttreten) und operative Artikel (Bestimmung, Anpassung und Finanzen). Es ist ein verbindliches Abkommen, aber viele seiner Artikel enthalten keine Verpflichtungen oder sind da, um die internationale Zusammenarbeit zu erleichtern. Es umfasst die meisten Treibhausgasemissionen, gilt aber nicht für die internationale Luftfahrt und den Versand, die unter die Verantwortung der Internationalen Zivilluftfahrtorganisation bzw. der Internationalen Seeverkehrsorganisation fallen. Ziele Das Ziel der Vereinbarung, wie in Artikel 2 beschrieben, ist, eine stärkere Reaktion auf die Gefahr des Klimawandels zu haben; es zielt darauf ab, die Umsetzung des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen durch: a) die Erhöhung der globalen Durchschnittstemperatur auf weit unter 2 °C über die vorindustriellen Ebenen zu halten und die Anstrengungen zu verfolgen, die Temperaturerhöhung auf 1,5 °C über die vorindustriellen Ebenen anzupassen, Die Länder zielen außerdem darauf ab, "globale Treibhausgasemissionen so bald wie möglich zu erreichen." Nationale Beiträge Länder bestimmen sich selbst, welche Beiträge sie zur Erreichung der Ziele des Vertrages leisten sollten. Als solche werden diese Pläne national bestimmte Beiträge (NDCs) genannt. Gemäß Artikel 3 müssen die NDC "ambitiöse Anstrengungen" sein, um "den Zweck dieses Abkommens zu erreichen" und "eine Fortschritte im Laufe der Zeit darzustellen". Die Beiträge sollten alle fünf Jahre festgesetzt und vom UNFCCC-Sekretariat registriert werden. Jeder weitere Ehrgeiz sollte ehrgeiziger sein als der frühere, als der Grundsatz des Fortschritts bezeichnete. Länder können kooperieren und ihre national bestimmten Beiträge bündeln. Die während der Klimakonferenz 2015 zugesprochenen nationalen Beiträge werden in NDCs umgewandelt, wenn ein Land das Pariser Abkommen ratifiziert, es sei denn, es gibt ein Update. Das Pariser Abkommen verschreibt nicht die genaue Natur der NDCs. Mindestens sollten sie Bestimmungen zur Minderung enthalten, sie können aber auch Zusagen über Anpassung, Finanzen, Technologietransfer, Kapazitätsaufbau und Transparenz enthalten. Einige der Zusagen in den NDCs sind bedingungslos, aber andere sind auf äußere Faktoren wie Finanzen und technische Unterstützung, den Ehrgeiz von anderen Parteien oder die Einzelheiten der Regeln des Pariser Abkommens, die noch festzulegen sind, bedingt. Die meisten NDCs haben eine bedingte Komponente. Während die NDCs selbst nicht binden, sind die sie umgebenden Verfahren. Diese Verfahren umfassen die Verpflichtung, aufeinanderfolgende NDCs vorzubereiten, zu kommunizieren und zu pflegen, alle fünf Jahre eine neue zu setzen und Informationen über die Vollendung zu liefern. Es gibt keinen Mechanismus, um ein Land dazu zu zwingen, ein NDC-Ziel bis zu einem bestimmten Datum festzulegen, oder ihre Ziele zu erfüllen. Es wird nur ein Name und ein Schamsystem geben, oder wie János Pásztor, der US-Assistent Generalsekretär über den Klimawandel, sagte, ein "Name und ermutigen" Plan. Globale Bestandsaufnahme Nach dem Pariser Abkommen müssen die Länder ihre Ambitionen alle fünf Jahre erhöhen. Um dies zu erleichtern, hat das Abkommen die globale Bestandsaufnahme, die die Fortschritte bewertet, mit der ersten Bewertung im Jahr 2023 eingerichtet. Das Ergebnis ist als Input für neue national bestimmte Beiträge der Parteien zu verwenden. Der Talanoa-Dialog 2018 wurde als Beispiel für die globale Bestandsaufnahme angesehen. Nach einem Jahr der Diskussion wurde ein Bericht veröffentlicht, und es gab einen Aufruf zur Aktion, aber die Länder haben danach nicht den Ehrgeiz erhöht. Die Bestandsaufnahme arbeitet im Rahmen der Bemühungen des Pariser Übereinkommens, eine "Ratche up" des Ehrgeizs bei Emissionssenkungen zu schaffen. Da die Analysten im Jahr 2014 vereinbarten, dass die NDCs die steigenden Temperaturen unter 2 °C nicht einschränken würden, rekonstruiert die globale Bestandsaufnahme die Parteien, um zu beurteilen, wie sich ihre neuen NDC entwickeln müssen, so dass sie kontinuierlich die "höchsten möglichen Ambitionen" eines Landes widerspiegeln. Während die Ratschen die Ehrgeiz der NDCs ein wesentliches Ziel der globalen Bestandsaufnahme ist, beurteilt sie die Bemühungen über die Minderung hinaus. Die 5-Jahres-Rezensionen werden auch Anpassungs-, Klimaschutz- und Technologieentwicklungs- und Transfermaßnahmen bewerten. Struktur Das Pariser Abkommen wurde als eine Grundstruktur bezeichnet, da sein Kernverpflegungs- und Überprüfungsmechanismus es den Nationen erlaubt, ihre eigenen NDCs zu setzen, anstatt Zielvorgaben zu verhängen. Im Gegensatz zu seinem Vorgänger erlaubt das Kyoto-Protokoll, das Verpflichtungsziele festlegt, die Rechtskraft haben, das Pariser Abkommen mit seinem Schwerpunkt auf Konsensaufbau freiwillige und national festgelegte Ziele. Die spezifischen Klimaziele werden also politisch gefördert und nicht gesetzlich gebunden. Nur die Prozesse, die die Berichterstattung und Überprüfung dieser Ziele regeln, werden nach internationalem Recht beauftragt. Diese Struktur ist besonders für die Vereinigten Staaten bemerkenswert – denn es gibt keine rechtlichen Minderungs- oder Finanzierungsziele, das Abkommen gilt als "exekutives Abkommen statt als Abkommen". Da der UNFCCC-Vertrag von 1992 die Zustimmung des US-Senats erhalten hat, bedarf diese neue Vereinbarung keiner weiteren Gesetzgebung. Ein weiterer wesentlicher Unterschied zwischen dem Pariser Abkommen und dem Kyoto-Protokoll ist ihr Geltungsbereich. Das Kyoto-Protokoll differenzierte zwischen Anhang-I, reicheren Ländern mit einer historischen Verantwortung für den Klimawandel und Nicht-Anhang-I-Länder, aber diese Division ist im Pariser Abkommen verwundet, da alle Parteien verpflichtet sind, Emissionsreduktionspläne vorzulegen. Das Pariser Abkommen unterstreicht weiterhin das Prinzip der gemeinsamen, aber differenzierten Verantwortung und der künftigen Fähigkeiten – die Anerkennung, dass verschiedene Nationen unterschiedliche Kapazitäten und Pflichten zum Klimaschutz haben –, aber es gibt keine spezifische Trennung zwischen entwickelten und sich entwickelnden Nationen. Klimaschutzbestimmungen und Kohlenstoffmärkte Artikel 6 wurde als mit einigen der wichtigsten Bestimmungen des Pariser Abkommens gekennzeichnet. In weiten Teilen werden die kooperativen Ansätze erläutert, die die Parteien bei der Erreichung ihrer national bestimmten CO2-Emissionen berücksichtigen können. Dabei trägt sie dazu bei, das Pariser Abkommen als Rahmen für einen globalen Kohlenstoffmarkt zu etablieren. Artikel 6 ist der einzige wichtige Teil des Abkommens, der noch zu lösen ist; die Verhandlungen im Jahr 2019 haben kein Ergebnis erzielt. Das Thema soll nun während der 2021-Verhandlungen in Glasgow geklärt werden. Die Verknüpfung von Kohlenstoffhandelssystemen Die Absätze 6.2 und 6.3 stellen einen Rahmen für die Steuerung des internationalen Transfers von Minderungsergebnissen (ITMOs) dar. Das Abkommen erkennt die Rechte der Parteien an, Emissionsreduktionen außerhalb ihrer eigenen Grenzen in einem System der CO2-Buchhaltung und des Handels gegen ihre NDC zu nutzen. Diese Bestimmung erfordert die Verknüpfung von Kohlenstoff-Emissions-Handelssystemen – denn gemessene Emissionsreduktionen müssen die "Doppelzählung" vermeiden, müssen übertragene Minderungsergebnisse als Gewinn von Emissionseinheiten für eine Partei und eine Verringerung von Emissionseinheiten für die andere aufgezeichnet werden. Da die NDCs und die nationalen Kohlenstoffhandelssysteme heterogen sind, werden die ITMOs unter der Schirmherrschaft des UNFCCC ein Format für die globale Verknüpfung bereitstellen. Die Bestimmung schafft somit auch einen Druck für Länder, Emissionsmanagementsysteme zu übernehmen – wenn ein Land kostengünstigere Kooperationsansätze zur Erreichung ihrer NDC nutzen will, müssen sie die Kohlenstoffeinheiten für ihre Volkswirtschaften überwachen. Nachhaltiger Entwicklungsmechanismus Die Paragraphen 6.4-6.7 setzen einen Mechanismus ein, "um zur Minderung von Treibhausgasen beizutragen und nachhaltige Entwicklung zu unterstützen". Obwohl es noch keinen offiziellen Namen für den Mechanismus gibt, wurde er als Nachhaltige Entwicklung oder SDM bezeichnet. Die SDM gilt als Nachfolger des Clean Development Mechanism, eines Mechanismus im Kyoto-Protokoll, durch den die Parteien gemeinsam Emissionsreduktionen verfolgen könnten. Das SDM ist darauf ausgerichtet, dem Clean Development Mechanism weitgehend zu ähneln, mit dem doppelten Ziel, weltweite Treibhausgas-Emissionen zu reduzieren und nachhaltige Entwicklung zu unterstützen. Obwohl die Struktur und Prozesse der SDM noch nicht bestimmt sind, sind bestimmte Ähnlichkeiten und Unterschiede zu den Clean Development Mechanismen deutlich geworden. Ein wesentlicher Unterschied ist, dass die SDM allen Parteien zur Verfügung stehen wird, im Gegensatz zu nur Anhang-I Parteien, so dass sie viel breiter in Anwendungsbereich. Die saubere Entwicklung Der Mechanismus des Kyoto-Protokolls wurde kritisiert, dass in den meisten Fällen weder sinnvolle Emissionsreduktionen noch nachhaltige Entwicklungsvorteile entstehen. und für seine Komplexität. Es ist möglich, dass die SDM Schwierigkeiten sehen wird. Anpassungsvoraussetzungen Die Anpassungsvoraussetzungen konzentrierten sich in Paris-Verhandlungen stärker als in früheren Klimaabkommen. In das Abkommen werden gemeinsame, langfristige Anpassungsziele aufgenommen, und die Länder müssen über ihre Anpassungsmaßnahmen Bericht erstatten, um es zu einer parallelen Komponente mit der Minderung zu machen. Die Anpassungsziele konzentrieren sich auf die Verbesserung der adaptiven Kapazität, die Erhöhung der Widerstandsfähigkeit und die Begrenzung der Sicherheitslücke. Die Entwicklungsländer bekräftigten das Engagement, bis 2020 100 Milliarden Dollar pro Jahr in der Klimafinanzierung zu mobilisieren und vereinbarten, bis 2025 weiterhin Finanzmittel auf dieser Ebene zu mobilisieren. Das Geld dient der Unterstützung von Minderung und Anpassung in Entwicklungsländern. Es umfasst Finanzmittel für den Green Climate Fund, der Teil der UNFCCC ist, aber auch für eine Vielzahl von anderen öffentlichen und privaten Zusagen. Das Pariser Abkommen besagt, dass vor 2025 ein neues Engagement von mindestens 100 Milliarden Dollar pro Jahr vereinbart werden muss. Obwohl sowohl die Minderung als auch die Anpassung eine verstärkte Klimafinanzierung erfordern, hat die Anpassung in der Regel weniger Unterstützung erhalten und weniger Maßnahmen aus dem Privatsektor mobilisiert. Ein Bericht der OECD stellte fest, dass 16 % der globalen Klimafinanzierung 2013–2014 auf die Klimaanpassung ausgerichtet waren, verglichen mit 77% für die Minderung. Das Pariser Abkommen forderte ein Gleichgewicht der Klimafinanzierung zwischen Anpassung und Minderung und insbesondere eine verstärkte Anpassungsunterstützung für Parteien, die für die Auswirkungen des Klimawandels am stärksten gefährdet sind, einschließlich der Least entwickelten Länder und der Small Island Developing States. Das Abkommen erinnert auch die Parteien an die Bedeutung öffentlicher Zuschüsse, da Anpassungsmaßnahmen weniger Investitionen aus dem öffentlichen Sektor erhalten. Einige spezifische Ergebnisse der erhöhten Aufmerksamkeit auf die Anpassungsfinanzierung in Paris beinhalten die Ankündigung der G7-Länder, 420 Millionen US-Dollar für die Klimarisikoversicherung bereitzustellen, sowie die Einführung einer Klimaschutz- und Frühwarnsysteme (CREWS)-Initiative. Die größten Spender für multilaterale Klimafonds, darunter der Green Climate Fund, sind die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Japan, Deutschland, Frankreich und Schweden. Verlust und Schaden Es ist nicht möglich, sich an alle Auswirkungen des Klimawandels anzupassen: Auch bei optimaler Anpassung können noch schwere Schäden auftreten. Das Pariser Abkommen erkennt Verluste und Schäden dieser Art an. Verluste und Schäden können von extremen Wetterereignissen oder von langsamen Ereignissen wie dem Verlust von Land zu Meeresspiegel steigen für niederliegende Inseln.Frühere Klimaabkommen klassifizierten Verlust und Schaden als Teil der Anpassung. Der Druck auf Verlust und Schaden als ein deutliches Problem in der Pariser Vereinbarung kam von der Allianz der Kleinen Inseln und der Least Developed Länder, deren Volkswirtschaften und Lebensgrundlagen für die negativen Auswirkungen des Klimawandels am stärksten gefährdet sind. Der Warschauer Mechanismus, der zwei Jahre früher während der COP19 gegründet wurde und 2016 abläuft, kategoisiert Verlust und Schaden als Teil der Anpassung, die mit vielen Ländern unpopulär war. Es wird als eine separate Säule des Pariser Abkommens anerkannt. Die Vereinigten Staaten argumentierten dagegen, möglicherweise beunruhigt, dass die Klassifikation des Problems als getrennt von der Anpassung noch eine weitere Klimafinanzierung schaffen würde. Schließlich fordert das Abkommen "Verkehr, Minimierung und Ansprechen von Verlust und Schaden", legt aber fest, dass es nicht als Grundlage für die Haftung verwendet werden kann. Das Abkommen nimmt den Warschauer Mechanismus an, eine Institution, die versuchen wird, Fragen zu klären, wie man klassifiziert, anspricht und Verantwortung für Verlust teilt. Transparenz Die Parteien sind gesetzlich verpflichtet, ihre Fortschritte durch technische Expertenüberprüfung zu verfolgen, um die Errungenschaft gegenüber dem NDC zu bewerten und Wege zur Stärkung des Ehrgeizs zu bestimmen. In Artikel 13 des Pariser Abkommens wird ein "verstärkter Transparenzrahmen für Maßnahmen und Unterstützung" bezeichnet, der harmonisierte Überwachungs-, Berichterstattungs- und Verifikationsanforderungen (MRV) festlegt. Beide entwickelten und sich entwickelnden Nationen müssen alle zwei Jahre über ihre Minderungsbemühungen berichten, und alle Parteien werden einer technischen und peer review unterzogen. Während der erweiterte Transparenzrahmen universell ist, soll der Rahmen "integrierte Flexibilität" bieten, um die Kapazitäten der entwickelten und der Entwicklungsländer zu unterscheiden. Das Pariser Abkommen hat Bestimmungen für einen verbesserten Rahmen für den Kapazitätsaufbau, erkennt die unterschiedlichen Verhältnisse der Länder an und stellt fest, dass die technische Expertenbewertung für jedes Land die spezifische Fähigkeit des Landes zur Berichterstattung berücksichtigt. Die Vertragsparteien des Abkommens senden dem UNFCCC bis 2024 und alle zwei Jahre danach ihren ersten Biennial Transparency Report (BTR) und die Angaben zu den Treibhausgasinventardaten an. Entwickelte Länder legen 2022 ihre erste BTR und Lagerbestände jährlich ab diesem Jahr vor. Das Abkommen entwickelt auch eine Capacity-Building-Initiative für Transparenz, um Entwicklungsländer beim Aufbau der notwendigen Institutionen und Prozesse für die Einhaltung zu unterstützen. Die Flexibilität kann über den Umfang, die Detailgenauigkeit oder die Häufigkeit der Berichterstattung in das erweiterte Transparenz-Framework integriert werden, das auf der Grundlage der Kapazität eines Landes gebunden ist. Für einige weniger entwickelte oder kleine Inselentwicklungsländer könnte die Anforderung an technische Bewertungen in den Ländern aufgehoben werden. Möglichkeiten zur Bewertung von Kapazitäten sind finanzielle und personelle Ressourcen in einem Land, das für die NDC-Überprüfung erforderlich ist. Umsetzung und Wirksamkeit Das Pariser Abkommen wird über die nationale Politik umgesetzt. Es würde Verbesserungen der Energieeffizienz zur Verringerung der Energieintensität der globalen Wirtschaft mit sich bringen. Die Umsetzung erfordert auch, dass die Verbrennung fossiler Brennstoffe zurückgeht und der Anteil an nachhaltiger Energie schnell wächst. Die Emissionen werden im Elektrizitätssektor rasch reduziert, nicht aber im Bau-, Transport- und Heizsektor. Einige Industrien sind schwer zu entkohlen, und für diese Kohlendioxid-Entfernung kann notwendig sein, um Netto-Null-Emissionen zu erreichen. Es gibt Hindernisse für die Umsetzung des Abkommens. Einige Länder kämpfen dafür, die oft für Investitionen in die Dekarbonisierung als notwendig erachteten Finanzen anzuziehen. Die Klimafinanzierung ist fragmentiert, weitere komplizierte Investitionen. Ein weiteres Thema ist die mangelnde Fähigkeit der Regierung und anderer Institutionen zur Umsetzung der Politik. Saubere Technologie und Wissen wird oft nicht in Länder oder Orte übertragen, die es brauchen. Im Dezember 2020 argumentierte der ehemalige Vorsitzende des COP 21, Laurent Fabius, dass die Umsetzung des Pariser Abkommens durch die Annahme eines globalen Paktes für die Umwelt gestärkt werden könnte. Letzteres würde die Umweltrechte und Pflichten von Staaten, Einzelpersonen und Unternehmen definieren. Wirksamkeit der Minderung Die Wirksamkeit des Pariser Abkommens, seine Klimaziele zu erreichen, wird diskutiert, wobei die meisten Experten sagen, dass es für sein ehrgeizigeres Ziel nicht ausreicht, den globalen Temperaturanstieg unter 1,5 °C zu halten.Viele der genauen Bestimmungen des Pariser Abkommens müssen noch nicht geklärt werden, so dass es zu früh sein kann, um die Wirksamkeit zu beurteilen. Gemäß dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) 2020 mit den aktuellen Klimaverpflichtungen des Pariser Abkommens werden die globalen Durchschnittstemperaturen bis Ende des 21. Jahrhunderts voraussichtlich um mehr als 3 °C steigen. Neue Netto-Null-Verpflichtungen wurden nicht in die NDCs aufgenommen und können weitere Temperaturen um 0,5 °C senken.Mit anfänglichen Verpfändungen durch Länder wäre eine unzureichende, schnellere und teurere künftige Minderung erforderlich, um die Ziele noch zu erreichen. Darüber hinaus besteht eine Lücke zwischen den Zusagen durch Länder in ihren NDCs und der Umsetzung dieser Zusagen; ein Drittel der Emissionslücke zwischen den niedrigsten Kosten und tatsächlichen Emissionsminderungen würde durch die Umsetzung bestehender Zusagen geschlossen werden. Ein paar Studien in der Natur fanden heraus, dass ab 2017 keine der großen Industrienationen die von ihnen verpfändeten Politiken umgesetzt haben, und keine ihre verpfändeten Emissionsreduktionsziele erfüllten, und auch wenn sie es hatten, würde die Summe aller Mitgliedspfanden (Stand 2016) nicht die globale Temperaturerhöhung "ab 2 °C" halten. Im Jahr 2021 kam eine Studie mit einem probabilistischen Modell zu dem Schluss, dass die Emissionsminderungsraten um 80% über die NDCs hinaus steigen müssten, um das 2 °C obere Ziel des Pariser Abkommens zu erreichen, dass die Wahrscheinlichkeiten von großen Emittern, die ihre NDCs ohne eine solche Erhöhung treffen, sehr gering sind. Es wird geschätzt, dass mit aktuellen Trends die Wahrscheinlichkeit eines Aufenthaltes unter 2 °C der Erwärmung 5% beträgt – und 26%, wenn NDCs erfüllt wurden und nach 2030 von allen Unterzeichnern fortgesetzt. Effektivität des Kapazitätsaufbaus und der Anpassung Ab 2020 gibt es wenig wissenschaftliche Literatur zu den Themen der Effektivität des Pariser Übereinkommens über den Kapazitätsaufbau und die Anpassung, auch wenn sie in der Pariser Vereinbarung prominent sind. Die verfügbare Literatur wird in ihren Schlussfolgerungen über Verlust und Schaden und Anpassung vermischt. Internationale Antwort Das Abkommen wurde vom französischen Präsidenten François Hollande, Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon und Christiana Figueres, Exekutivsekretär des UNFCCC, begrüßt. Der Präsident von Brasilien, Dilma Rousseff, nannte das Abkommen "ausgewogen und langlebig", und Indiens Premierminister Narendra Modi loben die Klimagerechtigkeit des Abkommens. Als das Abkommen im Oktober 2016 die erforderlichen Unterschriften erreichte, sagte der US-Präsident Barack Obama: "Wenn wir jedes Ziel erreichen, kommen wir nur zu einem Teil, wo wir gehen müssen. " Er sagte auch: "Diese Vereinbarung wird dazu beitragen, einige der schlimmsten Folgen des Klimawandels zu verzögern oder zu vermeiden [und] wird anderen Nationen helfen, ihre Emissionen im Laufe der Zeit zu ratschen. "Einige Umweltschützer und Analysten reagierten vorsichtig und erkannten den "Geist von Paris" bei der Zusammenführung von Ländern, drückten aber weniger Optimismus über das Tempo der Klimaminderung aus und wie viel das Abkommen für ärmere Länder tun könnte. James Hansen, ein ehemaliger NASA-Wissenschaftler und führender Experte für den Klimawandel, sprach Wut, dass die meisten der Vereinbarung aus Versprechen oder Zielen und nicht festen Verpflichtungen besteht und die Paris als Betrug mit "kein Handeln, nur Versprechen" bezeichnet wird. Die Kritik an dem Abkommen von denen, die gegen Klimamaßnahmen kämpfen, war diffus, was auf die Schwäche des Abkommens zurückzuführen sein kann. Diese Art von Kritik konzentriert sich typischerweise auf die nationale Souveränität und Unwirksamkeit des internationalen Handelns. Litigation Das Pariser Abkommen ist zu einem Schwerpunkt des Klimaschutzes geworden. Eines der ersten großen Fälle in diesem Bereich war Staat der Niederlande gegen die Urgenda-Stiftung, die gegen die niederländische Regierung erhoben wurde, nachdem sie ihr geplantes Emissionsreduktionsziel für 2030 vor dem Pariser Abkommen verringert hatte. Nach einem anfänglichen Urteil gegen die Regierung im Jahr 2015, die es zur Aufrechterhaltung ihrer geplanten Reduzierung erforderlich war, wurde die Entscheidung auf Beschwerde durch den Obersten Gerichtshof der Niederlande im Jahr 2019 bestätigt, dass die niederländische Regierung die Menschenrechte nach dem niederländischen Recht und der Europäischen Menschenrechtskonvention nicht aufrecht erhalten hat, indem sie ihre Emissionsziele verringerte. Das 2 °C-Temperaturziel des Pariser Abkommens war Teil der Rechtsgrundlage des Urteils. Das Abkommen, dessen Ziele in deutschem Recht verankert sind, war auch Teil der Argumentation in Neubauer et al.v Deutschland, wo das Gericht Deutschland befahl, seine Klimaziele zu überdenken. In einem Fall, der das erste seiner Art war, regierte das Bezirksgericht Den Haag gegen die Ölfirma Royal Dutch Shell im Mai 2021 in Milieudefensie et al v Royal Dutch Shell. Das Gericht entschied, dass es seine globalen Emissionen bis 2030 von 2019 um 45 % reduzieren muss, da es die Menschenrechte verletzte. Diese Klage wurde als erste Hauptanwendung des Pariser Übereinkommens gegenüber einem Unternehmen angesehen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Teske, Sven; et al.(2019). Erreichen der Pariser Klimaschutzabkommen Ziele.Springer.ISBN 9783030058425. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Pariser Vereinbarung bei Wikiquote Text der Pariser Vereinbarung