Die landwirtschaftliche Produktivität wird als Verhältnis der landwirtschaftlichen Produktion zu den Eingängen gemessen. Während in der Regel einzelne Produkte mit einem Gewicht gemessen werden, das als Erntegutausbeute bekannt ist, erschweren sich unterschiedliche Produkte die Messung der landwirtschaftlichen Gesamtleistung. Daher wird die landwirtschaftliche Produktivität in der Regel als Marktwert der Endproduktion gemessen. Diese Produktivität kann mit vielen verschiedenen Arten von Inputs wie Arbeit oder Land verglichen werden. Solche Vergleiche werden als Teilmaßnahmen der Produktivität bezeichnet. Die landwirtschaftliche Produktivität kann auch anhand der sogenannten Gesamtfaktorproduktivität (TFP) gemessen werden. Diese Methode zur Berechnung der landwirtschaftlichen Produktivität vergleicht einen Index der landwirtschaftlichen Inputs mit einem Index der Outputs. Diese Maßnahme der landwirtschaftlichen Produktivität wurde zur Abhilfe der Mängel der Teilmaßnahmen der Produktivität eingeführt; insbesondere ist es oft schwierig, die Faktoren zu identifizieren, die sie verändern. Änderungen in TFP werden in der Regel auf technologische Verbesserungen zurückgeführt. Die landwirtschaftliche Produktivität ist ein wichtiger Bestandteil der Lebensmittelsicherheit. Die Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität durch nachhaltige Praktiken kann eine wichtige Möglichkeit sein, die Landmenge, die für die Landwirtschaft benötigt wird, zu verringern und den ökologischen Abbau und den Klimawandel durch Prozesse wie Entwaldung zu verlangsamen. Die Produktivität wird durch Veränderungen in der landwirtschaftlichen Technik oder durch Verbesserungen in der Technologie angetrieben. Einige Veränderungen der landwirtschaftlichen Produktivität sind enthalten: Mechanisierung Hochertragssorten, die die Grundlage der Grünen Revolution waren Dünger: Primäre Pflanzennährstoffe: Stickstoff, Phosphor und Kalium und sekundäre Nährstoffe wie Schwefel, Zink, Kupfer, Mangan, Calcium, Magnesium und Molybdän auf unsicherem Boden Ausbildung in Management- und unternehmerischen Techniken zur Senkung fester und variabler Kosten und zur Optimierung der Manpower Auswirkungen Die Produktivität der landwirtschaftlichen Betriebe einer Region ist aus vielen Gründen wichtig. Abgesehen von der Bereitstellung von mehr Nahrung, die Steigerung der Produktivität von Farmen beeinflusst die Aussichten der Region für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit auf dem Agrarmarkt, Einkommensverteilung und Einsparungen und Arbeitsmigration. Eine Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität einer Region bedeutet eine effizientere Verteilung knapper Ressourcen. Da die Landwirte neue Techniken und Unterschiede einnehmen, profitieren die produktiveren Landwirte von einer Erhöhung ihres Wohlstands, während die Landwirte, die nicht produktiv genug sind, den Markt verlassen werden, um anderswo Erfolg zu suchen. Da die landwirtschaftlichen Betriebe in der Region produktiver werden, nimmt der vergleichende Vorteil bei landwirtschaftlichen Produkten zu, was bedeutet, dass diese Produkte zu einem geringeren Gelegenheitsaufwand als in anderen Regionen produzieren können. Daher wird die Region auf dem Weltmarkt wettbewerbsfähiger, was bedeutet, dass sie mehr Verbraucher anziehen kann, da sie in der Lage sind, mehr der Produkte für die gleiche Menge Geld angeboten zu kaufen. Da die Produktivitätsverbesserung zu sinkenden Nahrungsmittelpreisen führt, führt dies automatisch zu einem Anstieg des realen Einkommens an anderer Stelle. Die Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität führt auch zum landwirtschaftlichen Wachstum und kann dazu beitragen, die Armut in armen und Entwicklungsländern zu lindern, wo die Landwirtschaft häufig den größten Teil der Bevölkerung beschäftigt. Da die landwirtschaftlichen Betriebe produktiver werden, steigen die Löhne, die von den in der Landwirtschaft tätigen Arbeitnehmern gezahlt werden. Gleichzeitig sinken die Lebensmittelpreise und die Lebensmittelversorgung werden stabiler. Die Arbeiter haben daher mehr Geld für Nahrung und andere Produkte zu verbringen. Dies führt auch zu einem landwirtschaftlichen Wachstum. Die Menschen sehen, dass es eine größere Gelegenheit gibt, ihr Leben durch die Landwirtschaft zu verdienen und werden in die Landwirtschaft entweder als Eigentümer von Farmen selbst oder als Arbeiter angezogen. Nicht nur die in der Landwirtschaft Beschäftigten profitieren von einer Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität. Die in anderen Sektoren beschäftigten Personen genießen auch niedrigere Lebensmittelpreise und eine stabilere Lebensmittelversorgung. Ihre Löhne können auch steigen. Die Produktivität der Landwirtschaft wird immer wichtiger, da die Weltbevölkerung weiter wächst. Da die landwirtschaftliche Produktivität wächst, sinken die Lebensmittelpreise, so dass die Menschen weniger auf Nahrung verbringen und Hunger bekämpfen. Indien, einer der weltbevölkerungsreichsten Länder, hat in den letzten Jahrzehnten Schritte unternommen, um seine Landproduktivität zu erhöhen. In den 1960er-Jahren produzierte Nordindien nur Weizen, aber mit dem Aufkommen der früher reifenden, hocherweichenden Weizen und Reis konnte der Weizen rechtzeitig zum Pflanzenreis geerntet werden. Diese Kombination aus Weizen/Riesen ist heute weit verbreitet in Punjab, Haryana und Teilen von Uttar Pradesh. Die Weizenausbeute von drei Tonnen und Reisausbeute von zwei Tonnen kombinieren fünf Tonnen Getreide pro Hektar und helfen, Indiens 1,1 Milliarden Menschen zu ernähren. Höhere globale Lebensmittelpreise zwischen 2006 und 2008, vor allem durch eine zunehmende Menge an landwirtschaftlicher Nutzung für Biokraftstoffe und die wachsenden Volkswirtschaften in China und anderswo verursacht eine steigende Nachfrage nach Fleischerzeugnissen (die weniger effizient sind als Pflanzen in Bezug auf den Landgebrauch), verursachte den Prozentsatz der Einkommen, die für Lebensmittel in der ganzen Welt verwendet werden, und zwang Familien, auf verschiedene andere Ausgaben wie Schulbildung für Mädchen zurück zu schneiden. In den Bereichen Subsahara-Afrika hat eine verringerte landwirtschaftliche Produktivität durch Ernteausfälle Hunger verursacht. Auf der anderen Seite bedeuten höhere Weltmarktpreise tatsächlich Landwirte mit erfolgreichen Renditen mehr, was ihre Produktivität erhöht. Die Investitionen in die landwirtschaftliche Produktivität von Frauen in landwirtschaftlichen Gemeinschaften sind von besonderer Bedeutung, um die wirtschaftliche Entwicklung und die Ernährungssicherheit in Teilen der Entwicklungswelt zu fördern. Frauen in einigen Bereichen der Welt, zum Beispiel in Afrika, haben traditionell weniger Agentur als Männer, sind aber oft auch mehr in die Landwirtschaft in Bezug auf die Zeit verbracht. Darüber hinaus sind sie in der Regel für die Kinderbetreuung verantwortlich, so dass ihre Produktivität eher in Gewinne für die Familie als Ganzes übersetzen. Verhältnis zum Bevölkerungswachstum Einige Kritiker behaupten, dass die Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität in der menschlichen Überbevölkerung resultiert. Sie argumentieren, dass, wie andere Arten, menschliche Populationen bis zu ihrer Tragfähigkeit wachsen. Wenn eine Art ihre Tragfähigkeit erreicht, ist die Zahl der armen und schwachen Personen, die an Krankheit oder Hunger sterben, gleich der Anzahl der Personen, die über die Geburt der Bevölkerung hinzugefügt werden. Da die Innovation weiterhin die landwirtschaftliche Produktivität (spezifisch Ausbeuten) verbessert, steigt die theoretische Tragfähigkeit weiter an, wodurch die menschliche Bevölkerung weiter wächst. Diese Autoren behaupten, dass es zu viele Menschen auf der Erde gibt und dass das Wachstum der landwirtschaftlichen Produktivität für die Umwelt schädlich ist - wenn die Tragfähigkeit niedriger war, würde die menschliche Bevölkerung ein Gleichgewicht mit einer geringeren Zahl erreichen. Im Gegensatz zu anderen Tieren hat bei Menschen eine größere Entwicklung und Wohlstand zu einer geringeren Fekundalität geführt. Da die Produktivität zugenommen hat und die Armut weltweit abgebaut wurde, sinkt das Bevölkerungswachstum. Forschung deutet darauf hin, dass wir in Zukunft tatsächlich einer rückläufigen Weltbevölkerung gegenüberstehen. Die inverse Beziehungstheorie Deolalikar im Jahre 1981 untersuchte die von Sen 1975 vorgeschlagene Theorie, dass in der traditionellen, vormodernen Landwirtschaft in Indien eine inverse Beziehung zur Größe des Betriebes und der Produktivität besteht, im Gegensatz zur Skalenwirtschaft, die in allen anderen Arten von Wirtschaftstätigkeit gefunden wurde. Es wird diskutiert, ob die inverse Beziehung tatsächlich existiert. Zahlreiche Studien verfälschen diese Theorie. In Simbabwe teilte die Politik der Agrarlandreform unter Präsident Robert Mugabe, vor allem im und nach 2000, große Farmen in viele kleinere Farmen, und dies verringerte die Produktivität. Die marxistische Agrarlandreform in der Sowjetunion, China und Vietnam kombinierte kleine Farmen zu größeren Einheiten, was in der Regel die Produktivität nicht steigerte. Dennoch ist die Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität bei Kleinbauernhöfen ein wichtiger Weg, um die landwirtschaftlichen Lebensgrundlagen in der Entwicklungswelt zu verbessern. Nachhaltige Produktivitätszuwächse Denn die Landwirtschaft hat so große Auswirkungen auf den Klimawandel und andere Umweltprobleme, die Intensivierung der Landwirtschaft, die die Produktivität pro Landanbau erhöhen würde, wird von einigen als wichtige Methode für die Klimaschutzmaßnahmen des Klimawandels gesehen, denn die Landwirte werden nicht mehr Land benötigen und daher anreizen, nicht an weiteren Landabbau oder Abholzung teilzunehmen. Durch die Intensivierung durch nachhaltige Landwirtschaftspraktiken wird die Landwirtschaft langfristig nachhaltiger, wobei die Fähigkeit der künftigen Generationen erhalten bleibt, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden und gleichzeitig die Umwelt zu erhalten. Internationale Politik, verkörpert in Sustainable Development Goal 2, konzentriert sich auf die Verbesserung dieser Praktiken auf internationaler Ebene. Nicht alle Auswirkungen des Klimawandels werden auf die landwirtschaftliche Produktivität negativ sein. Der IPCC-Sonderbericht zum Klimawandel und Land und der Sonderbericht über die globale Erwärmung von 1,5 °C beide Projekte gemischten Veränderungen der Ernteerträge, da die globale Erwärmung mit einigen Brotkorbregionen geschieht, die weniger produktiv werden, während andere Kulturen Bereiche und Produktivität erhöhen. Siehe auch Agrarausweitung Energieeffizienz in der Landwirtschaft Nahrungsmittel vs. Futtermittel Grüne Revolution Mechanisierte Landwirtschaft Produktivitätsverbesserungstechnologien (historisch) Abschnitt 4: Mechanisierte Landwirtschaft, Abschnitt 6: Wissenschaftliche Landwirtschaft Referenzen Zitierte Quellen Mbow, C;. Rosenzweig, C;. Barioni, L. G;. Benton, T;. et al. (2019). "Kapitel 5: Lebensmittelsicherheit" (PDF). Klimawandel und Land: ein IPCC-Sonderbericht über den Klimawandel, Wüstenbildung, Bodendegradation, nachhaltiges Landmanagement, Lebensmittelsicherheit und Treibhausgasflüsse in terrestrischen Ökosystemen. S. 454. Externe Links Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen – www.fao.org OECD Department for Trade and Agriculture: Food, Agriculture and Fisheries OECD Agricultural Outlook Database (2006–2015)