Clovis Punkte sind die charakteristischen Flutpunkte, die mit der neuen Welt Clovis Kultur verbunden sind. Sie befinden sich in dichten Konzentrationen in ganz Nordamerika; in Südamerika sind sie weitgehend auf den Norden dieses Kontinents beschränkt. Clovis erinnert an den frühen Paleoindian-Zeitraum mit allen bekannten Punkten, die bis zu 600 Jahren zwischen etwa 13500 und 12 800 Kalenderjahren liegen. Clovis Flutdpunkte werden nach der Stadt Clovis, New Mexiko benannt, wo die Beispiele erstmals im Jahr 1929 von Ridgely Whiteman gefunden wurden. Ein typischer Clovis Point ist ein mittel- bis großangelegter Punkt. Sides sind parallel zu Convex und zeigen vorsichtigen Druck auf den Klingenrand. In der Nähe des mittleren Abschnitts oder der Basis befindet sich der größte Bereich. Die Basis ist eindeutig mit einer charakteristischen Flut oder Kanalflake entfernt von einem oder, häufiger, beide Seiten der Klinge. Die unteren Ränder der Klinge und der Grundfläche sind Grund für die Entladung von Rändern. Clovis-Punkte sind in der Regel dicker als die normalerweise dünnen späteren Folsom-Punkte. Länge von 4 bis 20 Centi Meter (1,6 bis 7,9 in) und Breite von 2,5 bis 5 Centi Meter (0,98 bis 1.97). Ob die Punkte Messerbleche oder Spionpunkte waren eine offene Frage. Beschreibung Clovis Punkte sind dünne, gerötete Projektile Punkte, die mit bifacial Percussion Flaking (d. h., jedes Gesicht ist auf beiden Seiten auf andere Weise mit einem Percusor aufgetaucht). Um die Punkte zu gestalten und zu schärfen, sind sie manchmal Druck auf die äußeren Kanten. Clovis Punkte zeichnen sich durch die sogenannten "Traave"-Fläche aus, die auf beiden Seiten ein Drittel oder mehr von der Basis bis zur angegebenen Spitze liegen. Die Ränge hätten es möglich gewesen, die Punkte, die auf Holz-, Lauf- oder Feldwellen (von Holz, Knochen usw.) an der Spitze eines Spion- oder Dartchens angezogen worden wären. Clovis-Punkte könnten auch als Messer gestrichen worden sein, der auch als abnehmbare Aufschläge von Spion oder Dart diente. () Diese Hypothese basiert teilweise auf Analogie mit entursprünglichen Harpoons, die für die Wellen Cotter 1937 tetherten. Es gibt zahlreiche Beispiele für Post-Clovis-Zeitpunkte, die an foresischen Wellen gewellen wurden, aber es gibt keine direkten Beweise dafür, dass Clovis Menschen diese Art von Technologiesystem verwenden. Specimens sind bekannt, dass es sich bei der Gestein-, Chert-, jasper-, chalcedony und anderen Steinen der konchoidalen Fraktur handelt. Côte d'Ivoire und Knochenbläcke des Clovis-alters wurden archäologischer wiedererlangt. Know-how aus Knochen und Elfenbein, die mit Clovis archäologischen Einlagen verbunden sind, gelten nicht als wirksame Feldwellen für projektile Waffen. Die Idee von Clovis füreswellen wird in der technischen Literatur trotz der archäologischen Nachweise häufig wiederholt. Die zusammengesetzten mehrere Stück- oder Dart könnten mit Hand oder mit Hilfe eines Alatl (Verbrenner) verworfen worden sein. Alter und kulturelle Zugehörigkeit Ob Clovis Toolmaking-Technologie in Amerika ansässig oder durch Einflüsse aus anderen Ländern verursacht wurde, ist ein streitiges Thema unter Archäologie. Lithische Atecedents of Clovis Points wurden in Nordostasien nicht gefunden, von denen die ersten Menschen in Amerika von der Mehrheit der Archaologen stammen. Starke Ähnlichkeiten mit den von der Solutrean-Kultur auf der iberischen Halbinsel Europas hergestellten Punkten wurden festgestellt, was zu der umstrittenen Solutreanhypothese führt, die bedeutet, dass die Technologie von Jägern eingeführt wurde, die den atlantischen Eisbau betreiben, und schlägt vor, dass einige der ersten amerikanischen Menschen in Europa waren. Rund 10 000 Radiocarbonat-Jahre vor dem heutigen Tag, eine neue Art von Fluted Projectile Punkt namens Folsom erschien in archäologischen Einlagen, und Clovis-style-Punkte verschwanden aus den Vereinigten Staaten. Die meisten Folsom-Punkte sind kürzer als Clovis Punkte und zeigen unterschiedliche Grippe- und Druckmuster. Dies ist besonders leicht zu sehen, wenn man die unfertigen Vorformen von Clovis und Folsom vergleicht. Neben seiner Funktion als Werkzeug können Clovis-Technologie wohl das Symbol einer hochmobilen Kultur gewesen sein, die während des späten Pleistos und frühen Holozoen eine breite Palette an Ressourcen nutzte. Als Clovis-Technologie expandiert, kann seine sehr Nutzung die Verfügbarkeit von Ressourcen beeinträchtigen, was einen möglichen Beitrag zum Aussterben der Megafauna darstellt. Es gibt verschiedene Meinungen zur Entstehung von Clovis-Punkten. Eines ist, dass vor dem Clovis Menschen in der neuen Welt die Clovis Tradition unabhängig entwickelt haben. Eine weitere Meinung ist, dass die Menschen in Ober Paleolithic, die nach der Abwanderung in Nordamerika aus Nordostasien auf die erbte Clovis-style-Technologie, die vor ihrem Eintritt in die nordamerikanische Region in den Einsatz war, umkehren. Verteilung Clovis Punkte wurden zunächst in der Nähe der Stadt Clovis, New Mexiko entdeckt und wurden inzwischen über die meisten Nordamerikas und im Süden Venezuelas gefunden. Signifikante Clovis findet sich unter anderem die Anzick-Website in Montana; das Blackwater-Werk in New Mexiko; die Colby-Website in Maryland; die Website der Gault in Texas; die Simon-Website in Galway; die East Wenatchee Clovis Site in Washington; und die Fenn-Cache, die 1989 in privaten Händen war und deren Ort der Entdeckung unbekannt ist. Clovis Punkte wurden im Nordwesten von Dallas, Texas gefunden. Clovis Punkte, zusammen mit anderen Stein- und Knochen-/Flächenwerkzeugen, wurden in mehr als zwei Dutzend Arti-Caches ermittelt. Diese Kläranlagen reichen von dem Fluss in den Gewässern von Belize bis zum Westen der Vereinigten Staaten. Obwohl der Anzick-Cache mit einem Kindvergraben verbunden ist, scheinen die meisten Kläranlagen an strategischen Standorten auf der Pleistonischen Landschaft vorwegzunehmen. Mai 2008 wurde ein großes Clovis Cache, das jetzt als Mahaffey Cache bezeichnet wurde, mit 83 Clovis Steinwerkzeugen in Boulder gefunden. Die Werkzeuge wurden gefunden, um Spuren von Pferden und Herloidprotein zu haben. Sie waren von 13.000 bis 13500 YBP, einem Datum, der durch Sedimentschichten bestätigt wurde, in denen die Werkzeuge gefunden wurden, und die Arten von Proteinrückständen, die auf der Art der Art der Art der Art der Art der Art gefunden wurden. Im Jahr 1993 wurde in einer privaten Sammlung ein geröteter obsidianischer Punkt von einer Website in der Nähe von San Joaquin, Baja Kalifornien Sur gefunden. Der Punkt war mehrere Jahre zuvor von einer alle bläschlichen Terrasse etwa 14 km bis zum Süden von San Ignacio. Siehe auch Bare Inselprojektile Point Cumberland Punkt Rinsom Punkt Greene Projectile Punkt Bear's Reef pentagonal projectile Point Levanna projectile Punkt Naco-Mammoth Kill Site Plano Punkt Susquehanna breit angelegte Projektile Bezugspunkte Clovis Points auf der Website in Gault, Texas Department of Historic Resources