Elektromagnetismus ist ein Bereich der Physik, an dem die Untersuchung der elektromagnetischen Kraft, eine Art physischer Wechselwirkung, die zwischen elektrolysierten Partikeln auftritt. elektromagnetische Kraft wird von elektromagnetischen Feldern, die aus elektrischen Feldern und Magnetfeldern bestehen, durchgeführt und ist für elektromagnetische Strahlung wie Licht verantwortlich. Es ist eine der vier grundlegenden Wechselwirkungen (häufig sogenannte Kräfte) in der Natur, zusammen mit der starken Interaktion, der schwachen Interaktion und der Unzufriedenheit. Bei hoher Energie sind die schwache Kraft und die elektromagnetische Kraft als eine einzige Elektroweak-Truppe vereint. elektromagnetische Phänomene werden in Bezug auf die elektromagnetische Kraft definiert, manchmal als die Lorentz Kraft, die sowohl Strom als auch Magnetismus als unterschiedliche Erscheinungen desselben Phänomens umfasst. Die elektromagnetische Kraft spielt bei der Bestimmung der internen Eigenschaften der meisten Objekte im Alltag eine wichtige Rolle. Die elektromagnetische Anziehungskraft zwischen Atomnuklei und ihren orbitalen Elektronen hat zusammen Atome. elektromagnetische Kräfte sind für die chemischen Anleihen zwischen Atomen verantwortlich, die Moleküle erzeugen, und intermmolekulare Kräfte. Die elektromagnetische Kraft regelt alle chemischen Prozesse, die sich aus Wechselwirkungen zwischen den Elektronen der benachbarten Atome ergeben. Elektromagnetismus ist in der modernen Technologie sehr weit verbreitet, und die elektromagnetische Theorie ist die Grundlage für Elektrotechnik und Elektronik, einschließlich der digitalen Technologie. Es gibt zahlreiche mathematische Beschreibungen des elektromagnetischen Bereichs. Maxwells Gleichungen beschreiben am häufigsten, wie Elektro- und Magnetfelder voneinander erzeugt und verändert werden, sowie durch Gebühren und aktuelle. Die theoretischen Auswirkungen des Elektromagnetismus, insbesondere die Einführung der Lichtgeschwindigkeit auf der Grundlage der Eigenschaften des Mediums der propagation (Permebilität und Genehmigung), führten zu der Entwicklung der besonderen Relativität von Albert Einstein im Jahr 1905. Geschichte der Theorie Original, Strom und Magnetismus wurden als zwei getrennte Kräfte angesehen. Mit der Veröffentlichung von James Clerk Maxwell wurde diese Ansicht geändert. Im Jahr 1996 wurde eine Behandlung von Strom und Magnetismus vorgenommen, bei der die Wechselwirkung positiver und negativer Gebühren durch eine Kraft gezeigt wurden. Es gibt vier wesentliche Effekte, die sich aus diesen Interaktionen ergeben, von denen alle durch Versuche deutlich demonstriert wurden: Elektro-Gebühren ziehen oder bremsen eine andere, die im umgekehrten Verhältnis zum Quadrat der Entfernung zwischen ihnen steht: anders als die Gebühren ziehen sich, wie diese zurück. Magnete (oder Polarisierungsgebiete an einzelnen Punkten) ziehen oder auf eine andere Weise wie positive und negative Gebühren zurück und bestehen immer als Paare: Jedes Nordpol ist an einen Südpol geknüpft. Ein elektrischer Strom innerhalb eines Drahts schafft ein entsprechendes, auffälliges Magnetfeld außerhalb des Drahts. Ihre Richtung ( Uhr oder Gegen Uhr) hängt von der Richtung des gegenwärtigen Drahts ab. In einem Drahtanschluss wird derzeit ein Strom aus einem Magnetfeld oder aus einem Magnetfeld eingeschleppt, oder ein Magnet wird in Richtung oder weg von ihm verlagert; die Richtung des derzeitigen hängt von der Bewegung ab. April 1820, Hans Christian Ørsted stellte fest, dass ein elektrischer Strom in einem Draht eine naheliegende Kontaktlinsennadel verursachte. Ørsted hat zum Zeitpunkt der Entdeckung keine befriedigende Erklärung des Phänomens vorgebracht, und er versuchte, das Phänomen in einem mathematischen Rahmen zu vertreten. Drei Monate später begann er intensivere Untersuchungen. Kurz danach hat er seine Feststellungen veröffentlicht, wonach ein Elektrostrom ein Magnetfeld produziert, da er durch einen Draht fließt. Kennzeichnend für seine Beiträge zum Bereich der elektromagnetischen Verträglichkeit ist die CGS-Einheit der Magnetentführung (Oersted). Seine Ergebnisse führten zu intensiver Forschung in der gesamten wissenschaftlichen Gemeinschaft in elektrodynamischen Bereichen. Sie beeinflussten den französischen Physiker André-Marie Ampère die Entwicklung einer einheitlichen mathematischen Form, um die Magneten zwischen den gegenwärtigen Leitern zu vertreten. Østeds Entdeckung war auch ein wichtiger Schritt auf dem Weg zu einem einheitlichen Energiekonzept. Diese von Michael Faraday beobachtete und von James Clerk Maxwell verlängerte und teilweise von Oliver Heaviside und Heinrich Hertz reformierte Vereinigung ist eines der wichtigsten Ergebnisse der 19-jährigen mathematischen Physik. Es hat weitreichende Folgen, von denen man die Natur des Lichtes verstanden hat. Im Gegensatz zu dem, was in der elektromagnetischen Theorie dieser Zeit vorgeschlagen wurde, werden Licht- und andere elektromagnetische Wellen derzeit in Form von quantifizierten, selbsttragenden elektromagnetischen Störungen wie Photonen gesehen. Unterschiedliche Frequenzen von Oszillation führen zu den verschiedenen Formen der elektromagnetischen Strahlung, von Radiowellen an den niedrigsten Frequenzen bis hin zu sichtbarem Licht in Zwischenfrequenzen, zu Gammastrahlen an den höchsten Frequenzen. Ørsted war nicht die einzige Person, um die Beziehung zwischen Strom und Magnetismus zu untersuchen. Mehr als 1802, Gian Domenico Romagnosi, ein italienischer Rechtswissenschaftler, entfließ eine Magnetnadel mit einem Voltaic-Gebirge. Die tatsächliche Gestaltung des Experiments ist nicht vollständig klar, so dass der derzeitige Eingriff in die Nadel oder nicht. In einer italienischen Zeitung wurde die Entdeckung in 1802 veröffentlicht, aber sie wurde von der zeitgenössischen wissenschaftlichen Gemeinschaft weitgehend übersehen, da Romagnosi offenbar nicht zu dieser Gemeinschaft gehörte. Eine frühere (1735) und häufig vernachlässigte Verbindung zwischen Strom und Magnetismus wurde von einem Dr. Cookson berichtet. Das Konto erklärte: In Yorkshire, die eine große Zahl von Messern und Tinten in einer großen Box aufstellten ... und die Box in einem großen Raum platziert haben, kam es zu einem plötzlichen Sturm, Blitz, &c. . Der Besitzer, der die Box auf einem Kampf entledigte, wo einige Nagele legen, die Personen, die den Messer aufgenommen haben, die auf den Nägeln legen, stellte fest, dass der Messer die Nägel übernahm. In diesem Zusammenhang wurde die ganze Zahl versucht und festgestellt, die gleiche zu tun, und dass in einem solchen Maße große Nagels, Verpackungsnadeln und andere Eisen Dinge von erheblichem Gewicht E T aufgenommen werden. Whittaker schlug im Jahr 1910 vor, dass diese besondere Veranstaltung für den Blitz verantwortlich sei, "der mit der Magnetisierung der Stahl betraut wurde, und es war zweifelhaft, dass Franklin in 1751 den Versuch hat, eine Kanalisation mit Hilfe der Entladung von Leyden jars zu kanalisieren. Grundzüge elektromagnetische Kraft ist einer der vier bekannten Grundkräfte. Die anderen grundlegenden Kräfte sind: die starke Kernkraft, die Kairks zur Form von Nukleons anbindet und Nukleons zur Form von Nuklei anbindet. die schwache Kernkraft, die alle bekannten Partikel im Standardmodell bindet und bestimmte Formen des radioaktiven Zerfalls verursacht. (In Partikelphysik ist die elektroweak-Interaktion die einheitliche Beschreibung von zwei der vier bekannten grundlegenden Interaktionen der Natur: Elektromagnetismus und die schwache Interaktion); die erschwerende Kraft. Alle anderen Kräfte (z.B. Reibung, Kontaktkräfte) stammen aus diesen vier Grundkräften und sind als nicht-fundamentale Kräfte bekannt. Die elektromagnetische Kraft ist für praktisch alle Phänomene verantwortlich, die im Alltag über dem Nuklearbereich liegen, mit Ausnahme der Schwere. Kurz gesagt, alle Kräfte, die an Wechselwirkungen zwischen Atomen beteiligt sind, können von der elektromagnetischen Kraft erklärt werden, die zwischen dem elektrischen Atomkern und den Elektronen der Atome handelt. elektromagnetische Kräfte erklären auch, wie diese Partikel ihre Bewegung beschleunigen. Dazu gehören die Kräfte, die wir bei der Ankurbelung oder Anziehung gewöhnlicher materieller Gegenstände erleben, die aus den intermmolekularen Kräften resultieren, die zwischen den einzelnen Molekülen in unseren Gremien und denen in den Gegenständen handeln. elektromagnetische Kraft ist auch an allen Formen chemischer Phänomene beteiligt. Ein notwendiger Bestandteil des Verständnisses der intra-atomischen und intermmolekularen Kräfte ist die effektive Kraft, die durch die Dynamik der Elektronenbewegung entsteht, wie Elektronen bewegen sich zwischen den mit ihnen verbundenen Atomen. Als eine Sammlung von Elektronen wird ihre minimale Dynamik notwendigerweise aufgrund des Ausschlussprinzips von Pauli erhöht. Das Verhalten der Materie auf molekularer Ebene einschließlich ihrer Dichte wird durch das Gleichgewicht zwischen der elektromagnetischen Kraft und der durch den Austausch der Dynamik der Elektronen selbst erzeugten Kraft bestimmt. Klassische Elektrodynamik William Gilbert schlug in seinem De Magnete vor, dass Strom und Magnetismus, während beide in der Lage sind, die Anziehungskraft und die Rückführung von Objekten zu erhöhen, unterschiedliche Auswirkungen haben. Mariners hatte festgestellt, dass Blitzen die Möglichkeit hatten, eine Kompassnadel zu stören. Die Verbindung zwischen Blitz und Strom wurde nicht bestätigt, bis Benjamin Franklin in 1752. Eines der ersten, um einen Zusammenhang zwischen dem vom Menschen hergestellten Elektrostrom und Magnetismus zu entdecken und zu veröffentlichen, war Gian Romagnosi, der 1802 feststellen konnte, dass ein Draht über einen voltaischen Pool mit einer naheliegenden Kompassnadel verbunden ist. Jedoch wurde die Wirkung bis 1820 nicht weit verbreitet, wenn Ørsted ein ähnliches Experiment durchgeführt hat. Ørsted's work beeinflusst Ampère produziert eine Theorie des elektromagnetischen Charakters, die das Thema auf einer mathematischen Grundlage setzt. In der Zeit zwischen 1820 und 1998 wurde eine Theorie des elektromagnetischen Elektromagnetismus entwickelt, die in der Veröffentlichung einer Behandlung durch James Clerk Maxwell, die die bisherigen Entwicklungen in einer einzigen Theorie vereint und die elektromagnetische Natur des Lichts entdeckte. In der klassischen elektromagnetischen Umgebung wird das Verhalten von elektromagnetischen Feldern durch eine Reihe von Gleichungen beschrieben, die als Maxwells Gleichungen bekannt sind, und die elektromagnetische Kraft wird durch das Kraftgesetz Lorentz. Eines der Besonderheiten der klassischen elektromagnetischen Verträglichkeit ist, dass es schwierig ist, mit klassischen Mechanismen in Einklang zu bringen, aber es ist mit der Besonderheiten vereinbar. Laut Maxwell's Gleichungen ist die Lichtgeschwindigkeit in einem Vakuum eine universelle Dauer, die nur von der elektrischen Genehmigung und der Magnetpermebilität des freien Raums abhängig ist. Dies verstößt gegen die Gallean-Invarianz, einem langjährigen Eckpfeiler der klassischen Mechanismen. Ein Weg, um die beiden Theorien (Elektromagnetismus und klassische Mechanismen) miteinander in Einklang zu bringen, besteht darin, die Existenz einer luminiferiven Aether zu übernehmen, durch die die Lichtvermehrungen verbreitet werden. spätere Versuche haben jedoch die Anwesenheit der Aether nicht erkannt. Nach wichtigen Beiträgen von Hendrik Lorentz und Henri Poincaré im Jahr 1905 löste Albert Einstein das Problem mit der Einführung einer besonderen Relativität, die klassische kinematics mit einer neuen Theorie von kinematics ersetzte, die mit dem klassischen elektromagnetischen Verträglichkeit vereinbar ist. Mehr Informationen finden Sie in der Geschichte der Besonderheiten.) Neben der relativitätstheorie bedeutet dies, dass ein Magnetfeld in einem Bereich mit einer nichtzero elektrischen Komponente verwandelt und umgekehrt, ein bewegliches elektrisches Feld zu einem nichtzero magnetischen Bestandteil verwandelt, so dass die Phänomene zwei Seiten derselben Medaille sind. Elektromagnetismus" (Weitere Informationen, siehe Klassische elektromagnetische Verträglichkeit und besondere Relativität und Kovarianz der klassischen Elektromagnetismus). Verlängerung von nichtlinearen Phänomenen Die Maxwell-Formel sind linear, da eine Änderung der Quellen (Gebühren und aktuelle) zu einer proportionalen Änderung der Felder führt. Nichtlineare Dynamik kann auftreten, wenn elektromagnetische Felder, die nach nichtlinearen dynamischen Gesetzen bestehen. Dies wird beispielsweise im Bereich Magnetohydrodynamik untersucht, die Maxwell Theorie mit der Navier-Stokes-Gleichstellung verbindet. Mengen und Einheiten elektromagnetischer Einheiten sind Teil eines Systems elektrischer Einheiten, das vor allem auf den magnetischen Eigenschaften von Elektrostromgeräten basiert, der fundamentale SI-Einheit. Die Einheiten sind: Elektrostrom ist im elektromagnetischen Cgs-System eine fundamentale Menge, die durch das Ampère-Gesetz definiert wird und die Permeability als eine maßlose Menge (relative Permeability), deren Wert in einem Vakuum Einheit ist. Infolgedessen erscheint der Quadrat der Lichtgeschwindigkeit in einigen der Gleichungen, die sich in diesem System aufhalten, ausdrücklich. Formeln für physikalische Gesetze des Elektromagnetismus (z.B. Maxwell-Angleichungen) müssen je nach dem System der Einheiten angepasst werden. Dies ist, weil es keinen einzigen Briefwechsel zwischen elektromagnetischen Einheiten in SI und denen in CGS gibt, wie dies für mechanische Einheiten der Fall ist. Innerhalb von CGS gibt es mehrere plausible Entscheidungen von elektromagnetischen Einheiten, die zu unterschiedlichen Teilsystemen führen, darunter Gaussian, ESU, WWU und Heaviside-Lorentz. Gausssian-Einheiten sind heute die häufigste, und in Wirklichkeit wird der Satz "CGS-Einheiten" häufig verwendet, um speziell auf CGS-Gaussische Einheiten zu verweisen. Siehe auch Verweise Weiteres Lesen Web-Quellen Textbücher Allgemeine Verweise Externe Links Magnetfeldstärke iPhone E elektromagnetische Kraft – von Eric Weissteins Welt der Physik The Deversction of a Magnet Compass Needle durch einen aktuellen Draht (Video) auf YouTube