Das Opfer ist das Opfer materieller Besitztümer oder das Leben von Tieren oder Menschen zu einer Gottheit als Akt der Verehrung oder Anbetung. Die Beweise des rituellen Tieropfers sind zumindest seit der alten Hebräer und Griechen gesehen worden und existierten möglicherweise davor. Beweise für rituelles menschliches Opfer finden sich auch in zumindest präkolumbianischen Zivilisationen von Mesoamerica sowie in europäischen Zivilisationen. Vielfalten von rituellen nicht-menschlichen Opfern werden heute von zahlreichen Religionen praktiziert. Terminologie Die lateinische Bezeichnung Opfer (ein Opfer), die von lateinischen Opfern (die priesterlichen Funktionen oder Opfer zu vermitteln) abgeleitet wurde, die die Begriffe Sacra (sacred things) und facere (zu tun oder auszuführen) kombinierten. Das lateinische Wort Opfer kam, um sich insbesondere für den christlichen Eucharistaristen zu bewerben, benannte manchmal ein "Blutopfer", um es von Blutopfern zu unterscheiden. In einzelnen nichtchristlichen ethnischen Religionen, Begriffe als Opfer übersetzt sind die Indische Yajna, die griechische Soja, die germanische blōtan, die semitische Qorban/qurban, slawische żertwa, etc. Der Begriff bedeutet in der Regel "ohne etwas zu tun" oder "was aufgeben" (siehe auch Selbst-Sacrifice). Aber das Wort Opfer tritt auch in metaphorischem Gebrauch auf, um Gutes für andere zu beschreiben oder einen kurzfristigen Verlust im Gegenzug für einen größeren Machtgewinn, wie in einem Schachspiel. Tieropfer Tieropfer ist das rituelle Töten eines Tieres als Teil einer Religion. Es wird von Anhängern vieler Religionen als Mittel geübt, einen Gott oder Götter anzugreifen oder den Verlauf der Natur zu verändern. Sie diente auch einer sozialen oder wirtschaftlichen Funktion in den Kulturen, in denen die essbaren Teile des Tieres unter den Opfern des Konsums verteilt wurden. Das Tieropfer hat sich in fast allen Kulturen, von den Hebräern bis zu den Griechen und Römern (vor allem die Säuberungszeremonie Lustratio) Ägypter (z.B. im Kult von Apis) und von den Azteken bis zum Yoruba aufgewandt. Die Religion der alten Ägypter verbot das Opfer von anderen Tieren als Schafen, Bullen, Kälbern, männlichen Kälbern und Gänsen. Das Tieropfer wird heute noch von den Anhängern von Santería und anderen Linien von Orisa als Mittel zur Heilung der Kranken praktiziert und dank der Orisa (Götter) gegeben. In Santeria stellen solche Tierangebote jedoch einen äußerst kleinen Teil dessen dar, was als ebos bezeichnet wird -rituelle Aktivitäten, die Angebote, Gebete und Taten beinhalten. Christen aus einigen Dörfern in Griechenland opfern auch Tiere für orthodoxe Heilige in einer Praxis, die als kourbánia bekannt ist. Die Praxis wird zwar öffentlich verurteilt, jedoch oft toleriert. Walter Burkert Theorie über die Herkunft des griechischen Opfers Nach Walter Burkert, einem Gelehrten des Opfers, griechischen Opfern aus Jagdpraktiken abgeleitet. Jäger, schuldig, weil sie ein anderes Leben getötet haben, damit sie essen und überleben konnten, versuchten, ihre Verantwortung in diesen Ritualen zu widerlegen. Die primären Beweise, die diese Theorie vorschlagen, sind die Dipolieia, die ein Athenisches Fest ist, in begrenzter Zirkulation, während der ein Ochse geopfert wurde. Der Protagonist des Rituals war ein Pflüger, den es an einem Punkt ein Verbrechen war, in Athen zu töten. Nach seiner Theorie erleichterte der Mörder des Ochsen sein Gewissen, indem er nahelegte, dass alle an der Tötung des Opfers teilnehmen sollten. Bei der Erweiterung des Athener Staates wurden zahlreiche Ochsen benötigt, um die Menschen bei den Banketts zu füttern und von Staatsfesten begleitet. Der Hecatomb ("hundred oxen)" wurde zur allgemeinen Bezeichnung für die großen Opfer des Staates. Diese Opferprozesse von Hunderten von Ochsen entfernen die ursprünglichen Bindungen, die die Bauern eines früheren und kleineren Athen mit ihrem einen Ochsen gefühlt haben. Menschenopfer Menschenopfer wurden von vielen alten Kulturen geübt. Die Menschen würden in einer Weise rituell getötet werden, die einen Gott oder Geist erfreuen sollte. Einige Gelegenheiten für Menschenopfer, die in mehreren Kulturen auf mehreren Kontinenten gefunden werden, umfassen: Menschenopfer, um die Hingabe eines neuen Tempels oder einer Brücke zu begleiten. Opfer des Volkes nach dem Tod eines Königs, Hohenpriesters oder großen Führers; das Opfer sollte dem verstorbenen Führer im nächsten Leben dienen oder begleiten. Menschenopfer in Zeiten der Naturkatastrophe. Dürre, Erdbeben, Vulkanausbrüche usw. wurden als Zeichen der Wut oder der Unzufriedenheit durch Gottheiten gesehen, und Opfer sollten den göttlichen Ire vermindern. Menschenopfer wurden von verschiedenen präkolumbianischen Zivilisationen von Mesoamerica praktiziert. Insbesondere die Azteken sind für die Praxis des menschlichen Opfers bekannt. Aktuelle Schätzungen des Aztekenopfers liegen zwischen tausend und zwanzigtausend pro Jahr. Einige dieser Opfer waren, um der Sonne zu helfen, einige zu helfen, die Regen kommen, und einige, um die Erweiterungen des großen Templo Bürgermeisters, im Herzen von Tenochtitlán (die Hauptstadt des Aztekenreiches). Es gibt auch Konten von gefangenen Conquistadores, die während der Kriege der spanischen Invasion von Mexiko geopfert werden. In Skandinavien enthielt die alte skandinavische Religion das menschliche Opfer, wie sich die Norsen-Sagas und die deutschen Historiker beziehen. Siehe z.B. Tempel in Uppsala und Blót. Es gibt Beweise, um Pre-Hellenic Minoan Kulturen praktiziert Menschen Opfer. Leichen wurden an einer Reihe von Orten in der Zitadelle von Knossos auf Kreta gefunden. Das nördliche Haus in Knossos enthielt die Knochen von Kindern, die gemüht schienen. Der Mythos von Theseus und der Minotaur (im Labyrinth bei Knossos) schlägt Menschenopfer vor. Im Mythos sandte Athen sieben junge Männer und sieben junge Frauen als menschliche Opfer an den Minotaur. Dies hängt mit den archäologischen Beweisen zusammen, dass die meisten Opfer von jungen Erwachsenen oder Kindern waren. Die Phoenianer des Karthago wurden der Praxis von Kinderopfern gelobt, und obwohl die Opferskala aus politischen oder religiösen Gründen von antiken Autoren übertrieben worden sein könnte, gibt es archäologische Beweise für große Anzahl von Kinderskeletten, die in Verbindung mit Opfertieren begraben wurden. Plutarch (ca.46–120 n. Chr.) erwähnt die Praxis wie Tertullian, Orosius, Diodorus Siculus und Philo. Sie beschreiben Kinder, die zu Tode geröstet werden, während sie sich noch auf einem beheizten Bronze-Idol bewusst sind. Das menschliche Opfer wird in keinem Land offiziell verurteilt, und alle Fälle, die stattfinden können, gelten als Mord. Im Aeneid von Virgil behauptet der Charakter Sinon (falsch), dass er ein menschliches Opfer für Poseidon sein werde, um die Meere zu beruhigen. In der Shang- und Zhou-Dynastie hat die herrschende Klasse ein kompliziertes und hierarchisches Opfersystem. Das Opfer der Vorfahren war eine wichtige Pflicht des Edeligen. Ein König könnte Jagd halten, Kriege beginnen, Fabriken organisieren und die königlichen Familienmitglieder einberufen, um die Ressourcen zu erhalten, um Opfer zu halten, so dass die Rituale auch verwendet werden können, um die Legalität seines Urteils zu zeigen. Kwang-chih Chang, Archäologe, sagte, dass das Opfersystem baute die Autorität der herrschenden Klasse des alten Chinas und förderte die Produktionsaktivitäten, wie das Casting der rituellen Bronzen, in seinem Buch Kunst, Myth und Ritual: der Pfad zur politischen Autorität in antiken China (1983). Konfuzius kämpfte gegen das menschliche Opfer und unterstützte die Wiederherstellung des Zhou-Systems, nicht einschließlich des menschlichen Opfers, um die soziale Ordnung und die Erleuchtung der Menschen zu bedrohen, während der Mohismus dachte, jede Art von Opfer sei zu extravagant für die Gesellschaft. Chinesische Volksreligion Die privaten Bürger benutzen selten Rindfleisch und nie Hunde oder fressen Tiere zum Opfer. Das Opfer, das oft in der Volksreligion verwendet wird, sind Schweine, Huhn, Ente, Fisch, Tintenfisch und Garnelen. Einige sehen, dass die hohe Gottheit vegetarisch ist, aber ihre Soldaten essen Fleisch, so dass einige Altar sind zwei Zehner. Der hohe bietet Früchte oder andere vegetarische Nahrung, der niedrige Platz das Opfer. In einer Zeremonie der Anbetung der oberflächlichen Geister oder nicht vertrauten lieber auseinander, wie das Ghost Festival, würde ganze Ziegen und Schweine verwenden. Es gibt Wettbewerbe, die schwersten Schweine für Opfer in Taiwan und Teochew zu erhöhen. Christentum In Nicene Christentum, Gott wurde inkarniert wie Jesus, indem er seinen Sohn aufopferte, die Versöhnung Gottes und der Menschheit zu vollenden, die sich durch die Sünde von Gott getrennt hatten (siehe das Konzept der ursprünglichen Sünde). Nach einer Ansicht, die sich seit Anfang des 2. Jahrtausends in der westlichen Theologie prominent gezeigt hat, erforderte die Gerechtigkeit Gottes eine Sühne für die Sünde der Menschheit, wenn die Menschen in der Schöpfung wiederhergestellt und vor der Verdammnis gerettet werden sollten. Gott wusste jedoch, dass begrenzte Menschen nicht genügend Versöhnung machen konnten, denn die Vergehen der Menschheit an Gott war unendlich, so dass Gott einen Bund mit Abraham geschaffen hat, den er erfüllte, als er seinen einzigen Sohn sandte, um das Opfer für den gebrochenen Bund zu werden. Nach dieser Theologie ersetzte das Opfer das ungenügende Tieropfer des Alten Bundes; Christus, das "Lamb Gottes" ersetzte das Lammopfer des alten Korban Todah (der Rite des Thanksgiving), dessen Chef der Passah im mosaischen Gesetz ist. In der römisch-katholischen Kirche werden die ostorthodoxen Kirchen, die lutherischen Kirchen, die Methodistischen Kirchen und die Irvingischen Kirchen, die Eucharistie oder die Messe sowie die Göttliche Liturgie der ostkatholischen Kirchen und ostorthodoxen Kirche als Opfer angesehen. Unter den Anglikanern machen die Worte der Liturgie deutlich, dass die Eucharistie ein Lob- und Dankopfer ist und ein materielles Angebot an Gott in Verbindung mit Christus mit solchen Worten ist, wie "mit diesen euren heiligen Gaben, die wir euch jetzt anbieten" (1789 v. Chr.) oder "von den Geschenken, die ihr uns gegeben habt, wir bieten euch diese Gaben" (Prayer D BCP 1976) wie deutlich in der überarbeiteten katholischen Schrift gezeigt. Ebenso enthält die Vereinigte Methodische Kirche in ihrer eucharistischen Liturgie die Worte "Lass uns selbst und unsere Geschenke an Gott anbieten" (Ein Gottesdienst und Tisch I). Die United Methodist Church lehrt offiziell, dass "Holy Communion ist eine Art Opfer", die re-präsentiert, anstatt das Opfer Christi am Kreuz zu wiederholen; Sie verkündet weiter: Wir präsentieren uns auch als Opfer in der Vereinigung mit Christus (Römer 12:1; 1 Petrus 2:5), die von Gott im Werk der Erlösung, der Versöhnung und der Gerechtigkeit verwendet werden. Im Großen Thanksgiving betet die Kirche: "Wir bieten uns als heiliges und lebendiges Opfer, in Verbindung mit dem Angebot Christi für uns an." (UMH; Seite 10). In einer formellen Erklärung des USCCB heißt es: "Methodisten und Katholiken sind sich darin einig, dass die Opfersprache der Eucharistiefeier "das Opfer Christi ein für alle Mal" auf "unsere Bitte dieses Opfers hier und jetzt" auf "unsere Opfer des Lobes und Dankopfers" und auf "unsere Opfer von uns in Verbindung mit Christus, der sich dem Vater angeboten hat". Die römisch-katholische Theologie spricht von der Eucharistie, die nicht ein separates oder zusätzliches Opfer von Christus am Kreuz ist; es ist vielmehr genau das gleiche Opfer, das Zeit und Raum überträgt ("das Lamm erschlagen von der Grundlage der Welt" – Off 13:8), erneuert und zur Gegenwart gemacht, die einzige Unterscheidung ist, dass es in einer unblutigen Weise angeboten wird. Das Opfer wird ohne dass Christus sterben oder wieder gekreuzigt wird; es ist eine Repräsentation des "seits und für alle" Opfers des Kalvarienbergs durch den nun auferstandenen Christus, der sich fortsetzt und was er am Kreuz getan hat, als oblation zum Vater. Die vollständige Identifizierung der Messe mit dem Kreuzopfer findet sich in den Worten Christi beim letzten Abendmahl über Brot und Wein: "Das ist mein Körper, der für dich aufgegeben wird", und "Das ist mein Blut des neuen Bundes, der nicht zur Vergebung der Sünden vergossen ist". Das Brot und der Wein, von Melchisedek im Opfer im alten Bund angeboten (Genesis 14:18; Psalm 110:4,) werden durch die Messe in den Körper und das Blut Christi umgewandelt (siehe Transsubstantiation; Anmerkung: die orthodoxe Kirche und Methodistische Kirche halten nicht wie Dogma, wie Katholiken, die Lehre der Transsubstantiation, lieber eine Behauptung über die Art der Sakramente zu machen, In der Messe wie auf dem Kreuz ist Christus sowohl Priester (die Opfergabe) als auch Opfer (das Opfer, das er anbietet, selbst), obwohl er in der Messe in der früheren Eigenschaft durch einen allein menschlichen Priester arbeitet, der durch das Sakrament der Heiligen Orden mit ihm verbunden ist und so an der Priesterschaft Christi teilnimmt wie alle, die in den Tod und die Auferstehung Jesu, des Christus getauft werden. Durch die Messe können die Wirkungen des einen Kreuzopfers verstanden werden, als in Richtung der Erlösung der Gegenwart, ihrer spezifischen Absichten und Gebete zu arbeiten und die Seelen im Fegefeuer zu unterstützen. Für die Katholiken hat die Theologie des Opfers durch historische und Scripturale Studien erhebliche Veränderungen erlebt. Für Lutheraner ist die Eucharistie ein "Schönheit der Dankbarkeit und Lob... in dem, indem eine Person Dank gibt, erkennt an, dass er oder sie in der Notwendigkeit der Gabe ist und dass seine oder ihre Situation nur durch den Empfang der Gabe ändern wird". Die Irvingischen Kirchen lehren die »wahre Gegenwart des Opfers Jesu Christi in der Heiligen Kommunion«: In der Heiligen Kommunion ist es nicht nur der Leib und das Blut Christi, sondern auch sein Opfer selbst, die wahrhaft gegenwärtig sind. Dieses Opfer wurde jedoch nur einmal gebracht und wird nicht in der Heiligen Kommunion wiederholt. Weder ist die heilige Kommunion nur eine Erinnerung an das Opfer. Vielmehr ist Jesus Christus während der Feier der Heiligen Kommunion inmitten der Gemeinde, wie der gekreuzigte, auferstandene und zurückkehrende Herr. So ist auch sein einstweiliges Opfer dabei, dass seine Wirkung den individuellen Zugang zum Heil gewährt. Auf diese Weise veranlasst die Feier des Heiligen Kommunismus die Teilnehmenden immer wieder den Opfertod des Herrn, der es ihnen ermöglicht, ihn mit Überzeugung zu verkünden (1. Korinther 11, 26). – 8..2.13, Der Katechismus der Neuapostolischen Kirche Das Konzept der Selbstopfer und Märtyrer ist zentral für das Christentum. Oft im römischen Katholizismus gefunden ist die Idee, das eigene Leben und Leiden zum Opfer Christi am Kreuz zu verbinden. So kann man unfreiwillige Leiden, wie Krankheit, anbieten oder gezielt Leiden in Handlungen der Buße umarmen. Einige Protestanten kritisieren dies als eine Verleugnung der All-Suffizienz des Opfers Christi, aber es findet Unterstützung im hl. Paulus: "Jetzt freue ich mich in meinen Leiden um euretwillen, und in meinem Fleisch vervollständige ich das, was an den Leiden Christi wegen seines Leibes, d.h. der Kirche, fehlt." Papst Johannes Paul II. erklärte in seinem Apostolischen Schreiben Salvifici Doloris (11. Februar 1984): Im Kreuz Christi ist nicht nur die Erlösung durch Leiden, sondern auch das menschliche Leiden selbst erlöst worden. .Jeder Mann hat seinen eigenen Anteil an der Erlösung. Jeder ist auch berufen, an jenem Leiden zu teilen, durch das die Erlösung vollendet wurde. . Indem Christus die Erlösung durch Leiden erweckt hat, hat Christus auch das menschliche Leiden auf die Ebene der Erlösung erhoben. So kann jeder Mensch in seinem Leiden auch Teilhaber am erlösenden Leiden Christi werden. . Die Leiden Christi schufen das Wohl der Erlösung der Welt. Das Gute an sich ist unerschöpflich und unendlich. Kein Mensch kann ihm etwas hinzufügen. Doch gleichzeitig hat Christus im Geheimnis der Kirche wie sein Leib sein eigenes erlösendes Leiden für alle menschlichen Leiden eröffnet" (Salvifici Doloris 19; 24). Einige Christen lehnen die Idee der Eucharistie als Opfer ab, einschließlich sie als bloße heilige Mahlzeit zu sehen (auch wenn sie an eine Form der wirklichen Gegenwart Christi im Brot und Wein glauben, wie reformierte Christen es tun). Je neuer der Ursprung einer bestimmten Tradition ist, desto weniger wird die Opferlichkeit der Eucharistie betont. Die römisch-katholische Antwort ist, dass das Opfer der Messe im Neuen Bund ist, dass ein Opfer für die Sünden am Kreuz, das die Zeit in unauffälliger Weise übergeht, wie oben diskutiert, und dass Christus der eigentliche Priester in jeder Messe ist, die durch bloße Menschen arbeitet, denen er die Gnade eines Anteils an seinem Priestertum gewährt hat. Da Priester Konnotationen von "einen, der Opfer bietet", einige Protestanten, mit Ausnahme von Lutheranern und Anglikanern, verwenden sie normalerweise nicht für ihre Klerus. Der evangelische Protestantismus betont die Bedeutung einer Entscheidung, das Opfer Christi am Kreuz bewusst und persönlich als Sühne für die einzelnen Sünden zu akzeptieren, wenn man gerettet werden soll – das heißt "Christus als persönlichen Herrn und Erlöser akzeptieren". Die östlichen Orthodoxen Die Kirchen sehen die Eucharistiefeier als Fortsetzung des letzten Abendmahls, wie Fr.John Matusiak (der OCA) sagt: "Die Liturgie ist nicht so sehr eine Wiederaufführung des mystischen Abendmahls oder dieser Ereignisse, wie es eine Fortsetzung dieser Ereignisse ist, die über Zeit und Raum hinausgehen. Die Orthodoxen sehen auch die Eucharistische Liturgie als ein blutloses Opfer, bei dem das Brot und der Wein, den wir Gott anbieten, durch die Abfahrt und Operation des Heiligen Geistes zum Leib und Blut Jesu Christi werden, der die Veränderung bewirkt." Diese Ansicht wird durch die Gebete der Göttlichen Liturgie des hl. Johannes Chrysostoms bezeugt, wenn der Priester sagt: "Akzeptieren, Gott, unsere Flehen, machen uns würdig, dir Flehen und Gebete und blutlose Opfer für alle dein Volk zu bieten," und "Erinnern dieses Errettung Gebot und all jene Dinge, die gekommen sind, um für uns zu gehen: das Kreuz, das Grab, der dritte Tag in die Auferste Sie im Namen aller und für alle," und "... Du bist ein Mensch geworden und hast den Namen unseres Hohenpriesters genommen und uns den priesterlichen Ritus dieses liturgischen und blutlosen Opfers gegeben..." Hinduismus Der Sanskrit yajna (yajña, moderne Hindi Aussprache: yagya) wird oft falsch als Opfer übersetzt (auch "Angebot, Oblation", oder eher generisch als Anbetung"). Es wird besonders verwendet, um das Angebot von Ghee (klarierte Butter,) Getreide, Gewürze und Holz in ein Feuer zusammen mit dem Chanten von heiligen Mantras zu beschreiben. Das Feuer repräsentiert Agni, den göttlichen Boten, der dem Devas Opfergaben trägt. Die Angebote können Hingabe, Aspiration und Samen von Karma darstellen. In vedischen Zeiten umfasste Yajna häufig das Opfer von Milch, Ghee, Curd, Körner und die Somapflanze – Tierarzneimittel waren weniger häufig. In der modernen Zeit wird Yajna oft bei Hochzeiten und Beerdigungen und in der persönlichen Anbetung durchgeführt. Das Opfer im Hinduismus kann sich auch auf die persönliche Hingabe durch Handlungen der inneren und äußeren Anbetung beziehen. Islam Ein Tieropfer auf Arabisch wird als dddabiḥa (geeignet ausgedrückt) oder Qurban (geeignet) angegeben. Der Begriff kann Wurzeln aus dem jüdischen Begriff Korban haben; an einigen Stellen wie Bangladesch, Indien oder Pakistan wird Qurbani immer für islamische Tieropfer verwendet. Im islamischen Kontext wird nur in Eid ul-Adha ein Tieropfer angeboten, das als "Dadabiḥa" bezeichnet wird. Das Opfertier kann ein Schaf, eine Ziege, ein Kamel oder eine Kuh sein. Das Tier muss gesund und bewusst sein. ".So wendet sich der Herr in Gebet und Opfer. ("Quran 108:2) Qurban ist ein islamisches Rezept für die Gläubigen, ihr Glück mit dem Bedürftigen in der Gemeinschaft zu teilen. Anlässlich des Eid ul Adha (Festival des Opfers) leidenschaftlich Muslime auf der ganzen Welt führen die Sunna des Propheten Ibrahim (Abraham) durch das Opfer einer Kuh oder Schafe. Das Fleisch wird dann in drei gleiche Teile unterteilt. Ein Teil wird von der Person gehalten, die das Opfer erfüllt. Die zweite wird seinen Verwandten gegeben. Der dritte Teil wird an die Armen verteilt. Der Qur ́an sagt, dass das Opfer nichts mit dem Blut und der Gore zu tun hat (Quran 22:37 "Es ist nicht ihr Fleisch und ihr Blut, das Gott erreicht.Es ist deine Frömmigkeit, die ihn erreicht..."). Es wird vielmehr getan, den Armen zu helfen und sich an die Bereitschaft Abrahams zu erinnern, seinen Sohn Ismael auf Gottes Befehl zu opfern. Das Urdu- und Persische Wort Qurbani stammt aus dem arabischen Wort Qurban'. Es schlägt vor, dass Assoziierung Tat durchgeführt, um Distanz zum allmächtigen Gott zu jagen und seine vernünftige Freude zu jagen. Ursprünglich hat das Wort Qurban alle Handlungen der Nächstenliebe durch das Ziel der Nächstenliebe eingeschlossen, ist jedoch nichts, um Allahs Freude zu jagen. Aber in präziser nicht-säkularer Nomenklatur wurde das Wort später auf das Opfer von Assoziiertentier beschränkt, das für Allah geschlachtet wurde. Eine ähnliche Symbologie, die eine Reflexion von Abraham und Ismaels Dilemma ist, ist die Steinigung des Jamaraats, die während der Pilgerfahrt stattfindet. Das Judentum Ritualopfer wurde im antiken Israel praktiziert, wobei die Eröffnungskapitel des Buches Leviticus Teile einer Übersicht über die genauen Methoden der Opfergabe detailierte. Obwohl Opfer blutlose Opfer (Gras und Wein) umfassen konnten, waren die wichtigsten Tieropfer. Die Blutopfer wurden in Brandopfer unterteilt (Hebräisch: ≠ 😉), in denen das ganze unmaimierte Tier verbrannt wurde, Schuldopfer (in welchem Teil verbrannt und für den Priester übriggeblieben war) und Friedensopfer (in denen ähnlich nur ein Teil des unbeschädigten Tieres verbrannt wurde und der Rest in rituellen reinen Bedingungen gegessen wurde). Nach der Zerstörung des Zweiten Tempels endete das Ritualopfer außer unter den Samaritern. Maimoniden, ein mittelalterlicher jüdischer Rationalist, argumentierte, dass Gott immer Opfer unterlegen zu Gebet und philosophische Meditation. Gott begriff jedoch, dass die Israeliten den Tieropfern gewöhnt waren, dass die umliegenden heidnischen Stämme als primäre Weise verwendet wurden, um mit ihren Göttern zu kommunizieren. So war es in Maimonidens Ansicht nur natürlich, dass die Israeliten glauben würden, dass Opfer ein notwendiger Teil der Beziehung zwischen Gott und Mensch sei. Maimonides kommt zu dem Schluss, dass die Entscheidung Gottes, Opfer zuzulassen, eine Konzession für menschliche psychologische Einschränkungen war. Es wäre zu viel gewesen, dass die Israeliten in einem Schritt von heidnischer Anbetung zum Gebet und zur Meditation springen würden. Im Führer für den Perplexed schreibt er: "Aber der Brauch, der in jenen Tagen unter den Menschen war, und die allgemeine Art der Anbetung, in der die Israeliten aufgebracht wurden, bestand darin, Tiere zu opfern... Es war in Übereinstimmung mit der Weisheit und dem Plan Gottes... dass Gott uns nicht befohlen hat, aufzugeben und all diese Weisen des Dienstes einzustellen. Denn ein solches Gebot zu gehorchen wäre gegen die Natur des Menschen gewesen, der sich in der Regel auf das schneidet, was er verwendet; es hätte in jenen Tagen den gleichen Eindruck gemacht, wie ein Prophet gegenwärtig [das 12. Jahrhundert] machen würde, wenn er uns zum Dienst Gottes rief und uns in seinem Namen sagte, dass wir nicht zu Gott beten noch schnell, noch suchen sollten Seine Hilfe in der Zeit der Not, dass wir ihm im Denken dienen sollten, und nicht durch irgendeine Handlung." (Buch III, Kapitel 32. Übersetzt von M. Friedlander, 1904, The Guide for the Perplexed, Dover Publications, 1956 edition.) Viele andere wie Nachmanides (in seiner Thora-Kommentarin zu Leviticus 1:9) waren dagegen nicht einverstanden, da Opfer ein Ideal im Judentum sind, ganz zentral. Die Lehren der Tora und Tanakh enthüllen die Vertrautheit der Israeliten mit menschlichen Opfern, wie es durch das nahe Opfer Isaaks von seinem Vater Abraham (Genesis 22:1-24) und einige glauben, das eigentliche Opfer von Jephthahs Tochter (Judges 11,31-40), während viele glauben, dass Jephthahs Tochter wurde für das Leben in Dienst, das einer. Der König von Moab gibt seinen Erstgeborenen Sohn und Erben als ganzes Brandopfer, wenn auch dem heidnischen Gott Chemosh. Im Buch Micah fragt man: "Soll ich meinen Erstgeborenen für meine Sünde geben, die Frucht meines Leibes für die Sünde meiner Seele?" (Micah 6:7,) und erhält eine Antwort: "Es ist dir gesagt worden, o Mann, was gut ist, und was der Herr von dir verlangt: nur um gerecht zu tun, und um Gnade zu lieben, und um mit deinem Gott bescheiden zu gehen." Siehe Jeremiah 7:30-32. Siehe auch Signalling Theorie Referenzen Weiter lesen Aldrete, Gregory S. (2014). "Hammers, Axes, Bulls und Blut: Einige praktische Aspekte des römischen Tieropfers."Journal of Roman Studies 104:28–50.Bataille, Georges.(1989). Theorie der Religion. New York: Zone Books. Bloch, Maurice. (1992). Prey in Hunter: Die Politik der religiösen Erfahrung. Cambridge, UK: Cambridge Univ.Press.Bubbio, Paolo Diego. (2014). Opfer in der post-Kantischen Tradition: Perspektivismus, Intersubjektivität und Anerkennung. FRANKREICH Drücken. Burkert, Walter. (1983). Homo Necans: The Anthropology of Ancient Greek Sacrificial Ritual and Myth. Übersetzt von P. Bing. Berkeley: Univ. von California Press. Burkert, Walter, Marcel Sigrist, Harco Willems, et al.(2007). "Verkauf, Angebote und Votiven." In Religionen der alten Welt: Ein Leitfaden.Bearbeitet von S. I. Johnston, 325–349. Cambridge, MA: Belknap. Carter, Jeffrey. (2003). Verstehen religiöses Opfer: Ein Leser.London: Continuum. Davies, Nigel. (1981). Human Sacrifice: In der Geschichte und heute. London: Macmillan. Faraone, Christopher A,. und F. S. Naiden, eds. (2012). Griechisches und römisches Tieropfer: Alte Opfer, moderne Beobachter. Cambridge, UK: Cambridge Univ.Press.Feeney, Denis. (2004)." Das Heilige Ritual in der römischen Poesie zu interpretieren: Disziplinen und ihre Modelle". In Rituals in Ink: Eine Konferenz über Religion und literarische Produktion im antiken Rom fand im Februar 2002 an der Stanford University statt. Hrsg. Alessandro Barchiesi, Jörg Rüpke und Susan Stephens, 1–21. Stuttgart: Franz Steiner. Heinsohn, Gunnar.(1992)."Der Aufstieg des Blutopfers und der Priester-Königschaft in Mesopotamien: Ein "kosmischer Dekret"? Religion 22 (2): 109.Hubert, Henri und Marcel Mauss.(1964). Opfer: Seine Natur und Funktion. Übersetzt von W. Hall.Chicago:Univ of Chicago Press. Jay, Nancy. (1992). Durch alle Ihre GenerationenForever: Opfer, Religion und Vaterschaft. Chicago:Univ of Chicago Press. Jensen, Adolf E. (1963). Mythos und Cult unter primitiven Völkern. Chicago:Univ of Chicago Press. Kunst, Jennifer W. und Zsuzsanna Várhelyi, eds. (2011). Das alte mediterrane Opfer. Oxford: Oxford Univ.Press.McClymond, Kathryn.(2008). Jenseits des Heiligen Gewalt: Eine vergleichende Studie des Opfers. Baltimore: Johns Hopkins Univ.Press.Mylonopoulos, Joannis.(2013)."Gory Details? Die Ikonographie des Human Sacrifice in der griechischen Kunst."In Sacrifices humains. Perspektiven Croissées et répresentations. Herausgegeben von Pierre Bonnechere und Gagné Renaud, 61–85. Lüttich, Belgien: Presses universitaires de Liège. Watson, Simon R. (2019). " Gott in der Schöpfung: Eine Betrachtung der natürlichen Selektion als das heilige Mittel einer freien Schöpfung". Studien in Religion/Wissenschaft Religieuses.48 (2): 216–236. doi:10.1177/0008429819830356.S2CID 202271434. Externe Links "In Indien, Case Links Mysticism, Murder" von John Lancaster