Hedy Lamarr (, geboren Hedwig Eva Maria Kiesler; 9. November 1914 Wahrscheinlich spielte ihre bekannteste Rolle Delilah in Cecil B. DeMilles Samson und Delilah (1949). Sie spielte auch im Fernsehen, vor der Veröffentlichung ihres endgültigen Films, The Female Animal (1958). Sie wurde 1960 mit einem Stern auf dem Hollywood Walk of Fame geehrt. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs entwickelten Lamarr und Komponist George Antheil ein Funkleitsystem mit frequenzhoppender Spread-Spektrum-Technologie für Allied Torpedos, um die Bedrohung des Jammings durch die Axis Mächte zu besiegen. Sie half auch, die Aerodynamik der Flugzeuge für Howard Hughes zu verbessern, während sie während des Krieges datierten. Obwohl die US-Marine bis 1957 die Erfindung von Lamarr und Antheil nicht übernommen hat, sind verschiedene Spread-Spektrum-Techniken in die Bluetooth-Technologie integriert und sind ähnlich wie bei den Methoden, die in früheren Versionen von Wi-Fi verwendet werden. Das frühe Leben Lamarr wurde 1914 in Wien, Österreich-Ungarn, dem einzigen Kind von Emil Kiesler (1880–1935) und Gertrud Trude Kiesler (geb. Lichtwitz; 1894–1977) geboren. Ihr Vater wurde in Lemberg (heute Lviv, Ukraine) einer galicisch-jüdischen Familie geboren und war Bankdirektor im Creditanstalt-Bankverein. Ihre Mutter, Gertrud (geb. Lichtwitz) war ein Konzertpianist, geboren in Budapest in einer hochkarätigen ungarischen jüdischen Familie. Sie verwandelte sich in den Katholizismus als Erwachsener und erweckte ihre Tochter und nur Kind Hedy in diesem Glauben, obwohl Hedy damals nicht formal getauft war. Als Kind zeigte Hedy ein Interesse am Schauspiel und war fasziniert von Theater und Film. Mit 12 Jahren gewann sie einen Schönheitswettbewerb in Wien. Sie begann auch, die Erfindung mit ihrem Vater zu verbinden, der sie auf Spaziergänge ausführte und erklärte, wie verschiedene Technologien in der Gesellschaft funktionierten. Young Hedy besuchte eine private Schule, wo sie Klavier, Ballett, Sprache und Naturwissenschaften Unterricht erhielt. Nach dem Anschluss half sie, ihre Mutter, Gertrud, aus Österreich und in die Vereinigten Staaten zu holen. Gertrud Kiesler wurde später ein amerikanischer Staatsbürger.(Trotz ihrer Bekehrung legte Gertrud Kiesler Hebräisch als ihre Rasse auf ihre Petition zur Einbürgerung, ein Begriff, der in Europa häufig verwendet wurde.) Eines der uralten Tanten von Hedy, Frimet Pines (geb. Kiesler) starb in Theresienstadt, einem Hybrid-Konzentrationslager und Ghetto, während des Holocaust. Das Schicksal anderer Verwandter ist unbekannt. Europäische Filmkarriere Frühe Arbeit Als Hedy Kiesler nahm sie Schauspielunterricht in Wien. Eines Tages schmiedete sie eine Erlaubnisnote von ihrer Mutter und ging nach Sascha-Film, wo sie als Drehbuchmädchen eingestellt wurde. In der Straße (1930), 15 Jahre, gewann sie eine Rolle als Extra in Geld und dann ein kleiner sprechender Teil in Storm in einem Wasserglas (1931). Der Produzent Max Reinhardt hat sie in ein Stück mit dem Titel The Weaker Sex geworfen, das am Theater in der Josefstadt aufgeführt wurde. Reinhardt war so beeindruckt von ihr, dass er sie arrangierte, mit ihm nach Berlin zurückzukehren, wo er gegründet wurde. Kiesler hat nie mit Reinhardt geschult oder in einer seiner Berliner Produktionen erschienen. Nach ihrem Treffen mit dem russischen Theaterproduzenten Alexis Granowsky wurde sie in seinem Filmregisseur-Debüt, The Trunks of Mr. O.F (1931) mit Walter Abel und Peter Lorre. Granowsky zog bald nach Paris, aber Kiesler blieb in Berlin, um zu arbeiten. Sie erhielt die Hauptrolle in No Money Needed (1932), einer Komödie von Carl Boese. Ihr nächster Film brachte ihr internationales Ruhm. Ecstasy Anfang 1933, im Alter von 18 Jahren, wurde Hedy Kiesler, die noch unter ihrem Namen arbeitet, in Gustav Machatýs Film Ecstasy (Ekstase in Deutsch, Extase in Tschechien) die Leitung gegeben. Sie spielte die vernachlässigte junge Frau eines gleichgültigen älteren Mannes. Der Film wurde sowohl gefeiert als auch berüchtigt, um das Gesicht der Schauspielerin in den Sturz eines Orgasmus zu zeigen. Laut Marie Benedicts Buch Die einzige Frau im Zimmer, Kieslers Ausdruck resultierte aus jemand, der sie mit einem Stift festhält. Sie wurde auch in Nahaufnahmen und kurzen Nude-Szenen gezeigt, Letzteres berichtete, dass die Schauspielerin von Regisseur und Produzent, die High-Power-Telephoto-Objektive verwendet. Obwohl Kiesler entmutigt wurde und jetzt über die Einnahme anderer Rollen verunstaltet wurde, gewann Ecstasy Weltanerkennung, nachdem er einen Preis in Rom gewonnen hatte. In ganz Europa wurde der Film als künstlerisches Werk angesehen. In den Vereinigten Staaten wurde es jedoch verboten, als übermäßig sexuell betrachtet und das Ziel einer negativen Öffentlichkeit, insbesondere unter Frauengruppen, gemacht. Der Film wurde auch in Nazi-Deutschland verboten, gerechtfertigt durch Kieslers jüdisches Erbe. Erst 1935, nach Schnitten der Nazis, wurde der Film in einigen deutschen Kinos unter Aufruhr gezeigt, mit der Warnung: "Dieser Film beleidigt die Jugend." Ihr Mann, Fritz Mandl, verbrachte angeblich mehr als $300.000, um Kopien des Films zu kaufen und zu zerstören. Die Ehe Kiesler spielte auch eine Reihe von Bühnenrollen, darunter eine Staring in Sissy, ein Spiel über Kaiserin Elisabeth von Österreich, das Anfang 1933 in Wien produziert wurde, wie Ecstasy uraufgeführt wurde. Es hat von Kritikern Vorwürfe gewonnen. Admirers schickte Rosen in ihr Ankleidezimmer und versuchte, Backstage zu treffen Kiesler. Sie schickte die meisten von ihnen weg, darunter ein insistenter Friedrich Mandl. Er wurde besessen davon, sie kennen zu lernen. Mandl war ein Wiener Rüstungshändler und Munitionshersteller, der als drittreichster Mann in Österreich angesehen wurde. Sie fiel für seine charmante und faszinierende Persönlichkeit, teilweise aufgrund seines immensen Reichtums. Ihre Eltern, beide jüdischer Abstammung, stimmten nicht zu, da Mandl Verbindungen zum italienischen faschistischen Führer Benito Mussolini und später zum deutschen Führer Adolf Hitler hatte, aber sie konnten ihre Kopfschwache Tochter nicht aufhalten. Am 10. August 1933 heiratete Kiesler Mandl, dann 33. Der Sohn eines jüdischen Vaters und einer katholischen Mutter, Mandl bestand darauf, dass sie vor ihrer Hochzeit in der Wiener Karlskirche in den Katholizismus umwandelt. In ihrer Autobiographie Ecstasy und Me wird Mandl als äußerst kontrollierender Ehemann beschrieben. Er widersprach ihr, in der simulierten Orgasmusszene in Ecstasy gefilmt zu sein und sie daran zu hindern, ihre Schauspielkarriere zu verfolgen. Sie behauptete, sie sei in ihrem Schlosshaus, Schloss Schwarzenau (Schloss Schwarzenau), im abgelegenen Waldviertel, in der Nähe der tschechischen Grenze gehalten worden. Mandl hatte enge soziale und geschäftliche Verbindungen zur italienischen Regierung, verkaufte Munition an das Land, und trotz seines eigenen teiljüdischen Abstiegs hatte Verbindungen zum Nazi-Regime Deutschlands. Kiesler begleitet Mandl zu Geschäftstreffen, wo er mit Wissenschaftlern und anderen Fachleuten in der militärischen Technologie verlieh. Diese Konferenzen waren ihre Einführung in den Bereich der angewandten Wissenschaft und sie wurde interessiert an der Pflege ihrer latenten Talent in der Wissenschaft. Schließlich ihre Ehe mit Mandl unerträglich zu finden, entschied Kiesler, ihren Mann sowie ihr Land zu fliehen. Nach ihrer Autobiographie verkleidete sie sich als ihre Dienstmädchenin und floh nach Paris. Friedrich Ottos Konto sagt, dass sie Mandl überzeugte, dass sie all ihren Schmuck für eine Dinner-Party tragen ließ, an der der einflussreiche Austrofaschist Ernst Stahremberg teilnahm und danach verschwand. Sie schreibt über ihre Ehe: Ich wusste sehr bald, dass ich nie eine Schauspielerin sein konnte, während ich seine Frau war. . Er war der absolute Monarch in seiner Ehe. Ich war wie eine Puppe. Ich war wie eine Sache, ein Objekt der Kunst, das bewacht werden musste – und inhaftiert – ohne Verstand, kein eigenes Leben. Hollywood-Karriere und Übernahme von Lamarr Nachnamen Louis B. Mayer und MGM Nachdem sie 1937 in London angekommen war, traf sie Louis B. Mayer, Leiter der MGM, die nach Talenten in Europa schoss. Sie wandte sich zunächst das Angebot ab, das er sie gemacht hatte (von $125 pro Woche), aber buchte sich auf den gleichen New York-gebundenen Liner wie er. Während der Reise beeindruckte sie ihn genug, um einen $500 pro Woche Vertrag zu sichern. Mayer überredete sie, ihren Namen von Hedwig Kiesler zu ändern (um sich von "die Ecstasy Lady" Ruf damit verbunden zu distanzieren). Sie wählte den Nachnamen Lamarr in Hommage an den schönen Stummfilmstar Barbara La Marr, auf den Vorschlag der Frau Mayer, Margaret Shenberg. Als Mayer 1938 Lamarr nach Hollywood brachte, begann er, sie als "die schönste Frau der Welt" zu fördern. Er stellte sie dem Produzent Walter Wanger vor, der Algiers (1938) zu einer amerikanischen Version des bekannten französischen Films Pépé le Moko (1937) machte. Lamarr wurde in die Führung gegenüber Charles Boyer geworfen. Der Film schuf ein "nationales Gefühl", sagt Shearer. Lamarr wurde als eine unbekannte, aber gut publizierte österreichische Schauspielerin abgeschrieben, die im Publikum Vorfreude schaffte. Mayer hoffte, dass sie eine weitere Greta Garbo oder Marlene Dietrich werden würde. Nach einem Zuschauer, als ihr Gesicht zuerst auf dem Bildschirm erschien, "jeder vergast . Lamarrs Schönheit hat den Atem genommen. " In zukünftigen Hollywood-Filmen wurde Lamarr oft als archetypische glamouröse Verführerin exotischen Ursprungs eingestuft. Ihr zweiter amerikanischer Film war I Take This Woman (1940), Mitspielerin mit Spencer Tracy unter der Leitung eines regelmäßigen Dietrich-Mitarbeiters Josef von Sternberg. Von Sternberg wurde während des Schießens gefeuert und durch Frank Borzage ersetzt. Der Film wurde aufgehalten, und Lamarr wurde in Lady of the Tropics (1939) gelegt, wo sie eine Mixed-Race-Seductress in Saigon gegenüber Robert Taylor spielte. Sie kehrte zurück zu I Take This Woman, re-shot von W.S van Dyke. Der entstandene Film war ein Flop. Viel beliebter war Boom Town (1940) mit Clark Gable, Claudette Colbert und Spencer Tracy; es machte $5 Millionen. MGM hat Lamarr und Gable in Genrade X (1940) einen Komödiefilm in der Vene von Ninotchka (1939), der ein weiterer Hit war, sofort neu gedämpft. Sie war mit James Stewart in Come Live mit Me (1941) zusammengetan und spielte einen Wiener Flüchtling. Stewart war auch in Ziegfeld Girl (1941), in dem Lamarr, Judy Garland, und Lana Turner begeisterte Showgirls gespielt; es war ein großer Erfolg. Lamarr war in H. M. Pulham, Esq.(1941), obwohl der Protagonist des Films die Titelrolle von Robert Young war. Sie machte einen dritten Film mit Tracy, Tortilla Flat (1942). Es war erfolgreich im Büro, wie Crossroads (1942) mit William Powell. Sie spielte das verführerische Muttermädchen Tondelayo in White Cargo (1942), das über Walter Pidgeon verführt wurde. Es war ein großer Hit. White Cargo enthält wohl ihr unvergessliches Filmangebot, geliefert mit provokativer Einladung: "Ich bin Tondelayo. Ich mache Tiffin für dich? " Diese Linie kennzeichnet viele der Rollen von Lamarr, die ihre Schönheit und Sinnlichkeit betonte, während sie relativ wenige Linien. Der Mangel an handlungsfähigen Herausforderungen gelang Lamarr, und sie erfand, ihre Langeweile zu entlasten. In einem Interview von 1970 bemerkte Lamarr auch, dass sie weniger bezahlt wurde, weil sie nicht mit Mayer schlafen würde. Lamarr wurde wieder mit Powell in einer Komödie, Der himmlische Körper (1944) vereint. Sie wurde dann von Warner Bros. für die Verschwörer (1944) geliehen, die mehrere der Schauspieler von Casablanca (1942) wieder vereinten, die teilweise von Algiers inspiriert und mit Lamarr als weibliche Führung geschrieben worden waren, obwohl MGM sie nicht ausleihen würde. RKO leihte sie später für ein Melodram, Experiment Perilous (1944), Regie Jacques Tourneur. Zurück bei MGM war Lamarr mit Robert Walker in der romantischen Komödie Her Highness und dem Bellboy (1945), die eine Prinzessin spielt, die sich in einen New Yorker verliebt. Es war sehr beliebt, aber wäre der letzte Film, den sie unter ihrem MGM-Vertrag gemacht hat. Personal Ihr Off-Screen-Leben und Persönlichkeit in diesen Jahren war ganz anders als ihr Bildschirmbild. Sie verbrachte viel von ihrer Zeit, sich einsam und heimlich krank zu fühlen. Sie könnte am Pool ihres Agenten schwimmen, aber die Strände und die Menge starrten. Als sie nach einem Autogramm gefragt wurde, fragte sie sich, warum es jemand wollen würde. Schriftsteller Howard Sharpe interviewte sie und gab seinen Eindruck: Hedy hat die unglaublichste persönliche Raffinesse. Sie kennt die eigentümliche europäische Kunst, fraulich zu sein; sie weiß, was Männer in einer schönen Frau wollen, was sie anzieht, und sie zwingt sich, diese Dinge zu sein. Sie hat Magnetismus mit Wärme, etwas, das weder Dietrich noch Garbo erreicht hat. Autor Richard Rhodes beschreibt ihre Assimilation zu amerikanischer Kultur: Von allen europäischen émigrés, die aus Nazi-Deutschland und Nazi-Österreich flohen, war sie eine der wenigen, die es geschafft haben, in eine andere Kultur zu ziehen und selbst zum vollwertigen Star zu werden. Es gab so wenige, die den Übergang sprachlich oder kulturell machen konnten. Sie war wirklich ein ressourcenschonender Mensch. Ich denke, wegen des starken Einflusses ihres Vaters auf sie als Kind. Lamarr hatte auch einen Penchant für das Sprechen über sich in der dritten Person. Wartime Fundraiser Lamarr wollte dem National Inventors Council beitreten, aber wurde berichtet, dass NIC-Mitglied Charles F. Kettering und andere, dass sie besser helfen konnte, die Kriegsanstrengung durch ihre Berühmtheit Status, Kriegsanleihen zu verkaufen. Sie nahm an einer Kriegsanleihen-Selling-Kampagne mit einem Seemann namens Eddie Rhodes teil. Rhodos war bei jedem Lamarr-Auftritt in der Menge und sie würde ihn auf der Bühne aufrufen. Sie würde kurz mit ihm flirten, bevor sie das Publikum fragt, ob sie ihm einen Kuss geben sollte. Die Menge würde ja sagen, auf die Hedy antworten würde, dass sie würde, wenn genug Leute Kriegsanleihen kauften. Nachdem genug Anleihen gekauft wurden, würde sie Rhodos küssen und er würde wieder ins Publikum gehen. Dann würden sie zur nächsten Kriegsanleihe rallye gehen. Insgesamt verkaufte Lamarr in einem Zeitraum von 10 Tagen etwa 25 Millionen Dollar (über 350 Millionen Dollar, wenn für die Inflation im Jahr 2020 angepasst) Kriegsanleihen. Nach dem Verlassen der MGM 1945 gründete Lamarr die Produktion Mars Film Corporation mit Jack Chertok und Hunt Stromberg, die zwei Film-Noir-Motion-Bilder produzierte, die sie auch in der Hauptrolle spielte: The Strange Woman (1946) als Verführerin, die einen Sohn manipuliert, mit dem Ziel, ihn zu überzeugen, seinen Vater (ihr Mann) und Dishonored Lady (1947) als ehemaliger Selbstmord-Lebenheitser zu töten, der sich zu beschuldigt. Ihre Initiative wurde von der Hollywood-Niederlassung nicht begrüßt, da sie gegen Schauspieler (insbesondere weibliche Schauspieler) waren, die ihre Filme unabhängig voneinander produzierten. Beide Filme über ihre Budgets gerieten, waren aber nicht große kommerzielle Erfolge. Spätere Filme 1948 versuchte sie eine Komödie mit Robert Cummings, genannt Let's Live a Little. Lamarr genoss ihren größten Erfolg mit Delilah gegenüber Victor Mature als biblischer Stärker in Cecil B. DeMilles Samson und Delilah (1949). Ein massiver kommerzieller Erfolg, wurde es das höchst gewachsene Bild von 1950 und gewann zwei Oscars (Best Art Direction und Best Kostüm Design) seiner fünf Nominierungen. Lamarr gewann kritische Anerkennung für ihre Darstellung von Delilah. Der Handel der Künstler Review vorhergesehen den Film vor seiner Veröffentlichung und loben ihre Leistung: Miss Lamarr dreht sich nur um die Vorstellung von der fairen, dunkelhaarigen, schön aussehenden Delilah, einer Rolle, die für sie maßgeschneidert ist, und ihrem bisher besten Schauspiel. Photoplay schrieb: Wie Delilah, Hedy Lamarr ist verräterisch und tantalisierend, ihre Charme von Technicolor verbessert. Lamarr kehrte nach MGM für einen Film-Noir mit John Hodiak, A Lady Ohne Passport (1950), der floh. Beliebt waren zwei Bilder, die sie bei Paramount, einem Western mit Ray Milland, Kupfer Canyon (1950) und einem Bob Hope Spion, My Favorite Spy (1951) gemacht hat. Als ihre Karriere zurückging, ging sie nach Italien, um mehrere Rollen in Loves of Three Queens (1954) zu spielen, die sie auch produzierte. Sie fehlte jedoch an der Erfahrung, die notwendig ist, um einen Erfolg einer solchen epischen Produktion zu machen, und verlor Millionen von Dollar, als sie nicht in der Lage war, die Verteilung des Bildes zu sichern. Sie war Joan of Arc in Irwin Allens kritisch gepannte epische, 'The Story of Mankind (1957) und tat Episoden von Zane Grey Theatre ("Proud Woman") und Dusch von Stars ("Cloak und Dagger"). Ihr letzter Film war ein Thriller, The Female Animal (1958). Lamarr wurde unterschrieben, um in der 1966 Film Picture Mami Dead zu handeln, aber wurde entlassen, nachdem sie während des Films zusammenbrach, aus der nervösen Erschöpfung. Sie wurde in der Rolle von Jessica Flagmore Shelley von Zsa Zsa Gabor ersetzt. Erfinder Obwohl Lamarr keine formale Ausbildung hatte und vor allem selbst angezogen war, arbeitete sie in ihrer Freizeit an verschiedenen Hobbys und Erfindungen, die eine verbesserte Verkehrsanhalteleuchte und eine Tablette, die sich in Wasser lösen würde, um ein karbonisiertes Getränk zu schaffen. Das Getränk war erfolglos; Lamarr selbst sagte, es schmeckte wie Alka-Seltzer. Unter den wenigen, die von Lamarrs Erfindungskraft wussten, war der Luftfahrt-Tycoon Howard Hughes. Sie schlug vor, dass er das eher quadratische Design seiner Flugzeuge (die sie zu langsam aussah) auf eine schlankere Form, basierend auf Bildern der schnellsten Vögel und Fische, die sie finden konnte ändern. Lamarr diskutierte ihre Beziehung zu Hughes während eines Interviews und sagte, dass er während ihrer Datierung aktiv ihre erfinderische Tinker-Hobbies unterstützte. Er stellte ihr Team von Wissenschaftlern und Ingenieuren zur Verfügung, indem er sagte, sie würden alles tun oder machen, was sie verlangte. Während des Zweiten Weltkriegs erfuhr Lamarr, dass funkgesteuerte Torpedos, eine aufstrebende Technologie im Marinekrieg, leicht verklemmt und Kurs abgesetzt werden konnte. Sie dachte daran, ein frequenzspringendes Signal zu schaffen, das nicht verfolgt oder geklemmt werden konnte. Sie konzipierte eine Idee und kontaktierte ihren Freund, Komponist und Pianist George Antheil, um sie zu implementieren. Gemeinsam entwickelten sie ein Gerät dafür, wenn es ihm gelungen ist, einen miniaturisierten Player-Klavier-Mechanismus mit Funksignalen zu synchronisieren. Sie erarbeiteten Entwürfe für das Frequenz-Hüpfsystem, das sie patentierten. Antheil erinnert: Wir begannen, über den Krieg zu reden, der im Spätsommer 1940 äußerst schwarz aussah. Hedy sagte, dass sie sich nicht sehr wohl fühlte, dort in Hollywood zu sitzen und viel Geld zu verdienen, wenn die Dinge in einem solchen Zustand waren. Sie sagte, dass sie viel über Munition und verschiedene Geheimwaffen wusste... und dass sie ernsthaft daran denkt, MGM zu beenden und nach Washington, D.C. zu gehen, um ihre Dienste dem neu gegründeten National Inventors Council anzubieten. Wie aus einem Interview mit Stars und Stripes von 1945 zitiert, "Hedy hat bescheiden zugegeben, dass sie nur "kreatives Werk zur Erfindung" gemacht hat, während der Komponist und Autor George Antheil, "das wirklich wichtige chemische Teil" diktierte. Hedy war nicht allzu klar, wie das Gerät funktionierte, aber sie erinnerte sich daran, dass sie und Antheil auf ihrem Wohnzimmer Teppich saßen und eine silberne Spielbox mit den Spielen benutzten, die die Verdrahtung der erfundenen Sache simulierten." Sie sagte, dass zu Beginn des Krieges: " Britische Flyer waren über feindlichem Territorium, sobald sie den Kanal überquerten, aber deutsche Aviatoren waren über freundliches Territorium den größten Teil des Weges nach England . Ich habe die Idee für meine Erfindung, als ich versuchte, mir einen Weg in die Balance für die Briten zu denken. Ein Funk-gesteuerter Torpedo, dachte ich, würde es tun. Ihre Erfindung wurde am 11. August 1942 unter US-Patent 2.292.387 ein Patent erteilt (ausgereicht mit ihrem verheirateten Namen Hedy Kiesler Markey). Es war jedoch technologisch schwierig zu implementieren, und zur Zeit die US-Marine war nicht empfänglich, Erfindungen von außerhalb des Militärs zu erwägen. Dennoch wurde sie in die Kategorie "rot heiß" eingestuft. Es wurde zunächst 1957 angepasst, um eine Sonobuoy vor dem Ablauf des Patents zu entwickeln, obwohl dies von der Marine verweigert wurde. Zum Zeitpunkt der kubanischen Raketenkrise 1962 wurde eine aktualisierte Version ihres Designs auf Marineschiffen installiert. Heute sind verschiedene Spread-Spektrum-Techniken in die Bluetooth-Technologie integriert und sind ähnlich wie Methoden, die in früheren Versionen von Wi-Fi verwendet werden.Lamarr und Antheils Beiträge wurden im späten zwanzigsten und frühen zwanzigsten Jahrhundert formal anerkannt. Ehen und Kinder Lamarr wurde sechsmal verheiratet und drei Kinder langweilig geschieden: Friedrich Mandl (verheiratet 1933–1937), Vorsitzender des Hirtenberger Patronen-Fabrik Gene Markey (verheiratet 1939–1941), Drehbuchautor und Produzent Im Jahre 1938 versteckte Lamarr eine Schwangerschaft mit John Loder. Sie wurde am 9. Juni 1939 heimlich geboren. Dann nahm sie James Lamarr Markey mit Gene Markey an, um die Ilgitimität ihres Kindes zu verbergen. Erst 2001 fand James heraus, dass er der ausschweifige Sohn von Lamarr und Schauspieler John Loder war, den sie später als ihr dritter Ehemann verheiratet hatte.John Loder (verheiratet 1943–1947) Schauspieler James Lamarr Markey wurde von Loder als James Lamarr Loder übernommen. Während ihrer Ehe hatten Lamarr und Loder zwei weitere Kinder: Denise Loder (geboren 19 Januar 1945), heiratete Larry Colton, ein Schriftsteller und ehemaliger Baseballspieler; und Anthony Loder (geboren 1 Februar 1947) heiratete Roxanne, der für Illustrator James McMullan arbeitete. Beide erschienen in den Dokumentarfilmen Calling Hedy Lamarr (2004,) und Bombshell: The Hedy Lamarr Story (2017). Ernest Ted Stauffer (verheiratet 1951–1952), Nachtclubbesitzer, Restaurateur und ehemaliger Bandleader W. Howard Lee (verheiratet 1953–1960), ein Texas-Ölmann (er später verheiratete Filmdarstellerin Gene Tierney) Lewis J. Boies (verheiratet 1963–1965), Lamarrs Scheidungsanwalt Nach ihrer sechsten Scheidung 1965, war Lamarr für das Leben unverheiratet. Lamarr wurde von ihrem ersten Sohn James Lamarr Loder entfremdet, als er 12 Jahre alt war. Ihre Beziehung endete abrupt, und er zog mit einer anderen Familie um 1950. Sie sprachen fast 50 Jahre nicht mehr, und bis 2001 war er sich nicht bewusst, dass er tatsächlich das natürliche Kind seiner sogenannten Adoptive Eltern, Lamarr und John Loder war. Spätere Jahre wurde Lamarr ein natürlichisierter Bürger der Vereinigten Staaten im Alter von 38 Jahren am 10. April 1953. Ihre Autobiographie, Ecstasy und Me, wurde 1966 veröffentlicht. In einem Interview von 1969 über die Merv Griffin Show sagte sie, dass sie es nicht geschrieben habe und behauptete, dass viel fiktiv war. Lamarr verklagte 1966 den Verleger, um die Veröffentlichung zu stoppen und sagte, dass viele Details von seinem Geister-Schriftsteller Leo Guild hergestellt wurden. Sie hat den Anzug verloren. 1967 wurde Lamarr von Gene Ringgold verklagt, der behauptete, dass das Buch plagiarisierte Material aus einem Artikel, den er 1965 für das Magazin Screen Facts geschrieben hatte. In den späten 1950er Jahren entwarf Lamarr das Skigebiet Villa LaMarr in Aspen, Colorado. Nach ihrer Scheidung hat ihr Mann dieses Resort gewonnen. 1966 wurde Lamarr in Los Angeles wegen Ladendiebstahls verhaftet. Die Anklagen wurden schließlich fallen gelassen. 1991 wurde sie auf derselben Anklage in Florida festgenommen, diesmal wegen des Stehlens von $21.48 Wert von Laxativen und Augentropfen. Sie plädierte keinen Wettbewerb, um ein Gericht Aussehen zu vermeiden, und die Anklagen wurden im Gegenzug für ihre Verheißung, zu verzichten, keine Gesetze für ein Jahr zu brechen. In den 1970er Jahren lebte Lamarr in zunehmender Abgeschiedenheit. Sie wurde mehrere Skripte, Fernsehwerbungen und Bühnenprojekte angeboten, aber keine verkürzte ihr Interesse. 1974 reichte sie eine Klage gegen Warner Bros ein. behauptet, dass die laufende Parodie ihres Namens ("Hedley Lamarr"), die in den Mel Brooks Komödie Blazing Saddles gezeigt wurde, ihr Recht auf Privatsphäre verletzte. Brooks sagte, er sei geschmeichelt; das Studio ließ sich für eine unverschlossene Nominalsumme und eine Entschuldigung an Lamarr für "fast mit ihrem Namen". Brooks sagte, dass Lamarr "nie den Witz bekommen hat". Lamarr zog sich aus dem öffentlichen Leben zurück und ließ sich 1981 in Miami Beach, Florida, nieder. 1996 gewann ein großes Corel-gezeichnetes Bild von Lamarr den jährlichen Cover-Design-Wettbewerb für die jährliche Software-Suite von CorelDRAW. Seit einigen Jahren, beginnend im Jahr 1997, wurde es auf Boxen der Software-Suite. Lamarr verklagte die Firma, um ihr Bild ohne ihre Erlaubnis zu benutzen. Corel sagte, sie habe keine Rechte auf das Bild. Die Parteien erreichten 1998 eine unverschlossene Siedlung. 1997 unterzeichnete das kanadische Unternehmen WiLAN mit Lamarr eine Vereinbarung, 49 % der Marketingrechte ihres Patents zu erwerben, und ein erstes Verweigerungsrecht für die verbleibenden 51 % für zehn Quartalszahlungen. Dies war die einzige finanzielle Entschädigung, die sie für ihre frequenzspringende Spread-Spektrum-Erfindung erhielt. Eine Freundschaft entstand zwischen ihr und dem CEO des Unternehmens, Hatim Zaghloul. Abschlüsse In den letzten Jahrzehnten ihres Lebens kommunizierte Lamarr nur telefonisch mit der Außenwelt, auch mit ihren Kindern und engen Freunden. Sie redete oft bis zu sechs oder sieben Stunden am Telefon, aber sie verbrachte kaum Zeit mit jemandem, der in ihren letzten Jahren persönlich war. Ein Dokumentarfilm, Calling Hedy Lamarr, erschien 2004 und bietet ihre Kinder Anthony Loder und Denise Loder-deLuca. Tod Lamarr starb in Casselberry, Florida, am 19. Januar 2000, von Herzerkrankungen, im Alter von 85 Jahren. Nach ihren Wünschen wurde sie betäubt und ihr Sohn Anthony Loder breitete ihre Asche in Österreichs Wiener Wald aus. Quelle: Hedy Lamarr in der TCM Filmdatenbank Fernsehen RadioHedy Lamarr spielte in den folgenden Radiodramen: Auszeichnungen und Auszeichnungen Im Jahr 1939 wurde Lamarr in einer Umfrage von Landsleuten, die von einem Filmkritiker in Philadelphia Record geleitet wurden, zur "verheißendsten neuen Schauspielerin" von 1938 gewählt. 1951 stimmten die britischen Filmemacher Lamarr für ihre Performance in Samson und Delilah zur zehnten besten Schauspielerin von 1950. 1960 wurde Lamarr mit einem Stern auf dem Hollywood Walk of Fame für ihren Beitrag zur Filmindustrie geehrt, bei 6247 Hollywood Blvd, neben der Vine Street, wo der Spaziergang zentriert ist. 1997 wurden Lamarr und George Antheil gemeinsam mit dem Pioneer Award der Electronic Frontier Foundation ausgezeichnet. Auch im Jahr 1997 war Lamarr die erste Frau, die den BULBIE Gnass Spirit of Achievement Award der Erfindungskonvention erhielt, bekannt als die "Oscars of inventing". Im Jahr 2014 wurden Lamarr und Antheil in die National Inventors Hall of Fame für die frequenzhopping Spread-Spektrum-Technologie posthum eingekoppelt. Auch 2014 erhielt Lamarr ein Ehrengrab im Wiener Zentralfriedhof, wo der restliche Teil ihrer Asche im November kurz vor ihrem 100. Geburtstag begraben wurde. Asteroid 32730 Lamarr, 1951 von Karl Reinmuth im Heidelberg Observatory entdeckt, wurde in ihrer Erinnerung genannt. Die offizielle Benennung wurde am 27. August 2019 vom Minor Planet Center veröffentlicht (M.P.C 115894). Das Institut für Mathematik und seine Anwendungen benannte 2020 seinen Hedy Lamarr-Preis für Wissensaustausch in Mathematik und seine Anwendungen nach ihr. Am 6. November 2020 wurde ein nach ihr benannter Satellit (ÑuSat 14 oder Hedy, COSPAR 2020-079F) ins All eingeführt. Vermächtnis Der 2004 erschienene Dokumentarfilm Calling Hedy Lamarr umfasst ihre Kinder, Anthony Loder und Denise Loder-DeLuca. Lamarr wurde von 150 IT-Mitarbeitern ausgewählt, die am 20. Mai 2010 in einem Kurzfilm der British Computer Society vorgestellt wurden. Auch im Jahr 2010 umfasste die New Yorker Public Library Exponate Thirty Years of Photography in der New York Public Library ein Foto von einem Topless Lamarr (c. 1930) von dem österreichisch-amerikanischen Fotografen Trude Fleischmann. Der Dokumentarfilm Bombshell 2017: Die Hedy Lamarr Story, geschrieben und geleitet von Alexandra Dean und produziert von Susan Sarandon, über Lamarrs Leben und Karriere als Schauspielerin und Erfinder, auch mit ihren Kindern Anthony und Denise, unter anderem, Premiere auf dem Tribeca Film Festival 2017. Es wurde am 24. November 2017 in Theatern veröffentlicht und im Mai 2018 auf der PBS-Serie American Masters ausgestrahlt. Ab April 2020 ist es auch auf Netflix. In der Volkskultur Während des Zweiten Weltkriegs erfand das Amt der Strategischen Dienste ein pyrotechnisches Gerät, um Agenten zu helfen, die hinter feindlichen Linien zu fliehen, wenn die Erfassung als unmittelbar empfunden schien. Als der Stift gezogen wurde, machte er die Pfeife einer fallenden Bombe, gefolgt von einer lauten Explosion und einer großen Wolke Rauch, wodurch der Agent seine Flucht zu machen. Es hat das Leben mindestens eines Agenten gerettet. Das Gerät wurde mit dem Hedy Lamarr kodiert. Im 1982 Off-Broadway Musical Little Shop of Horrors und anschließende Filmanpassung (1986) sagt Audrey II zu Seymour im Song "Feed Me", dass er Seymour alles bekommen kann, was er will, einschließlich "Ein Date mit Hedy Lamarr". Im 2004 Videospiel Half-Life 2, Dr. Kleiners Haustierkopfkrab, Lamarr, wird nach Hedy Lamarr benannt. Im Jahr 2008 zeigt ein Off-Broadway-Spiel, Frequency Hopping, das Leben von Lamarr und Antheil. Das Stück wurde von Elyse Singer geschrieben und inszeniert, und das Drehbuch gewann einen Preis für bestes neues Stück über Wissenschaft und Technologie von STAGE. Die Geschichte von Lamarrs frequenzhopping Spread Spektrum Erfindung wurde in einer Episode der Science Channel Show Dark Matters erforscht: Twisted But True, eine Serie, die die dunklere Seite der wissenschaftlichen Entdeckung und Experimentation erforscht, die am 7. September 2011 uraufgeführt wurde. Batman Co-Creator Bob Kane war ein großer Filmfan und seine Liebe zum Film bot den Impuls für mehrere Batman-Zeichen, darunter Catwoman. Unter Kanes Inspiration für Catwoman waren Lamarr und Schauspielerin Jean Harlow. Auch 2011 zeigte Anne Hathaway, dass sie gelernt hatte, dass der ursprüngliche Catwoman auf Lamarr basierte, so dass sie alle Filme von Lamarr studierte und einige ihrer Atemtechniken in ihre Darstellung von Catwoman in der 2012 Film Der Dunkle Ritter kriegt. 2013 war ihre Arbeit bei der Verbesserung der drahtlosen Sicherheit Teil der Premiere der Discovery Channel Show How We Invented the World. Am 101. Geburtstag von Lamarrs Geburt – 9. November 2015 – würdigte Google Lamarrs Arbeit im Film und ihre Beiträge zur wissenschaftlichen Weiterentwicklung mit einem animierten Google Doodle. Im Jahr 2016 wurde Lamarr in einem Off-Broadway-Spiel, Hedy dargestellt! Das Leben und die Erfindungen von Hedy Lamarr, einer Ein-Frauen-Show, die von Heather Massie geschrieben und aufgeführt wird. Auch im Jahr 2016 die Off-Broadway, Ein-Akte-Show Stand Still und Look Stupid: Die Lebensgeschichte von Hedy Lamarr mit Emily Ebertz und geschrieben von Mike Broemmel ging in die Produktion. Auch 2016 wurde Whitney Frost, ein Charakter in der TV-Show Agent Carter, von Lamarr und Lauren Bacall inspiriert. Actress Celia Massingham porträtierte Lamarr auf der CW Fernsehserie Legends of Tomorrow in der sechsten Folge der dritten Staffel mit dem Titel "Helen Hunt". Die Episode ist im Jahr 1937 Hollywoodland und referiert Lamarrs Ruf als Erfinder. Die Episode luftte am 14. November 2017. Im Jahr 2018 porträtierte die Schauspielerin Alyssa Sutherland Lamarr auf der NBC Fernsehserie Timeless in der dritten Folge der zweiten Staffel mit dem Titel Hollywoodland". Die Episode luftte 25 Bogen 2018. Gal Gadot wurde ausgewählt, um Lamarr in einer Apple TV+ limitierten Serie basierend auf ihrer Lebensgeschichte zu porträtieren. Eine Novizierung ihres Lebens, Die einzige Frau im Zimmer von Marie Benedict, wurde im Jahr 2019 veröffentlicht. Siehe auch Erfindertagesliste der Österreicher Hinweise Hinweise Hinweise Hinweise Weiter lesen Lamarr, Hedy (1966). Ecstasy und Mir: Mein Leben als Frau. New York, NY: Bartholomew House.ISBN 978-4871876261 – via Archive.org. Rhodes, Richard (2012). Hedy's Folly: Das Leben und die bahnbrechenden Erfindungen von Hedy Lamarr. New York, NY: Doubleday.ISBN 978-0-307-74295-7.Shearer, Stephen Michael (2010). Schön: Das Leben von Hedy Lamarr. Neu York, NY: St. Martin's Press.ISBN 978-0-312-55098-1.Young, Christopher (1979). Die Filme von Hedy Lamarr.New York: Citadel Press.ISBN 978-0-8065-0579-4.Benedict, Marie (2019). Die einzige Frau im Zimmer. Der Präsident Drücken. ISBN 978-1-4328-5790-5. Offizielle Website Hedy Lamarr bei IMDb "Hedy Lamarr". National Inventors Hall of Fame. Markey, Hedy Kiesler (Hedy Lamarr;) Antheil, George (11. August 1942)[1941-06-10]."Secret communication system". US-Patent 2.292.387A – über Google Patente."Hedy Lamarr". Reel Classics. Schauspielerin.Musil, Steven (9. November 2014)."Happy 100. Geburtstag Hedy Lamarr, Filmstar, der den Weg für Wi‐Fi geebnet hat". CNet Nachrichten. Diese Schauspielerin aus Hollywood's Golden Das Alter erinnert uns an eine Zeit, als Frauen einige der führenden ungesungenen Tech-Innovatoren waren. ""Die schönste Frau" von Tag zu Tag, Erfinder von Nacht." npr.org.National Public Radio.22. November 2011. Archiviert aus dem Original am 29. April 2015. Erschienen am 26. Mai 2015."Hedy Lamarr". Amerikanische Schauspielerin und Erfinder. Finden Sie einen Grave.18 März 2001.Retrieved 13. März 2018. Hedy Lamarr, bevor sie nach Hollywood kam. Aenigma Bilder (Bilder). November 2018.