Krankenpflege in Deutschland wird von verschiedenen Ebenen der professionellen und spezialisierten Praktizierenden bereitgestellt. Deutsche Krankenpfleger werden Gesundheits- und Krankenpfleger (Gesundheitspfleger) genannt. Zuvor war der offizielle Name für eine Krankenschwester in Deutschland Krankenschwester (weiblich) und Krankenpfleger (männlich). Ribonia Hoaes Um als Krankenschwester registriert zu werden, muss ein Individuum eine offizielle Staatsprüfung in der Pflege durchführen und übergeben. Verschiedene Abteilungen (in [Baden-Württemberg] f.i Regierungspräsidium) sind für die Registrierung an verschiedenen Standorten des Landes verantwortlich. Bildung In den meisten Fällen lernen die Krankenschwestern den Beruf in einer speziellen Pflegeschule, die oft mit einem Krankenhaus verbunden ist. Vor dem Matrikulieren sind Personen erforderlich, um mehrere Wochen der praktischen Ausbildung in einem Krankenhaus zu vervollständigen. Der Pflegekurs ist nach EU-Verordnungen abgeschlossen und ist drei Jahre lang, einschließlich etwa 2100 Stunden für theoretisches Wissen und 2500 Stunden praktische Ausbildung in verschiedenen Krankenhauseinstellungen. Salz Im ersten Jahr der Bildung werden Krankenschwestern etwa 900-1000 Euro pro Monat bezahlt. Im zweiten Bildungsjahr werden Krankenschwestern etwa 1100-1200 Euro pro Monat bezahlt. Im dritten und letzten Jahr der Bildung werden Krankenschwestern etwa 1300-1400 Euro pro Monat bezahlt. Es gibt einige Veränderungen, die in der Zukunft zu erwarten sind, da es jetzt möglich ist, die Pflege auf einer B.Sc.-Basis zu studieren (meist an Hochschulen der angewandten Wissenschaften). Aber Einzelpersonen müssen immer noch die offizielle Staatsprüfung bestanden, um eine registrierte Krankenschwester zu werden. Einige Universitäten bieten ein spezielles Programm mit lokalen Pflegeschulen, in denen die Schüler die B.Sc. und Akkordeon Staatsregistrierung verdienen. Einige Universitäten bieten post-graduate-Studien, die zu einem Master-Abschluss und die Möglichkeit, weiter Studium für einen Ph.D-Abschluss. Es gibt auch Pflegehelfer, die ein einjähriges Programm in der Pflegeschule besuchen. Dies kann sich mit der Einführung von universitären Pflegelehrplänen wieder ändern. Spezialisierung Es gibt verschiedene Möglichkeiten, sich nach den Pflegeschulen, Fachweiterbildung, zu spezialisieren. Die Salare sind mit einer Fachweiterbildung typischerweise höher. Die Spezialisierung umfasst etwa 720–800 Stunden (1 bis 2 Jahre) der theoretischen Ausbildung und der praktischen Ausbildung. Am Ende gibt es eine Staatsprüfung und oft auch das Schreiben einer Dissertation. Es gibt offizielle Spezialisierungen in: ICU und Anästhesie Notfallraum ("Notfallpflege") ODER Onkologie Psychiatrie Diese Fachausbildung dauerte 2 Jahre. Es gibt auch einige Schulungen, die nur ein Jahr dauern. palliative Pflege Bettside Trainer für Auszubildende ("Praxisanleiter") Wundpflegemanager Dialyse Krankenschwester Herzkrankheit Krankenschwester Schmerzen Es ist sogar möglich, dass Krankenschwestern nach den Statistiken studieren und ein Arzt Assistent, ein fortgeschrittener Krankenpfleger oder ein Kriegsleiter werden. Arbeit als Krankenschwester In Krankenhäusern gibt es meistens registrierte Krankenschwestern und Pflegestudenten. Registrierte Krankenschwestern in Deutschland kümmern sich um die Patienten und es gibt verschiedene Systeme, die und wie die Patienten behandelt werden: (a) kümmern sich um eine Reihe von Patienten einschließlich aller Arbeit, die getan werden muss oder (b) kümmern sich um die Patienten auf einem Ward tun nur eine besondere Funktion. Die Arbeit umfasst die Planung auf der Grundlage der Bedürfnisse und des Zustands der Patienten, die Dokumentation, das Schreiben über den Fortschritt und den aktuellen Zustand. Die Zubereitung von Medikamenten ist in den Händen von Krankenschwestern und seine Anwendung: Tabletten, Infusion, Injektionen, etc.aber die i.v Anwendung durch Spritze, ohne Spülung mit Normal Saline, ist nur einigen Krankenschwestern erlaubt (im ICU/IMC, dem OR, der ER, der Endoskopie, der Onkologie) und im Falle von CPR. Blutproben und Setup für IV-Catheters werden meist nicht von Krankenschwestern durchgeführt. Es gehört zur Knarre. In der ICU und einigen anderen Spezialrichtungen wie der Onkologie, der Endoskopie, der Anästhesie, den Krankenschwestern auch. Alle Grundversorgung wird von registrierten Krankenschwestern oder von den Pflegestudenten koordiniert und durchgeführt. Besondere Sorgfalt wie die Einrichtung von Urinkathetern, nasogastrischen Rohren, die Behandlung von Wunden und Wundauflagen werden von registrierten Krankenschwestern oder Krankenschwestern (unter Aufsicht) durchgeführt. Job-Empfehlung Job-Empfehlung ist nicht die beste in Deutschland wegen der schweren Arbeit, niedrigen Gehälter und eine geringe Wertschätzung der Krankenschwester Beruf in der Öffentlichkeit. Sogar einige Politiker in der Vergangenheit behaupteten, dass jeder in der Lage sei, sich zu güten. Die Krankenschwesterverbände arbeiten hart daran, die Akzeptanz für die Installation von Pflegestühlen in Universitäten zu erreichen, aber sie werden oft von Politikern untergraben, die nach der billigsten Arbeitskräfte, aber nicht qualifizierten und professionellen Arbeitern suchen. UK Krankenschwestern, die in Deutschland arbeiten wollen In Deutschland müssen alle Krankenschwestern, die in ihrem Pflegeberuf arbeiten wollen, ihre Qualifikation durch Anerkennung anerkannt haben". Dies ist durch die offizielle Verwaltungsstelle, die für die Zulassung von Gesundheitsberufen verantwortlich ist, die von Staat zu Staat variiert. Voraussetzungen sind: Sprachkenntnisse des Niveaus B2 in Deutsch, Registrierung mit dem NMC (NMC), Nachweis der Pflegeausbildung (einschließlich einer akademischen Transkript- und Diplom-Zertifikat, die ins Deutsche übersetzt werden müssen), Nachweise des aktuellen Wohnsitzes, Nachweise der Arbeitszulage in der EU, und Nachweise, dass Ihre Krankenpflegeausbildung den Standards "EU Berufsanerkennungsrichtlinie/2005/36/EG" entspricht. Siehe auch German Nurses Association == Referenzen ==