Frauen sind oft unterrepräsentiert in den akademischen und beruflichen Bereichen des Ingenieurwesens, aber viele Frauen haben zu den verschiedenen Bereichen des Ingenieurwesens historisch und aktuell beigetragen. Eine Reihe von Organisationen und Programmen wurden geschaffen, um diese Tradition der Geschlechterdisparität zu verstehen und zu überwinden. Einige haben diese Geschlechterlücke beschrieben und sagten, dass sie das Fehlen potenzieller Talente anzeigt. Obwohl sich die Geschlechterlücke insgesamt verjüngt, gibt es immer noch eine wachsende Lücke mit Minderheitsfrauen im Vergleich zu ihren weißen Gegenstücken. Gender-Stereotypen, niedrige Raten von Ingenieurschülern und Ingenieurkultur sind Faktoren, die zur aktuellen Situation beitragen, in der Männer im Ingenieurbereich dominiert werden. Geschichte Die Geschichte der Frauen als Designer und Bauherren von Maschinen und Strukturen prädiziert die Entwicklung von Engineering als Beruf. Vor der Gründung des Begriffs Ingenieur im 11. Jahrhundert hatten Frauen zum technologischen Fortschritt von Gesellschaften auf der ganzen Welt beigetragen. Im 19. Jahrhundert hatten Frauen, die an Ingenieurarbeiten teilgenommen haben, oft akademische Ausbildung in Mathematik oder Wissenschaft. Ada Lovelace wurde privat in der Mathematik geschult, bevor sie ihre Zusammenarbeit mit Charles Babbage auf seinem analytischen Motor, die sie die Bezeichnung des "ersten Computerprogrammierers" verdienen würde. In den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts begannen mehr Frauen zu Ingenieurprogrammen zugelassen zu werden, aber sie wurden in der Regel als Anomalien von den Männern in ihren Abteilungen betrachtet. Die erste Universität, die einen Bachelor-Abschluss des Ingenieurs für Frauen vergibt, war University of California, Berkeley. Elizabeth Bragg erhielt 1876 einen Bachelor-Abschluss im Tiefbau und wurde in den Vereinigten Staaten zum ersten weiblichen Ingenieur. Vor dem 19. Jahrhundert war es für Frauen sehr selten, Bachelor-Abschluss in jedem Bereich zu verdienen, weil sie nicht die Möglichkeit hatten, an Universitäten aufgrund von Geschlechtsunterschieden einzuschreiben. Einige Universitäten fingen an, bis Anfang 1800 Frauen an ihren Colleges zuzulassen, und bis Mitte der 1800er begannen sie, sie in alle akademischen Programme einschließlich Engineering zuzulassen. In den Vereinigten Staaten hat der Eintritt in den Zweiten Weltkrieg einen ernsthaften Mangel an Ingenieurstalten geschaffen, wie Männer in die Streitkräfte hineingezogen wurden. Um den Mangel anzugehen, haben Initiativen wie das GE on-the-job engineering Training für Frauen mit Grad in Mathematik und Physik und das Curtiss-Wright Engineering Program unter anderem neue Möglichkeiten für Frauen im Engineering geschaffen. Curtiss-Wright hat mit Cornell, Penn State, Purdue, der University of Minnesota, der University of Texas, Rensselaer Polytechnic Institute, und der Iowa State University zusammengearbeitet, um ein Engineering-Curriculum zu schaffen, das zehn Monate dauerte und sich vor allem auf Flugzeugdesign und -produktion konzentrierte. Während dieser Zeit gab es wenige öffentliche Angriffe auf weibliche Ingenieure. Vor allem wurden diese Angriffe innerhalb von Institutionen ruhig gehalten, weil Frauen nicht aggressiv Druck auf die Geschlechterlücke zwischen Männern und Frauen im Ingenieurbereich. Ein weiterer Grund, warum diese „Angriffe“ privat gehalten wurden, ist, wie Männer glaubten, dass es für Engineering unmöglich war, ein männlich dominiertes Feld zu sein. Die Rolle der Frauen in der Belegschaft, insbesondere in den Ingenieursbereichen, änderte sich während der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg stark. Als Frauen in späteren Zeiten zu heiraten begannen, haben weniger Kinder, Scheidung häufiger und gestoppt je nach männlichen Brotverdiener für die wirtschaftliche Unterstützung, begannen sie noch aktiver in der Ingenieurarbeit, obwohl ihre Gehälter weniger als Männer waren. Frauen spielten auch eine entscheidende Rolle bei der Programmierung des ENIAC von seiner Konstruktion während des Zweiten Weltkriegs durch die nächsten Jahrzehnte. Ursprünglich von der Armee im Jahr 1943 rekrutiert, machten weibliche ENIAC-Programmierer erhebliche Fortschritte in der Programmierung Techniken, wie die Erfindung von Breakpoints, jetzt ein Standard Debugging-Tool. Neben der Kriegszeitenmangel von Ingenieuren wuchs die Zahl der Frauen in Ingenieursfeldern aufgrund der allmählichen Zunahme der öffentlichen Universitäten, die weibliche Studenten zugeben. Zum Beispiel, Georgien Tech begann im Jahr 1952, Frauen Ingenieursstudenten zuzulassen, während die École Polytechnique in Paris, eine führende französische Ingenieurin, begann, weibliche Studenten im Jahr 1972 zuzulassen. Infolgedessen haben sich die stereotypischen Rollen der Geschlechter aufgrund der Industrialisierungsauflösung verändert. Faktoren, die zur Verringerung der weiblichen Beteiligung beitragen.Weil Engineering ein traditionell männlich dominiertes Feld ist, können Frauen weniger zuversichtlich über ihre Fähigkeiten sein, auch wenn sie gleichermaßen ausüben. In einem jungen Alter äußern Mädchen nicht das gleiche Interesse an der Technik wie Jungen, möglicherweise aufgrund von Geschlechter-Stereotypen. Es gibt auch signifikante Beweise für die verbleibende Präsenz von impliziten Vorurteilen gegen weibliche Ingenieure, aufgrund der Überzeugung, dass Männer sind mathematisch überlegen und besser geeignet für technische Jobs. Der Implicit Association Test (IAT) zeigt, dass Menschen Männer mit Wissenschaft und Frauen unterbewusst mit Kunst verbinden, nach den Ergebnissen von über einer halben Million Menschen auf der ganzen Welt zwischen 1998 und 2010. Dieser unbewusste Stereotyp hat auch negative Auswirkungen auf die Leistung für Frauen. Frauen, die weiterhin in der Lage sind, diese Schwierigkeiten zu überwinden, so dass sie erfüllende und lohnende Erfahrungen im Ingenieurberuf finden. Aufgrund dieser Geschlechtsvorspannung ist die Wahl der Frauen in ein Engineering-Feld für das College ist auch hoch korreliert mit dem Hintergrund und Exposition, die sie mit Mathematik und anderen Wissenschaftskursen während der High School hatten. Die meisten Frauen, die sich für das Studium der Ingenieurwissenschaften entscheiden, betrachten sich bei diesen Arten von Kursen als besser und glauben, sie sind in der Lage, in einem männlich dominierten Bereich zu studieren. Die Selbstwirksamkeit der Frauen ist auch ein Beitrag zum Geschlechter-Stereotyp, der bei der Unterrepräsentation von Frauen im Ingenieurwesen eine Rolle spielt. Die Fähigkeit der Frauen zu denken, dass sie erfolgreich sein können und gut funktionieren, ist mit den Entscheidungen, die sie bei der Wahl einer College-Karriere treffen korreliert. Frauen, die hohe Selbstwirksamkeit Persönlichkeiten zeigen, sind eher zu wählen, um im Engineering-Bereich zu studieren. Selbstwirksamkeit ist auch mit Geschlechterrollen korreliert, weil Männer oft eine höhere Selbstwirksamkeit als Frauen darstellen, was auch sein kann, warum bei der Wahl einer großen meisten Frauen entscheiden, nicht den Ingenieurs-Dur zu wählen. Niedrigere Preise von Studenten in Ingenieurstudiengängen In den letzten Jahren haben 40 % der Frauen das Engineering-Bereich verlassen. Es gibt viele Faktoren, die dazu führen, z.B. die Beurteilung eines schwierigen Majors wie Engineering oder die Arbeit unter schwierigen Arbeitsbedingungen. Laut der Gesellschaft der Frauen Ingenieure verlassen eine in vier Frauen das Feld nach einem bestimmten Alter. Frauen sind wie in der Belegschaft unterrepräsentiert (siehe Statistiken). Die Einschreibungs- und Abschlussquoten von Frauen in postsekundären Ingenieurprogrammen sind sehr wichtige Determinanten, wie viele Frauen weiter gehen, um Ingenieure zu werden. Da Bachelor-Abschlüsse als "letzter Punkt des Standardeintritts in wissenschaftliche Felder" anerkannt werden, trägt die Unterrepräsentation von Frauen in Bachelor-Programmen direkt zur Unterrepräsentation in wissenschaftlichen Bereichen bei. Darüber hinaus sind in den Vereinigten Staaten Frauen, die Grad in Wissenschaft, Technologie und Ingenieursfelder halten weniger wahrscheinlich als ihre männlichen Gegenparteien, um Arbeitsplätze in diesen Bereichen zu haben. Dieser Grad Ungleichheit variiert in den Ingenieurdisziplinen. Frauen sind eher an den Ingenieursdisziplinen interessiert, die gesellschaftliche und humane Entwicklungen wie Landwirtschaft und Umwelttechnik haben. Sie sind daher gut vertreten in Umwelt- und Biomedizintechnik-Studien, die in den USA 40-50% der ausgezeichneten Abschlüsse (2017–18) erhalten und sind weit weniger wahrscheinlich, Grad in Bereichen wie Maschinenbau, Elektro- und Computertechnik zu erhalten. Eine Studie des Harvard Business Review diskutierte die Gründe, warum die Rate der Frauen im Ingenieurbereich noch niedrig ist. Die Studie entdeckte, dass die Kurse von weiblichen Studenten in Ingenieurprogrammen durch die Kooperation Aspekte auf dem Gebiet kontinuierlich sind. Die Ergebnisse der Studie ermittelten vor allem, wie Frauen in Gruppenarbeiten unterschiedlich behandelt werden, in denen es mehr männliche als weibliche Mitglieder gibt und wie männliche Mitglieder „ausgenommen Frauen aus der realen Ingenieurarbeit“. Abgesehen davon, Frauen in dieser Studie auch beschrieben, wie Professoren behandelt weibliche Studenten anders “nur weil sie Frauen waren”. Trotz der Tatsache, dass weniger Frauen in Engineering-Programme in der ganzen Nation einschreiben, kann die Vertretung von Frauen in STEM-basierten Karrieren erhöhen, wenn College- und Universitätsadministratoren an der Umsetzung von Mentoring-Programmen und Arbeits-Lebens-Politik für Frauen arbeiten. Die Forschung zeigt, dass diese Preise schwer zu erhöhen sind, da Frauen als weniger kompetent beurteilt werden als Männer, angeblich „Massenjobs“ durchzuführen. Ingenieurkultur Ein weiterer möglicher Grund für eine geringere weibliche Teilnahme an Ingenieursfeldern ist die Prävalenz von Werten, die mit der männlichen Geschlechterrolle in der Arbeitsplatzkultur verbunden sind.Zum Beispiel haben einige Frauen in der Technik es schwierig gefunden, die Arbeitskräfte nach einer Zeit der Abwesenheit wieder einzusteigen. Da Männer weniger wahrscheinlich Zeit nehmen, um eine Familie zu erhöhen, wirkt sich diese unverhältnismäßig auf Frauen. Männer sind auch mit Führungsrollen am Arbeitsplatz verbunden. Indem sie eine Position der Macht über die Frauen halten, können sie für sie ein unangenehmes Umfeld schaffen. Zum Beispiel können Frauen weniger Lohn, mehr Verantwortung oder weniger Wertschätzung im Vergleich zu Männern erhalten. Frauen können jedoch mehr Potenzial haben, gute Führer zu werden: Studien haben gezeigt, dass Frauen mehr wichtige Führungsfähigkeiten haben, zum Beispiel die Fähigkeit, Mitarbeiter zu motivieren, Beziehungen aufzubauen und Initiative zu ergreifen. Die Kommunikation ist auch ein Beitrag zur Trennung von Männern und Frauen am Arbeitsplatz. Eine männliche bis männliche Kommunikation soll direkter sein, aber wenn ein Mann eine Aufgabe an eine Frau erklärt, neigen sie dazu, zu reden, oder "dumm down" Begriffe. Dies kommt aus dem Stereotyp, dass Männer qualifizierter sind als Frauen, und kann dazu führen, dass Männer Frauen als minderwertiger behandeln anstatt gleich. Ein Teil der männlichen Dominanz im Engineering-Bereich wird durch ihre Wahrnehmung in Richtung Engineering selbst erklärt. Eine Studie im Jahr 1964 fand heraus, dass sowohl Frauen als auch Männer glaubten, dass Ingenieure maskulin seien. In den letzten Jahrzehnten hat sich die Frauenvertretung in der Belegschaft in den Bereichen STEM, insbesondere Engineering, deutlich verbessert. Im Jahr 1960 haben Frauen rund 1% aller Ingenieure und bis zum Jahr 2000 Frauen 11% aller Ingenieure gebildet. Mehrere Hochschulen und Universitäten versuchen bundesweit, die Geschlechtslücke zwischen Männern und Frauen im Engineering-Bereich zu verringern, indem mehr Frauen in ihre Programme eingestellt werden. Ihre Strategien umfassen die Erhöhung der Exposition von Frauen gegenüber Stängen in der High School, die Pflanzung der Idee des Positivismus im Zusammenhang mit dem Geschlecht aus der Ingenieurkultur und die Herstellung einer weiblicherfreundlicheren Umgebung innerhalb und außerhalb des Klassenzimmers. Diese Strategien haben den Institutionen geholfen, mehr Frauen zur Einschreibung in Ingenieurprogramme sowie andere STEM-basierte Majors zu ermutigen. Für Universitäten, die Frauen zu ermutigen, in ihren Absolvent-Programmen einzuschreiben, müssen die Institutionen betonen, die Bedeutung der Einstellung von Frauen, betonen die Bedeutung von STEM-Bildung in der Bachelor-Ebene, bieten finanzielle Hilfe und entwickeln effizientere Methoden für die Einstellung von Frauen zu ihren Programmen. Statistiken Vereinigte StaatenIn 2014 gab es 7,9% weibliche Frischlinge unter allen ersten Jahren Studenten planen, in STEM (Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik) verwandten Majors zu studieren. Im Vergleich dazu waren 26,9 % männliche Frischlinge in STEM bestimmt. Für Studentinnen, die sich für Ingenieurwissenschaften entschieden haben, entschieden sich mehr als 32% auf einen anderen Major zu wechseln. Seit 1997 ist der Anteil der asiatischen Frauen, die in Ingenieurs-Duren eingeschrieben sind, von etwa 30% auf 34% gestiegen, aber irgendwie auch im Jahr 2002 zurückgegangen. Afrikanische amerikanische Frauen haben ihre Darstellung im Engineering von 21% auf 33% im gleichen Zeitrahmen erhöht. Mexikanische Amerikaner und Puerto Ricanerinnen hatten eine Zunahme ihrer Repräsentanz von 25% auf 31%. Auch wenn ethnische Zugehörigkeiten in diese Statistiken aufgenommen werden, übersteigen Männer aus allen Ethnien immer noch den Anteil der Frauen, die in Ingenieurstudien Bachelor-Programme eingeschrieben sind. Der prozentuale Anteil der an Frauen vergebenen Master-Abschlüsse hat sich von 2003 (22.3%) auf 2012 (23,1%) nicht wesentlich geändert. Der prozentuale Anteil der an Frauen im Ingenieurwesen vergebenen Promotionsgrade stieg von 11,6% im Jahr 1995 auf 17,4% im Jahr 2004, auf 21,1% im Jahr 2008, dann auf 22,2% im Jahr 2012. In Bezug auf die Zahl der Frauen, die einen Bachelor-Abschluss verdienen, und die Frauen, die danach in der Graduiertenschule eingeschrieben sind, gibt es einen signifikanten Abstieg. In den letzten 35 Jahren sind Frauen wahrscheinlicher als Männer in der Graduiertenschule nach Erhalt ihres Bachelor-Abschlusses eingeschrieben. Frauen, die nicht in einem Absolvent-Programm eingeschrieben sind, nachdem sie ihren Bachelor-Abschluss erworben haben, sind tendenziell Pflegepersonen, die im Rahmen von Familienfrauen arbeits-Familienkonflikte ausgesetzt sind. Die Belegschaft ist nach wie vor die niedrigste Vertretung der Frauen. 2016 gab es 13 % Ingenieurinnen. In der Regel ist das Gehalt der Ingenieurinnen 10% weniger als männliche Ingenieure. Die Beibehaltung der weiblichen Ingenieure ist ebenfalls unverhältnismäßig gering; 2006 wurden 62,6% der qualifizierten männlichen Ingenieure in Ingenieurberufen beschäftigt, im Gegensatz zu 47,1% der qualifizierten weiblichen Ingenieure. Kanada Obwohl Frauen in der Regel mehr als die Hälfte der Undergraduate-Bevölkerung in Kanada bilden, ist die Zahl der Frauen im Ingenieurwesen unverhältnismäßig niedrig.Im Jahr 2017 waren 21,8% der Bachelor-Engineering-Studenten Frauen, und 20.6% der Bachelor-Engineering-Abschlüsse wurden an Frauen vergeben. Die Einschreibung von Frauen im Ingenieurwesen stieg von 16% im Jahr 1991 auf über 20% im Jahr 2001, aber bis 2009 war diese Zahl auf 17% gefallen. Ein Kommentator gab diesen Tropfen auf eine Reihe von Faktoren, wie das Scheitern von Hochschulprogrammen, um zu erklären, wie Engineering das Leben anderer verbessern kann, ein Mangel an Bewusstsein, was Ingenieure tun, Mangel an Netzwerk-Möglichkeiten und Unannehmlichkeiten, in einer männlich dominierten Umgebung zu sein und die Wahrnehmung, in der Frauen sich anpassen müssen. In den 90er Jahren schwankte die Hochschulabsolventin im Ingenieurwesen von 17% auf 18,%, während sie 2001 auf 20,6% stieg. Im Jahr 2010 waren 17,7% der Studenten im Bachelor-Engineering Frauen. Im Jahr 2017 waren die Disziplinen mit dem höchsten Anteil an Undergraduates, die Frauen sind, Umwelt, Biosysteme und geologisches Engineering. Vier von den fünf Disziplinen mit den größten Prozent der Bachelor, die Frauen sind, waren auch die Disziplinen mit den wenigsten insgesamt Bachelor-Studenten eingeschrieben. Der niedrigste Anteil der Frauen fand sich in der mechanischen (14,2,%) Software (14,6,%) und in der Computertechnik (14,8%). Die Zahl der Frauen, die in Bachelor-, Graduierten- und Doktoranden-Engineering-Programme eingeschrieben sind, variiert in der Provinz, mit dem Anteil in Neufundland und Labrador, Prince Edward Island und Alberta. Der Anteil der Ingenieurwissenschaften, die Frauen sind, stieg von 13,4% im Jahr 2013 auf 15,5% im Jahr 2017. Die University of Toronto hat die höchste Anzahl von Professorinnen in Kanada (21) und École Polytechnique de Montréal (18,) University of Waterloo (17) und der University of British Columbia (16). Im Jahr 2011 veranstaltete das INWES (International Network of Women Engineers and Scientists) Education and Research Institute (ERI) einen nationalen Workshop, das kanadische Komitee für Frauen in der Ingenieurwissenschaften (CCWE+20), um Wege zur Erhöhung der Zahl der Frauen im Ingenieurbereich in Kanada zu bestimmen. CCWE+20 hat ein Ziel erkannt, das Interesse der Frauen am Ingenieurwesen bis 2016 um 2,6% auf insgesamt 25% zu erhöhen, indem es mehr Anreize wie durch Zusammenarbeit und Sonderprojekte gibt. Der Workshop identifiziert die frühe Ausbildung als eine der wichtigsten Barrieren zusätzlich zu anderen Faktoren wie: "die populäre Kultur ihrer Generation, die Beratung erhalten sie über die Kursauswahl in der High School und das Ausmaß, in dem ihre Eltern, Lehrer und Berater das Engineering als eine angemessene und legitime Karriere Wahl für Frauen erkennen." Der Workshop-Bericht vergleicht Einschreibungs-, Lehr- und Berufsstatistiken aus den 1997 identifizierten Zielen im Vergleich zu den tatsächlichen Daten aus dem Jahr 2009, den Bereichen Verbesserung (siehe Tabelle, Recht). Vereinigtes Königreich Nach Angaben des Statistischen Dokuments der Women's Engineering Society sind 2018 12,37% der Ingenieure in Großbritannien weiblich.25,4% der Frauen von 16 bis 18 Jahren planen eine Karriere im Ingenieurbereich zu haben, verglichen mit 51,9% der Männer aus der gleichen Altersgruppe. Die Royal Academy of Engineering berichtete im Jahr 2020, dass die Geschlechterzahllücke im Ingenieurberuf kleiner ist als der Durchschnitt für alle britischen Arbeitsplätze. Der mittlere (10,8%) und mittlere (11,4%) Lohngefälle für Ingenieure in der untersuchten Stichprobe beträgt etwa zwei Drittel des nationalen Durchschnitts. Im Jahr 2017 betrug das durchschnittliche Gehalt für Ingenieurinnen in allen Ingenieursbereichen 38,109 £, während das durchschnittliche Gehalt für männliche Ingenieure in allen Bereichen 48,866 £ betrug. Der Branchendurchschnitt Gehalt beträgt £48.000 Portrayal in der populären Kultur Der Hollywoodfilm Hidden Figures 2016 folgt auf der NASA 1960 drei afrikanische amerikanische Ingenieurinnen. Der Film wurde für den 89. Oscar für Best Picture nominiert. Im Jahr 2019 veröffentlichte Mary Robinette Kowal den SF-Roman The Calculating Stars, der auch die Geschichte von Ingenieurinnen und Ingenieuren erzählt, die in der NASA in der gleichen Zeit arbeiten. Der Roman erhielt den Nebula Award für Best Novel und Hugo Award für Best Novel. Siehe auch Diversity in Computing Ecole Polytechnique Massaker in Montreal, wo Frauen von einem Massenmörder anvisiert wurden, weil sie weibliche Ingenieurstudenten Geschichte der Frauen in der Ingenieurwissenschaften Geschichte der Frauen in der Ingenieurwissenschaften im Vereinigten Königreich Liste der Preise, Medaillen und Auszeichnungen für Frauen in der Ingenieurwissenschaften Berufliche sexism STEM Pipeline Strukturelle Ungleichheit in der Bildung Frauen in der Informatik Frauen in den Vereinigten Staaten Frauen in der Wissenschaft in der Frauen in der Frauen in der Frauen in der Wissenschaft in der Frauen in der Wissenschaft in der Frauen in der Forschung in der Männer in der Wissenschaft in der Männer in der Männer Mädchen kommen zu Tech:!Geschichte der American Engineering Education for Women (MIT Press, 2014)Bruton, Elizabeth und Mar Hicks. "Eine Geschichte der Frauen in der britischen Telekommunikation: Einführung einer besonderen Sache."Information & Kultur 55.1 (2020:) 1–9.Bruton, Elizabeth. "Unsicher bei der Gegenwart für Frauen, aber Mai Erhöhen": Chancen für Frauen in der drahtlosen Telegraphie während des Ersten Weltkriegs."Information & Kultur 55.1 (2020:) 51–74.Jepsen, Thomas C. (2000). Meine Schwestern Telegraphie: Frauen im Telegraph Office, 1846-1950. Athen, Ohio: Ohio University Press.ISBN 0821413430. Rosser, Sue (2014). Einbruch in das Labor: Engineering Progress für Frauen in der Wissenschaft. NYU Press. ISBN 978-1479809202. White, Alice."Die Geschichte der Frauen im Ingenieurwesen auf Wikipedia." Science Museum Group Journal 10.10 (2018).online