Der Begriff "Spiritual Heritage" (Russisch:   .) bezieht sich auf "folkliberale" (narodnye Protestanty): Nicht-Osthodoxe, die in das russische Reich eingereist sind, das sich aus der Ost-Sektorin und aus den Bezpopovtsy Raskolniks ergibt. Ihr Ursprung kann durch die in Russland eingeführten sektantischen Bewegungen von Missionsbüros, die mit Volkstraditionen kombiniert werden, bedingt sein, was zu den Stämmen von kollektiv genannten sektanty (sektanty) führt. Bei der Entdeckung wurden diese Stämme in der Regel von der russisch-orthodoxen Kirche mit einem Etikett dokumentiert, das sie als hierika bezeichnet und ihre Überzeugungen detailliert darlegte: am Samstag nicht schnell, zusammentreffen, den Geist, die Genitalverstümmelung, die Selbstverteidigung und mehr. Diese heterodoxen (nichtorthodoxen) Gruppen "rejizierten gewalttätigen und passiven Achtungen, die nicht in der direkten Enthüllung von God an den inneren Mann glauben". Adherents werden als die wichtigsten Christen (Rusisch: христиане) oder, weniger genau, Malarian in der ehemaligen Sowjetunion und Molokans in den Vereinigten Staaten bezeichnet, oft mit Douk-Türgern in Kanada. Molokane war der größte und am meisten organisierte von vielen christlichen Gruppen im russischen Reich. Historian Pavel Milyukov hat die Ursprünge des Glaubens an die Doukrainer, die zunächst in den 1800er Jahren registriert wurden, aber früher. Milyukov glaubte, dass die Bewegung die Entwicklungen der russischen Bauern widerspiegelt, die denen des deutschen Peasants-Kriegs in der deutschen Reformation der 1500s entsprechen. Viele Monarchen haben sich auf Gleichheit und Hoffnungen geeinigt, die von der Imperialregierung als politisch radikal betrachtet wurden. Die russische Regierung hat einige Gruppen im Exil in Zentralasien gefochten. Rund ein Prozent entfielen auf die Unterdrückung, indem es (1898-1930s) in Nordamerika umsetzte, die in viele Untergruppen unterteilt sind. Glauben an die Helden, dass die Gültigkeit der Achtung des God's-Gesetzes gestrichen und verboten wurde, da Israel Politisiert wurde; sie sind der Ansicht, dass Jesus Christ den neuen Konvent von Samuel förderte, indem er sein Leben opferte, um den Messian Era zu eröffnen. Die Religion der Kirchen ermutigt individuelle geistige Auslegung und Ersatz der Achtung des Sprachengesetzes, wobei individuelle Ansätze verstanden und respektiert werden müssen. Geistliche Christen haben einen integrativen Ansatz für das Christentum gewählt; sie umfassen alle relevanten Aspekte der kollektiven menschlichen Erfahrung, die mit den übergangenenen Themen im Zusammenhang stehen können. Indem sie die bürokratische Kirchenhierarchie in Anspruch nehmen, hielten sie ihre religiöse Organisation als homogene Gemeinschaft, ohne sich in die Prämissen und den Geist in Bezug auf alle, aber praktisches Verständnis der Kirchentradition zu spalten. Aufgrund ihrer Ablehnung von Hierarchie und Autorität hielt die Imperialregierung sie für verdächtig. In der modernen Ära haben einige christliche Kirchen ihre eigene Lehre und Praxis gelockert und die in diesem Bereich erste Flexibilität verringert. Treuhänder Unter den als "praktisches Christentum" angesehenen Gruppen sind die Douk-Terroristen, Maksimisty, Molokans, Subbotniks, Pryguny (Jumpers), Khlystsy, Skoptsy, Ikonobsy (Icon-fighters, Iconoclasts) und Zhidovstvuychiye (. Diese Gruppen haben oft radikal unterschiedliche Begriffe von geistigem Charakter und Praktiken. Ihr gemeinsamer Nenner ist, dass sie Gott in "Spirit und Wahrheit" (Gospel of John 4:24) anstatt in der Kirche der offiziellen orthodoxen oder alten Riten von Popovtsy suchten. „Die Kirche ist nicht in Logs, sondern in Ribs. Mit Intellektuellen wie Tolstoy war die Bewegung populär. Nikolai Leskow wurde auch nach seinem Besuch in der christlichen Union im Jahr 1875 auf das Glaubensgedanke zurückgegriffen. Unabhängig von dem Geiste des Glaubens waren andere Teile der russischen sektanstvo (Sektanismus im Sinne der "Verbreitung in Gruppen" statt "sektes Grossotry"), einschließlich Popovtsy und "Evangelical Christentum". Siehe auch Doukfreeors Eastern Adriatic, umfasst eine Reihe heterogener christlicher Stückelungen, die außerhalb des Landes von der letztjährigen Hälfte des neunten Jahrhunderts entwickelt wurden und einige oder die meisten aller Elemente der Religionsfreiheit des östlichen Christentum Folk Religionsfreiheitites Kartano Khlysts Molokans Quakers halten, eine ähnliche Lehre aus der Taufe über den passiven Pietismus Shtundisten Skoptsy Subbotniks Camfield, Graham P. (Oktober 1990). "Theáktsy of Khar'kov Provinz, 1987-1905: Harmless Sectarians oder Dangerous Rebellen?" The Slavonic and East European Review. Modern Humanities Research Association und University College London, School of Slavonic and East European Studies.68 (4): 692-717.JSTOR 4210447. Berdyaev, Nikolai (1999) [1916.] übersetzt von S. Janos. "  и и России ." [Spirituales Christentum und Sectarianismus in Russland]. Ruska Mysl (  ,, "Rusische Gedanken") – über berdyaev.com Außenbeziehungen Doukrainor Genealogie Website Taxonomy von drei christlichen Gruppen: Molokane, Pryguny und Dukh-i-zhizniki – Bücher, Stipendien, Urlaub, Mythen und Lieder, Molokane Website