GoldenEye 007 ist ein 1997 von Selten entwickelter und von Nintendo für den Nintendo 64 veröffentlichter erster Mitarbeiter. Gestützt auf den James Bond Film GoldenEye aus dem Jahr 1995 stellt sie eine einzige Kampagne dar, in der der Spieler die Geheimdienstagent James Bond durch eine Reihe von Ebenen kontrolliert, um zu verhindern, dass ein kriminelles Syndicat eine Satellitenwaffe gegen London benutzt, um ein globales Finanzschmelzen zu verursachen. Das Spiel umfasst einen Browser, in dem bis zu vier Spieler in mehreren Fällen mit Todesgleich über Split-Screen konkurrieren können. Entwicklung begann 1995 und wurde von einem unerfahrenen Team unter Leitung von Martin Küchenis behandelt, der zuvor als Programmierer auf der Münz-op-Version von Messenger Instinct gearbeitet hatte. Segas Virtua Cop wurde in erster Linie inspiriert, bevor sie als frei roaming federführend konzipiert wurde. Nach zweieinhalb Jahren der Entwicklung wurde GoldenEye 007 kurz vor der Freisetzung des GoldenEye sequel Morgen nie in die Welt freigegeben. Obwohl das Spiel mit niedrigen Erwartungen aus den Spielmedien konfrontiert war, erhielt es eine kritische Erkrekung und verkaufte mehr als acht Millionen Exemplare, was das dritte Nintendo 64 Spiel macht. Das Spiel wurde für seine Bilder, die Spieltiefe und die Vielfalt sowie den Multi-Out-Modus gelobt. 1998 erhielt sie den BAFTA Interactive Entertainment Games Award und vier Auszeichnungen der Academy of Interactive Arts & Sciences. Retrospektiv gesehen wird GoldenEye 007 als wichtiges Spiel in der Geschichte von First-Person-Shootern angesehen, um die Lebensfähigkeit von Spielkonsolen als Plattformen für das Genres zu demonstrieren und einen Übergang vom damaligen Standard-Think-ähnlichen Ansatz zu einem realistischeren Stil zu signalisieren. Pioniere sind u. a. die Missionen von Luft-One-Playern, die schrumpfenden Elemente und ein Konsolen-Chip-Ton-Modus. Das Spiel wird häufig als eines der größten Videospiele aller Zeit genannt. Im Jahr 2000 wurde ein geistiger Nachfolger, Audi Dark, freigelassen. Im Jahr 2010 wurde eine Reimaginierung des Spiels, auch mit dem Titel GoldenEye 007, veröffentlicht. Golden Eye 007 ist ein erster Mitarbeiter, bei dem der Spieler die Rolle des Geheimdienstes James Bond durch eine Reihe von Ebenen übernimmt. In jedem Fall muss der Spieler eine Reihe von Zielen ausfüllen, während computergesteuerte Gegner versuchen, den Fortschritt des Spielers zu behindern. Ziele reichen von der Wiederauffüllung von Gegenständen bis zur Vernichtung von Gegenständen, der Bekämpfung von Feinden oder der Rettung von Feinden. Manche Ziele können auch den Spieler auffordern, High-Tech-Spezialisten zu verwenden. Zum Beispiel muss der Spieler auf einer Ebene die elektromagnetische Überwachung von Bonds nutzen, um einen Zellschlüssel zu erwerben. Obwohl der Spieler mit einer begrenzten Menge an Lieferungen beginnt, können zusätzliche Waffen und Munition von den abgelehnten Feinden erworben werden. Es gibt keine gesundheitsfördernden Gegenstände, doch kann eine Körperarme gekauft werden, um eine sekundäre Gesundheit zu gewährleisten. Das Spiel umfasst mehr als 20 Waffen, darunter Pistolen, Untermaschinen, Angriffswaffen, ein Sniper-Waffen, Grinades und Messer. Die meisten Waffen verfügen über ein finnisches Magazin und müssen nach einer gewissen Anzahl von Aufnahmen wiederaufgeführt werden. Obwohl jede Waffe ihre eigenen Merkmale hat, ist Ammoniak zwischen einigen Waffentypen austauschbar. Am Beispiel teilen Pirstol und Sub-Maschine-Präsen denselben Munition. Waffen verursachen unterschiedliche Schadensstufen, je nachdem, welchen Körperteil sie getroffen haben. Kopfaufnahmen verursachen den größten Schaden, während Arm und Bein den geringsten Schaden verursachen. Plakate werden oft ermutigt, da häufige Waffenruhe ferne Schutzkräfte und Alarme kühnen können. Manche Waffen enthalten einen Unterdrücker oder einen mikroskopischen Blick, um den Spieler bei der Ermordung von Feinde diskret zu unterstützen. Jede Ebene kann auf drei Problemsituationen gespielt werden: Agenten, Sekretär und 00 Agent. Diese betreffen Aspekte wie die Schäden, die Feinde haben können, und die Menge der Munition und die Anzahl der zu erreichenden Ziele. Zwei Bonusstufen können freigesetzt werden, indem das Spiel auf Sonderagenten und dann auf 00 Agenten abgeschlossen wird. Der Spieler kann auch innerhalb von Zielzeiten bereits abgeschlossene Werte wiederverfolgen, um Bonus-Betrugsmöglichkeiten wie unendliche Munition oder Unglaubbarkeit zu erschließen. Nach dem Abschluss des Spiel auf der drei schwierigen Umgebung wird ein zusätzlicher Modus freigesetzt, der es dem Spieler ermöglicht, die Schwierigkeiten eines Niveaus durch manuelle Anpassung der Gesundheit der Feinde, Reaktionszeiten, Zielgenauigkeit und Schäden, die sie verursachen, zu präzisieren. Pixel GoldenEye 007 ist ein Multi-Top-Modus, bei dem bis zu vier Spieler in mehreren Szenarien für das Altern von Diskrepanzen über das Split-Screen konkurrieren können. Es handelt sich um Normale, Sie allein Live zweimalce, The Living Watchs, The Man mit der Goldenen Gun und die Lizenz zur Tötung. Normal ist ein Standardmodus, bei dem die Spieler die Punkte durch die Tötung von Gegnern bewerten. Spieler können in Teams zusammengefasst oder individuell miteinander konkurrieren. Nur Live zweimalce gibt den Spielern zwei Leben vor dem Ausstieg aus dem Spiel, was zu dem letzten überlebenden Spieler führt, der das Spiel gewinnt. In der Lizenz zur Tötung sterben die Spieler von einem einzigen Treffer mit jeder Waffe. In The Man mit der Goldenen Gun, einer einzigen Goldenen Gun, die in der Lage ist, Gegner mit einem Schlag zu töten, befindet sich eine feste Lage auf der Ebene. Nachdem die Goldenen Gun aufgegriffen wird, ist es der einzige Weg, um sie zu rekrutieren, indem sie den Spieler, der sie hält, getötet. In den Lebensläufen befindet sich eine Flagge in einem festen Standort auf der Ebene, und der Spieler, der die längsten Gewinne hält. Die Fluggesellschaft kann Waffen nicht verwenden, aber sie können sie sammeln, um die Gegner von Munition zu halten. Optionen wie die gewählte Ebene, Zeichen, wie Waffen verfügbar, und Spiellänge kann für jedes Szenario angepasst werden. Mehr Ebenen und Figuren können freigesetzt werden, da der Spieler durch das Spiel des einzigen Spielers vorankommt. Plot 1986 Arkhangelsk, Sowjetunion, MI6 hat im Byelomorye Dam eine geheime Chemiewaffenanlage entdeckt. James Bond und 00-agen Alec Trevelyan werden zur Infiltrierung der Anlage- und Pflanzensicherheitsentgelte geschickt. Trevelyan wird während der Mission von General Arkady Ourumov geleitet, während Bonds von der Kommandoschiffung eines Flugzeugs entweicht. Fünf Jahre später im Jahr 1991 wird Bond geschickt, um eine Satellitenkontrollstelle in Severnaya, Russland zu untersuchen, wo der Programmierer Boris Grishenko arbeitet. Zwei Jahre nach der Mission Severnaya untersucht Bond einen ungenutzten Test, der in Kirgisistan spaltet, als Abdeckung für den Start eines Satelliten, bekannt als GoldenEye. Diese raumgestützte Waffe arbeitet mit einem konzentrierten elektromagnetischen Puls (EMP) auf jedem Erdziel, alle Elektrokreise im Bereich zu unterbinden. Da Bond das Silo verlässt, wird er von unseremumov und einer Mannschaft russischer Truppen gefahren. Unserumov verwaltet, um während der Begegnung zu entkommen. Im Jahr 1995 besucht Bond Monte Carlo, um die frigate La Fayette zu untersuchen, wo er mehrere Geiseln und Pflanzen auf dem Piratenhub gerettet hat, bevor er von der Janus Verbrechenssssyndikate gestohlen wird. Bond wird dann ein zweites Mal nach Severnaya geschickt, aber während der Mission, die er in den Zellen des Bunkers zusammen mit Natalya Simonova gefangen und aufbaut, wird er nicht mit Janus zusammenarbeiten. Sie entweichen die komplexen Sekunden, bevor es zerstört wird – auf den Bestellungen von Ourumov – durch die EMP des GoldenEye-Satelliten. Bond reist nach Sankt Petersburg, wo er mit Ex-KGB-Beauftragten Valentin Zukowski zusammenarbeitet, um den Leiter der Janus-Organisation zu treffen. Es wird deutlich, dass Alec Trevelyan – die Ausführung von unseremumov in der Arkhangelsk-Fazilität wurde gefälscht. Bond und Natalya sind von Trevelyan entflohen, werden aber von der russischen Polizei verhaftet und in die Militärarchive zur Vernehmung aufgenommen. Letztendlich entzieht Bond dem Verhörungssaal, Rettung von Natalya und teilt mit dem Verteidigungsminister Dimitri Mishkin mit, der die Forderung von unseremumov bestätigt hat. Natalya wird von General Ourumov recapturiert, und Bond gibt über die Straßen von St. Petersburg den Erwerb eines Waffendepots, das von Janus verwendet wird. Bond zerstört seine Waffenlager und trifft dann eine Fahrt auf dem ehemaligen Raketenzug von Trevelyan, wo er unserumov tötet und Natalya gerettet. Alec Trevelyan und sein Ally Xenia Onatopp entscheiden jedoch ihrer Geheimbasis in Kuba. Natalya begleitet Anleihen an die Karibik. Untersuchung des kubanischen Dschungels in der Luft ist ihr Leichtflugzeug zurückgelegt. Fremde, Anleihen und Natalya führen eine Bodensuchung des stark bewachten Meeresbodens des Gebiets durch, werden aber von Xenia, die schnell durch Bond getötet wird, gebremst. Anleihen schleichen Natalya in das Kontrollzentrum, um die Übertragungen auf die GoldenEye-Satellit zu stören und sie in der Atmosphäre der Erde zu verbrennen. Er folgt dann der fliehenden Trevelyan durch eine Reihe von Überschwemmungen, die schließlich an der Antenne des Radioteles des Kontrollzentrums ankommen. Trevelyan versucht, es in einem endgültigen Versuch, den Kontakt mit dem Goldenen zu wiederherstellen, aber Bond zerstört Maschinen, die für die Kontrolle der Antennen und die Abschaltung von Trevelyan in einer Waffenstillstandsplattform über der Schale von entscheidender Bedeutung sind. Design Golden Eye 007 wurde von dem britischen Studio Selten entwickelt und von Martin Hollis geleitet, der zuvor als zweiter Programmgeber auf der Münz-op-Version von Messenger Instinct gearbeitet hatte. Nachdem Nintendo und Selten im November 1994 die Möglichkeit erörterten, ein Spiel auf der bevorstehenden James Bond-Film GoldenEye zu entwickeln, teilte der Hof Tim Stempeler, der Geschäftsführer von Selten, mit, dass er an dem Projekt interessiert war. GoldenEye 007 wurde ursprünglich als 2D-Plattformer für das Super Nintendo Entertainment System vorgeschlagen. Helmis schlug jedoch ein 3D-Spiel für die kommende Nintendo 64 Konsole vor. Er erstellte ein Dokument mit Designideen, Waffen, Figuren, Geschichtenverlagerungen aus dem Film und künstliche Intelligenz (AI), die auf den Spieler reagieren würden. Obwohl Sega 1994 leichte Waffenangriffe Virtua Cop als Haupteinfluss bezeichnet wurde, wurden die id Software's halbnal 1993 First-Person-Shooter und der Nintendo 64 Startspiel Super Mario 64 ebenfalls gutgeschrieben. Merkmale wie Waffenaufladung,  Positionsunabhängige Reaktions-Iden, Strafen für die Tötung unschuldiger Zeichen und das Zielsystem, das mit dem R- Knopf des für Nintendo 64 Verantwortlichen aktiviert wird, wurden von Virtua Cop erlassen. Die Entwickler waren der Ansicht, dass sie Waffen mit dem Rumble Pak auf dem für die Verarbeitung Verantwortlichen aufladen, aber Nintendo lehnte die Idee ab. Das Konzept verschiedener unterschiedlicher Ziele in jeder Mission wurde von den vielfältigen Aufgaben in jeder Phase von Super Mario 64 inspiriert. Das Team besuchte mehrere Male die Studios der GoldenEye-Filme, um Fotos und Blueprints der Set zu sammeln. Eon Productions und MGM, die Unternehmen, die die James Bond-Filme kontrollieren, erteilten dem Team eine breite Lizenz und viele Ebenen wurden erweitert oder geändert, damit der Spieler an Sequenzen teilnehmen kann, die nicht im Film gesehen wurden. Obwohl das Referenzmaterial für die Authentizität verwendet wurde, war das Team nicht Angst, es hinzuzufügen, um das Spiel zu gestalten. John Woo Filme wie Hard Boiled beeinflussten die visuellen Auswirkungen und kinetische Momente. Details wie Kugelzeichen auf Mauern, Patronen, die von Waffen gespritzt werden, und Gegenstände, die explodiert wurden, waren Teil des Entwurfs. Fleis wollte die Spieler viel Feedback von der Umwelt erhalten, wenn sie ins Leben gerufen wurden. Das Team betrachtete die Umsetzung sowohl auf dem Gelände als auch auf dem freien Fußmarkt, weil sie nicht wissen, wie der für die Verarbeitung Verantwortliche von Nintendo 64 zuständig wäre; die Gasanlage von GoldenEye wurde von Hilton mit einem vorher festgelegten Pfad entworfen. Ein geänderter Sega Saturn-Betreiber wurde für einige Früherkennungen verwendet. Die ursprüngliche Priorität der Designer war ausschließlich auf der Schaffung von interessanten Räumen; Konzeptions- und Ausgewogenheitserwägungen wie die Platzierung von Start- und Ausstiegspunkten, Zeichen und Zielsetzungen, die bis zum Abschluss dieses Prozesses nicht beginnen. Luxemburg, "Der Nutzen dieses unplanmäßigen Ansatzes war, dass viele der Spielstufen ein realistisches und nichtlineares Gefühl haben. Es gibt Räume ohne direkte Relevanz auf der Ebene. Es gibt mehrere Strecken auf der Ebene." Produktionsarbeit auf GoldenEye 007 begann im Januar 1995 mit einem Team, das von Hollis: Programmr Mark Edmonds, Hintergrundkünstler Karl Hilton und Künstler B. Jones eingestellt wurde. Edmonds konzentrierte sich auf die Schaffung eines Spielmotors, der 3D-Fotos von Kunstpaketen in Nintendo 64 Datenstrukturen liefern könnte. Hilton-Modellierte Ebenen auf der Grundlage des Filmmaterials, während Jones Figuren auf der Grundlage von Fotos und Freunden, die sie hatten, aufgebaut hat. Da Nintendo 64 Spezifikationen und Entwicklungskits ursprünglich nicht für Selten verfügbar waren, musste das Team die Fähigkeiten der letzten Konsole mithilfe einer SGI-Arbeitsstation und der üblichen NINGEN-Entwicklungssoftware von Nintendo bewerten. Designer William Botwood kam in den folgenden Monaten zum Team, um die Werte zu schaffen. Im ersten Jahr wurden Kunstgüter produziert und der Motor entwickelt, der ursprünglich nur den Spieler und Feinde erlaubte, sich um eine virtuelle Umgebung zu bewegen. Nach dem ersten Jahr der Entwicklung hat selten mehr Personal in das Projekt aufgenommen. David Doak, der mit den Entwürfen auf der Ebene geholfen hat und auf der AI-Fischerei des Spiel gearbeitet hat. Er erläuterte, wie die schluckten Elemente des Spiels umgesetzt wurden: "Wenn Sie einen Waffenfeuer gefeuert haben, hatte er einen Radiustest und warnte die nicht-player-Zeichen innerhalb dieses Radius. Wenn Sie die gleiche Waffen erneut innerhalb einer bestimmten Zeit gefeuert haben, war es ein größerer Radiustest, und ich glaube, dass ein dritter noch größerer Radius nach dieser Zeit vorhanden war. Man wollte, wenn Sie einen Mann gefunden haben und ihn in den Kopf geschossen haben und dann nicht wieder Feuer gefeuert haben, würde der Zeitr neu angesiedelt. " Windows im gesamten Spiel wurde programmiert, so dass Feinde nicht durch sie sehen können, während der Spieler kann. Obwohl unrealistisch, war dies ein vorsätzliches Merkmal, um den Spieler zu ermutigen, Fenster auf Feinde zu verwenden. Steve Ellies wurde sechs Monate später von Fleis eingestellt. Obwohl Ellies das Entwicklungsteam in vielen Bereichen unterstützt und die Betrugsoptionen programmiert hat, war er vor allem für die Umsetzung des Spiel-Chip-Modus verantwortlich, der ungefähr sechs Monate vor seiner Freisetzung in das Spiel hinzugefügt wurde. Laut Doak wandten sich Ellies "sat in einem Raum mit dem gesamten Code, der für ein einzelnes Spielerspiel geschrieben wurde, und wandten sich mit GoldenEye in ein Spielespiel. Das Team verbrachte zahlreiche späte Abende, die es testen. Die Werte basieren auf One-Player-Missionen und einige von ihnen unterstützen nicht vier Spieler, weil sie ursprünglich nicht für die Handhabung von Multi-Sender-Maßnahmen entwickelt wurden. Da das Team davon ausgegangen wurde, dass sie alles vom James Bond Universum nutzen könnten, sind die in früheren Bond-Filmen enthaltenen Multi-Modus-Zeichen. Schauspieler, die dargestellt haben Bonds in früheren Filmen waren während der Entwicklung ebenfalls erfolgreich, mussten aber entfernt werden, weil Selten die Erlaubnis zur Nutzung seiner Ähnlichkeit nicht in der Lage war, Sean Connery zu erhalten. Adrian Smith, der dritte und letzte Künstler, der bereits an einigen Spielen in seltenen Jahren gearbeitet hatte, war für die Herstellung visueller Effekte wie z.B. Schleimschwellen und Explosionen verantwortlich. Er erwähnte die Filmheizung 1995 als Einfluss. Ein Fring-Bereich wurde als Umwelt konzipiert, wurde aber nicht in das Spiel aufgenommen. Die letzte Nintendo 64 Hardware könnte Polygons schneller machen als die SGIRobotstation, die das Entwicklungsteam benutzt hatte. Dies hat den Entwicklern deutlich geholfen, da einige Hintergründe, die auf 2 Rahmen pro Sekunde auf der Akropolis ohne sogar die Feinde, Gegenstände oder Bonds Waffe hergestellt wurden. Jedoch mussten die Stücke um die Hälfte gekürzt werden. Hilton erläuterte eine Methode zur Verbesserung der Leistungsfähigkeit des Spiel: „Eine Menge von GoldenEye ist in Schwarz und Weiß. LED-Farben kosten viel mehr in Bezug auf die Verarbeitungsleistung. Sie könnten die Entschließung verdoppeln, wenn Sie grausam verwendet haben, so dass viel getan wurde wie das. Wenn ich etwas Farbe benötigte, fügte ich sie in die Wirbelsäule ein. Super Mario 64 wurde 1996 freigegeben, war das 3D-Risikoerkennungssystem für das Spiel sehr einflussreich, weil GoldenEye 007 ursprünglich eine 2D-Methode benutzte. Die Musik wurde hauptsächlich von Graeme Norgate und Grant Kirkhope gebildet. Norgate hat zuvor die Musik von Blast Corps bestraft, während Kirkhope die Musik von Donkey Kong Land 2.Robin Beanland, dem dritten Komponisten des Spiel, nur die auf bestimmten Ebenen zu hörenden Aufzugsmusik schrieb. All die Schalleffekte wurden von Norgate geschaffen, und viele Anstrengungen wurden in unterschiedlichen Wegen kombiniert, um das Spiel zu befriedigen. Laut Łis, wenn der Spieler eine Waffe bricht, werden bis zu neun unterschiedliche Toneffekte zufällig auslösen. Wenn das Spiel kurz vor seiner Freilassung von Nintendo überprüft wurde, war das Unternehmen etwas besorgt über den Umfang von Gewalt und Waffenspiel. Infolgedessen hat das Team die Tötung abgeschwächt und eine Abfolge von Endkrediten hinzugefügt, die alle Nicht-Player-Identen einführte und dem Spiel einen Filmsinn verleiht. Das Spiel erhielt ein Jugend-Rating vom Rating Board für Unterhaltungssoftware. GoldenEye 007 wurde am 25. August 1997 auf einer 96-Megabit-Herstellung veröffentlicht. Obwohl dies mehr als ein Jahr und eine halbe nach der Freigabe des Films war, hat der Zeitpunkt erlaubt, das Spiel von der Publizität für den kommenden James Bond Film zu profitieren. Jede Patrone enthält einen ZX-Fremulator mit zehn selten entwickelten Spielen. Diese Funktion wurde ursprünglich als experimentelles Nebenprojekt von Selten erstellt und wurde im endgültigen Aufbau des Spiels deaktiviert, wurde seitdem aber durch Fan-made-Pflanzen freigegeben. Mehr als zweieinhalb Jahre dauerte die tatsächliche Entwicklung von GoldenEye 007 und insgesamt 2 Millionen US$ wurden auf dem Spiel ausgegeben. Mehr als nur geringe Erwartungen an die Spielmedien und ein erfolgversprechend auf der Electronic Entertainment Expo in Atlanta im Jahr 1997 haben sich die GoldenEye 007 als kritischer und kommerzieller Erfolg erwiesen. 1998 verkaufte sie etwa 2,1 Millionen Exemplare und überstieg die Marke Zelda: Ocarina der Zeit, die im November 1998 freigegeben wurde und fast denselben Betrag verkaufte. Insgesamt verkaufte GoldenEye 007 weltweit mehr als acht Millionen Einheiten, so dass es das dritte Nintendo 64-Spiel hinter Super Mario 64 und Mario Kart 64. Laut einem auf der Website der Entertainment Software Association veröffentlichten Papier betrug das Spiel weltweit 250 Millionen. Bildlich wurde GoldenEye 007 für seine unterschiedlichen und detaillierten Umgebungen, realistische Animationen und besondere Auswirkungen wie Glastransparenz und Rauch gelobt. Nintendo Power sagte, dass der Rahmensatz für die Spiele hoch war, während Electronic Gaming monatlich ihn als etwas gewagt und schleppend bezeichnete. Das klüssigste sniper-Waffen wurde als eines der eindrucksvollsten und unterhaltsamsten Merkmale des Spiel gelobt, wobei der Rand ihn als "novel Dreh" bezeichnete und Jeff Kohlmann von GameSpot seine Fähigkeit, den Nebel zu lindern. Die Musik des Spiel wurde gelobt für die Aufnahme des Themas "James Bond" und für die Aufnahme des Abenteuers. Manche Ebenen beginnen in Aufzügen und sehen Übergänge von der Aufzugsmusik bis hin zu den vollständigen Musikblättern vor, die Gerstmann als Beispiel für die Aufmerksamkeit des Spiels bezeichnete. Das Spiel wurde für seine Tiefe hervorgehoben und erforderte mehr Bestäubung und Intelligenz als frühere Erste-Personenangriffe. IGN's Doug Perry nannte GoldenEye 007 ein starkes Spiel, das "Menschen-Strategie-Spiel mit schnell wirkendem Waffenstillstand" umfasst. Greg Sewart of Gaming Alter wies darauf hin, dass die Spieler "ein wenig Freiheit haben, was sie in irgendeiner Situation tun wollen, und was die Umsetzung der Richtlinien betrifft". Prüfer haben auch die breite Palette von Waffen und die multi-sachgerechten Missionen erhalten, die darauf hinweisen, dass sie das Spiel frisch machen. Die Kontrollen wurden gelobt, um besser zu sein als der frühere gut received Nintendo 64 First-Person Turok: Virgin Hunter, obwohl einige den Grundstoff für den Master gefunden haben. GameRevolution würdigte das Spiel für realistisch und anders aus anderen Geschützern, kritisierte aber auch die Kampagne, um sich schlecht entwickelt zu haben. Die Veröffentlichung stellte fest, dass GoldenEye 007 "es für die Gewährung, dass Sie bereits den Film gesehen haben" und dass die Spieler aufgrund der mangelnden Ausrichtung des Spiel aufgehalten werden können. Zum Zeitpunkt wurde GoldenEye 007 als bestes Mittelspiel auf dem System angesehen, "edging Mario Kart 64 von einem Haar" nach IGN.Marge nannte es suchterzeugend und lobte die Originalität einiger Szenarien wie Sie nur Live zweimalce. GamePro sagte, dass die Multi-Mix-Methoden "wir Ihre Freunde für das Rest des Jahres schießen", während die nächste Generation auf die Anzahl der Optionen für die Nutzung von Multi-Chips hingewiesen hat, die GoldenEye 007 "eine überraschende Killer-App, wenn nur für die Optionen zum Schmugging-Mehrwert. Das hervorragende Spiel der einzelnen Spieler, um es zu unterstützen, macht es gut wert, tatsächlich zu kaufen." Das Spiel wurde auch für die genaue und ausführliche Anpassung des Films gewürdigt, wobei GamePro bisher "eine der besten Film-to-game- Übersetzungen je". In diesem Zusammenhang wurde die Fähigkeit, zahlreiche Signatur-Boden- und Waffen zu verwenden, als besonders starker Faktor angesehen. Adventin Boyer of Electronic Gaming Monats erklärte, dass seltene „alles, was in diesem Spiel kühl ist“, „GoldenEye007 erhielt mehrere jährliche Auszeichnungen, darunter den BAFTA Interactive Entertainment Games Award 1998, und vier Auszeichnungen aus den ersten AIAS Interactive Achievement Awards: Interactive Titel des Jahres, Konsole Game of the Year, Konsole Action of the Year und Open Achievement in Software Engineering. Sie wurde auch für herausragende Leistungen in Art/Graphics und herausragende Leistungen in Interactive Design nominiert. Elektronische Spiele Monatlich benannte er sowohl das beste Spiel als auch das Best-Film in ihrem Video Game Käufer-Leitfaden 1998. Selten wurde für seine Arbeit auf dem Spiel anerkannt und gewann den BAFTA-Preis für Best UK Entwickler. Historische Retrospektive Bewertung der Goldenen Eye 007 wurde für die Feststellung, dass es möglich ist, einen Spaß an First-Person-Shooter-Erfahrung auf einer Heimkonsole sowohl für einzelne Spieler als auch für Multi-Browser zu schaffen – wenn das Spiel freigegeben wurde, war das First-Person-Shooter-Szenario hauptsächlich für PC-Spiele. Das Spiel öffnete die Gattungen auf den Konsolenmarkt und wurde für die pädagogische Beliebtheit von Halo und Steueranruf gutgeschrieben. Die Einführung eines Multi-Toanz-Modus auf einer Konsole wird oft für die Revolutionierung des Genres gutgeschrieben, wobei die Margin feststellte, dass sie den Standard für die Bekämpfung der Multi-Spielkonsole festgelegt hat, bis sie von Halo überschritten wurde: Kampf Evolved im Jahr 2001. GoldenEye 007 hat auch geschwürte Elemente eingeführt, die in erster Linie in den Start-Personen-Trägern nie da gewesen waren. Die Nutzung realistischer Spiele, die mit den Ansätzen von Justin-clones im Gegensatz stehen, und ihren konsensenempfindlichen Aufenthaltsorten an Feinden fügten einen Realismus hinzu, der zuvor in Videospielen unangetastet war, obwohl das Team-Brücke-Computermodul für Quake zuvor Kopfspiele eingeführt hatte. Neben dem dritten Spielträger von Shiny Entertainment im Jahr 1997 MDK wurde GoldenEye 007 für die Pionierarbeit und die gängige Aufnahme von sniper-Waffen in Videospielen gutgeschrieben. GoldenEye 007 wird häufig als eines der größten Videospiele aller Zeit genannt. Kurz nach seiner Veröffentlichung im Jahr 1997 rangierte Electronic Gaming monatlich die GoldenEye 007 das 25te beste Konsole-Video-Spiel aller Zeit, in dem sie "das beste Filmspiel und vor allem das beste Spiel je. " Im Jahr 1999 stellten die Chefredakteure der nächsten Generation in No. 10 auf ihrer Liste der Top 50 Spiele aller Zeit, kommentierte: „Marrying Justin-style mit den Missionen von Markenanleihen, GoldenEye ist der perfekte Denk-man-Shooter. " Im Jahr 2000 haben Computer- und Videospiele Leser den ersten Platz der Magazinumfrage von 100 Greatest Games of All Time und fünfte in einer ähnlichen Umfrage im folgenden Jahr. Wild Informer hat 2001 das Spiel 16th auf seiner Liste der Top 100 Spiele aller Zeit bewertet. Retro Gamer Leser stimmten im Jahr 2004 als das 33. größte Retro-Spiel mit Redakteuren, die es „easi das beste Bond-Spiel“ fordern. " Im Jahr 2005 IGN-Journalisten rangierten das Spiel 29th auf ihrer Liste der Top 100 Spiele aller Zeit, während Leser es auf einer separaten Liste aufstellen. Edge hat in mehreren "großen Spiel"-Listen mit GoldenEye 007 ausgezeichnet. Das Spiel wurde im Jahr 2000 als eine der zehn Hauptangriffe der Veröffentlichung im Jahr 2003 auf Platz gebracht und wurde in No. 17 in einem Personal, Leser und Spielindustrie 2007 veröffentlicht. Obwohl der Rand GoldenEye 007 einen Wert von 9 von 10 auf seiner Freisetzung verliehen hat, erkannte die Veröffentlichung 2013 an, dass das Spiel den höchsten Wert erhalten hätte. Mit seinen acht Millionen verkauften Exemplaren war GoldenEye 007 ein wichtiger Beitrag zur Unterstützung der Nintendo 64 bei der Wettbewerbsfähigkeit gegen die Windows, obwohl Nintendo letztlich einen großen Marktanteil verloren hat. GamePro namens Golden Eye 007 the Konsole  Killer App der 90er Jahre und das größte lizenzierte Spiel aus einem Film aller Zeiten, während Nintendo Power als das Spielmodus eines der größten Erfahrungen in der Nintendo- Geschichte betrachtete. Nintendo Life Editor Mark Reece gab in einer rückwirkenden Analyse grünes Licht Eye 007 eine Bewertung von 8 von 10, die darauf hinweist, dass der Spiel-Chip-Modus zwar gut ist, aber seine Grafik, Audio- und fiddly-Zielsysteme sind. Er wies darauf hin, dass das Konzept von GoldenEye 007 für schwierige Einstellungen einen erheblichen Neuspielwert bietet, aber ein System, das selten in modernen First-Person-Shootern verwendet wird. Laut dem Schreiben an NME zum 20-jährigen Bestehen hob Journalistin Mark Kuhn hervor, dass das Spiel die intakte Grafik, ästhetische, standortbasierte Schäden an Feinden und revolutionärem Multi-Out-Modus zeigt, dass es " hilfreich ist, Spiel als Gruppenereignis einzuführen". 2011 wurde das Spiel als eine von 80 Spielen aus den letzten 40 Jahren ausgewählt, die in die Art der Videospiele im Smithsonic American Art Museum in Washington, DC, aufgenommen wurden. Seit einigen Monaten wurde ein erneuter Remaster An Xbox Live Chip (XBLA) in der Entwicklung im Jahr 2008 in seltenen Jahren eingestellt. Der Remaster, der vor seinem Abschluss nur zwei weitere Entwicklungsmonate benötigte, wurde annulliert, weil Nintendo, MGM und Microsoft, die im Jahr 2002 selten erworben haben, nicht in der Lage waren, eine Lizenzvereinbarung zu schließen. Laut Ross Bury, Mark Edmonds und Chris Tilston hatten sich selten entschieden, das Spiel für XBLA Ende 2006 umzuwandeln, kurz nach dem Ende des Stempels, das die Geschwister verlassen hatten, und nachdem das Unternehmen die Audi Dark Zero und Kameo abgeschlossen hatte. Microsoft hatte vorgeschlagen, dass GoldenEye 007 ein geeigneter Titel für XBLA sein würde, der vor der Erteilung der Nintendo-Genehmigung beginnen soll, weil GoldenEye 007 zu den beliebtesten Nintendo 64 Spielen gehörte. Selten hatte die Umwandlung abgeschlossen und die meisten der Schlagzeilen im Endprodukt entfernt, da sie in der Nähe einer Goldversion des Spiels waren, bevor sie gelernt hatten, dass Nintendo das Produkt nicht genehmigt hatte, die Entwicklung bis zur Aushandlung der Rechte aufzuhalten, was letztlich zurückging. Im Januar 2021 wurde auf YouTube ein vollständiger Einsatz eines Prototyps der XBLA-Version gestrafft, der verbesserte Grafiken mit 60 Rahmen pro Sekunde zeigt. Später wurde ein in der Nähe von ROM-Bildern des XBLA-Spiels von einer unbekannten Quelle online gestrichen. verwandte Spiele Nach der Freilassung von GoldenEye 007 begann selten die Entwicklung eines geistigen Nachfolgers, von Perfect Dark. Mit einer modernisierten Version des GoldenEye 007-Spielmotors wurde für den Nintendo 64 im Jahr 2000 das Dunkel freigelassen. Obwohl das Spiel eine Einrichtung und Geschichte aufweist, die nicht mit James Bond verbunden ist, teilt es viele Spielfunktionen, einschließlich einer ähnlichen Kontrollregelung, Missionsziele, die sich mit schwierigen Einstellungen unterscheiden, und betrüg Optionen, die durch schnelle Abschlusse freigesetzt werden. Les Dark war zwar noch in der Entwicklung, doch Martin Hollis verließ Selten, als Berater für die Entwicklung des GameCube auf Nintendo of America zu arbeiten. Andere Mitglieder des GoldenEye 007-Teams haben auch das Studio verlassen, um Free Radical Design zu bilden. Das Unternehmen entwickelte die TimeSplitters Serie von First-Person-Shooters. Diese Spiele enthalten mehrere Verweise auf GoldenEye 007, einschließlich der Gestaltung der Gesundheits-HUD, der Natur des Zielsystems und des russischen Staudamms, die die Eröffnungshöhe von TimeSpers 2.Nach der Gründung einer Partnerschaft mit MGM Ende 1998 vorweisen, Electronic Arts veröffentlichte Spiele auf der Grundlage von damals anwachsenden James Bond-Filmen, nie morgen Dies und The World Is Notough, sowie ganz Originale, einschließlich unter Feuer, Nachtfeuer, Alles oder Gold-Fieber. Nintendo betrachtete die Möglichkeit, im Jahr 2006 den virtuellen Konsolen der Nintendo zu bringen, doch wurde das Spiel wegen rechtlicher Fragen, die die zahlreichen Lizenzinhaber mit Spielrechten und dem James Bond-Tierschutzrecht betreffen, nie für die Plattform freigegeben. 2006 wurde die James Bond Spiellizenz von Activision erworben. Activision hat mehr Spiele veröffentlicht, darunter die Quanten von Solace, Blutstein und eine 2010 erfolgte Neubelebung des Nintendo 64-Spiels, auch mit dem Titel GoldenEye 007. Die Reimagining stellt Daniel Craig als verantwortlicher Charakter, zeitgenössischer First-Person-Shooter-Konventionen, neue Gestaltungen auf Ebene und Online-Spiele dar. Activision verlor 2014 die Lizenz für James Bond-Spiel. Im Jahr 2010 veröffentlichte ein unabhängiges Entwicklungsteam GoldenEye: Quelle, ein ausschließlich auf der Quelle basierendes Gesamtumwandlungsmodul. GoldenEye 007 war ursprünglich für die Aufnahme in die Sammlung seltener Replay 2015 vorgesehen; eine hintere und sensische Eigenschaft für die Sammlung wurde hergestellt, wurde jedoch erst 2019 freigegeben. Ein von Unreal Motor 4, GoldenEye 25 angetriebener Fan war in der Entwicklung und war ursprünglich für eine Veröffentlichung im Jahr 2022 vorgesehen, die dem 25-jährigen Bestehen des Spiels entspricht, wurde aber ein Originaleigentum nach MGM an die Entwickler gerichtet. Verweise Externe Links offizielle Nintendo-Website auf der Wayback-Maschine (archiviert am 19. Februar 1999)Rare-Profilseite auf der Wayback-Maschine (Archiv 20 Februar 1999)