Abolitionismus oder abolitionistischer Veganismus ist die tierrechtliche Opposition gegen alle Tierarten durch Menschen. Der Abolitionismus behauptet, dass alle Lebewesen, Menschen oder Nichtmenschen ein Grundrecht teilen: das Recht, nicht als Eigentum anderer behandelt zu werden. Abolitionistische Veganer betonen, dass die Produktion von tierischen Produkten die Behandlung von Tieren als Eigentum oder Ressourcen erfordert, und dass tierische Produkte für die menschliche Gesundheit in modernen Gesellschaften nicht notwendig sind. Abolitionisten glauben, dass jeder, der vegan leben kann, deshalb moralisch verpflichtet ist, vegan zu sein. Die Abolitionisten stimmen nicht über die Strategie ab, die zur Abschaffung verwendet werden muss. Während einige Abolitionisten, wie Gary Francione, Rechtsprofessor, argumentieren, dass Abolitionisten durch kreative und gewaltfreie Bildung das Bewusstsein über die Vorteile des Veganismus schaffen sollten (durch auch auf gesundheitliche und ökologische Vorteile hinzuweisen) und Menschen informieren, dass der Veganismus ein moralischer Imperativ ist, glauben andere wie Tom Regan, dass Abolitionisten den Anspruch auf Tierausbeutung in der Gesellschaft verboten werden sollten, und für dieses Ziel durch politische Gesundheit zu kämpfen, ohne die Nutzung der Umwelt zu machen sollte. Die Abolitionisten lehnen sich in der Regel gegen Bewegungen ab, die versuchen, den Tiereinsatz humaner zu machen oder bestimmte Tierarten abzuschaffen, da sie glauben, dass dies die Bewegung untergräbt, alle Tierarten zu beseitigen. Ziel ist es, einen moralischen und rechtlichen Paradigmenwechsel zu sichern, wobei Tiere nicht mehr als Dinge betrachtet werden, die im Besitz und im Gebrauch sind. Der amerikanische Philosoph Tom Regan schreibt, dass Abolitionisten leere Käfige wollen, nicht größere. Dies steht im Gegensatz zum Tierschutz, der eine schrittweise Reform und den Tierschutz sucht, die die ersten Prinzipien des Abschaffungsismus mit einem inkrementellen Ansatz kombinieren will, der aber von einigen Abscheuern als eine andere Form des Unzuchtismus oder "Neuer Welfarismus" betrachtet wird. Konzepte Das Wort bezieht sich auf den historischen Begriff der Abschaffung – eine soziale Bewegung, um Sklaverei oder menschliches Eigentum an anderen Menschen zu beenden. Gary Francione, Professor für Recht und Philosophie an der Rutgers School of Law–Newark, argumentiert aus der abolitionistischen Perspektive, dass selbstbeschriebene Tierrechtsgruppen, die Wohlfahrtsbelange verfolgen, wie Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren, Gefahr, dass die Öffentlichkeit sich über ihre Verwendung von Tieren wohl fühlen. Er nennt solche Gruppen die "neuen Welfaristen", in der er argumentiert, dass, obwohl ihr Ziel ein Ende des Tiereinsatzes ist, die von ihnen verfolgten Reformen von Reformen, die traditioneller Unzuchtisten zustimmen können, die er sagt, kein Interesse an der Abschaffung des Tiereinsatzes haben. Er argumentiert, dass Reformkampagnen den Status von Tieren einschränken und die Ansicht bestätigen, dass Tiere einfach besser behandelt werden müssen. Stattdessen schreibt er, die Meinung der Öffentlichkeit, dass Tiere verwendet und verzehrt werden sollten herausgefordert werden. Sein Standpunkt ist, dass dies durch die Förderung des ethischen Veganismus geschehen sollte. Andere denken, dass dies durch eine öffentliche Debatte in der Gesellschaft geschehen sollte. Neue Welfaristen argumentieren, dass es keinen logischen oder praktischen Widerspruch zwischen Abschaffungs- und Welfarismus gibt." Welfaristen denken, dass sie zur Abschaffung arbeiten können, aber durch allmähliche Schritte, pragmatisch unter Berücksichtigung dessen, was die meisten Menschen realistisch überzeugen können, kurz und langfristig zu tun, und was Leiden es am dringendsten ist, zu entlasten. Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren, zum Beispiel zusätzlich zur Förderung lokaler Verbesserungen bei der Behandlung von Tieren, fördern den Vegetarierismus. Obwohl einige Menschen der Ansicht sind, dass die Änderung des Rechtsstatus von nichtmenschlichen Lebewesen ein erster Schritt bei der Abschaffung des Eigentums oder der Misshandlung ist, kann es einige Beweise dafür geben, dass dies nicht der Fall ist, wenn die konsumierende Öffentlichkeit nicht bereits begonnen hat, ihre Ausbeutung von Tieren als eigene Nahrung zu reduzieren oder zu beseitigen. Person 1992 hat die Schweiz ihre Verfassung geändert, um Tiere als Wesen und nicht als Dinge zu erkennen. Die Würde der Tiere ist auch in der Schweiz geschützt. Neuseeland hat 1999 Grundrechte für fünf große Affenarten gewährt. Ihre Nutzung ist nun in der Forschung, Prüfung oder Lehre verboten. Im Interesse künftiger Generationen fügte Deutschland in einer Änderung der Verfassung von 2002 zum ersten Mitglied der Europäischen Union hinzu. 2007 verabschiedete das Parlament der Balearen, eine autonome Provinz Spaniens, die weltweit erste Gesetzgebung, die allen großen Affen Rechtsrechte gewährt. Im Jahr 2013 erkannte Indien offiziell Delphine als nicht-menschliche Personen. Im Jahr 2014 überarbeitete Frankreich den Rechtsstatus von Tieren aus beweglichem Eigentum an Lebewesen, und die Provinz Quebec in Kanada erwägt ähnliche Rechtsvorschriften.Siehe auch Tierbefreier Tierrechte Liste der Tierrechte befürwortet Referenzen Weiter lesen Francione, Gary. Regen ohne Donner: Die Ideologie der Tierrechtsbewegung. Temple University Press, 1996.Francione, Gary und Garner, Robert. The Animal Rights Debate: Abolition oder Regulation?. Columbia University Press, 2010. Francione, Gary. Ingrid Newkirk über den prinzipiellen Veganismus: "Schrauben Sie das Prinzip", Animal Rights: The Abolitionist Approach, September 2010. Francione, Gary. "Animal Rights: The Abolitionist Approach", Zugriff am 26. Februar 2011. Francione, Gary.Tiere, Eigentum und das Gesetz. Temple University Press, 1995. Hall, Lee. "Ein Interview mit Professor Gary L. Francione über den Staat der U.S. Tierrechtsbewegung", Freunde von Tieren, am 25. Februar 2008. Regan, Tom. Leere Käfige. Rowman & Littlefield Publishers, Inc., 2004. Regan, Tom. "The Torch of Reason, The Sword of Justice", animalvoice.com, Zugriff auf den 29. Mai 2012. Regan, Tom. "Über die Erreichung abolitionistischer Ziele", Animal Rights Zone, 18. Mai 2011, Zugriff auf 24. Mai 2011. Regan, Tom. Der Fall für Tierrechte. University of California Presse, 1980.