Evolutionsmusikologie ist ein Teil der Biomusikologie, der die kognitiven Mechanismen der Musik- und Musikförderung in der evolutionären Theorie begründet. Sie erstreckt sich auf die Sprachkommunikation in anderen Tieren, Theorien der Entwicklung der menschlichen Musik und Holokulturen in der Musikfähigkeit und -verarbeitung. Geschichte Die Herkunft des Feldes kann auf Charles Darwin zurückverfolgt werden, der in der Ding of Man geschrieben wurde, und die Auswahl in Zusammenhang mit Sex: Wenn wir die sexuelle Auswahl behandeln, sehen wir, dass der Mann oder ein frühzeitiger Progenitor des Mannes, wahrscheinlich zuerst seine Stimme bei der Herstellung echter Musikkadences verwendet, die in der Tat ein paar der Raubbon-apes am heutigen Tag ist, und wir können von einer weit verbreiteten Analogie schließen, dass diese Macht vor allem während des Gerichts der Geschlechter ausgeübt worden wäre, – wenn es verschiedene Emotionen wie Liebe, Tapfer, Triumph, und als Rivalität ausgedrückt habe. Es ist daher wahrscheinlich, dass die Nachahmung von Musik-Cries durch charakteristische Geräusche zu einer Vielzahl komplexer Emotionen führen könnte. Diese Theorie eines musikalischen Proto-Sprachen wurde wiederholt wiederbelebt und wiederverdeckt. Herkunft der Musik wie die Herkunft der Sprache, die Herkunft der Musik war seit Jahrhunderten ein Thema für Spekulation und Debatte. Führende Theorien umfassen die Theorie der Partnerwahl von Darwin (Frauen, die auf Musikbildschirmen basieren), die Idee, dass menschliches Musikverhalten in erster Linie auf Verhaltensmustern anderer Tiere (siehe Zoomusikologie), die Idee, dass Musik entstanden ist, weil sie den sozialen Zusammenhalt fördert, die Idee, dass Musik entstanden ist, weil es Kindern hilft, verbale und motorische Fähigkeiten zu erwerben, und die Idee, dass Musik- und Bewegungsmuster sowie Links zwischen Musik, Religion und geistigem Charakter in der vornatalen Psychologie und Mutter-infants hergestellt werden. Zwei Hauptthemen für jeden Teilbereich der evolutionären Psychologie sind die Anpassungsfunktion (falls überhaupt) und die physikalisch-technische Geschichte des Mechanismus oder Verhaltens von Interesse, einschließlich, wenn die Musik in menschlicher Abstammung und aus welchen Merkmalen sie entwickelt hat. Die aktuelle Debatte befasst sich mit jedem dieser Themen. Ein Teil der Anpassungsfunktionsfrage ist, ob Musik eine evolutionäre Anpassung oder Exaptation (d. h. ein Nebenprodukt der Entwicklung) darstellt. Steven Pinker in seinem Buch Wie der Mind Works beispielsweise argumentiert, dass Musik nur "Auditory Käsekuchen" ist – wie es sich entwickelt hat, um eine Präferenz für Fett und Zucker zu haben, aber Käsekuchen spielten in diesem Auswahlverfahren keine Rolle. Diese Meinung wurde von zahlreichen Musikforschern direkt bekämpft. Anpassung hingegen wird in Hypothesen wie dem von Edward Hagen und Gregory Bryant, die zeigen, dass sich die menschliche Musik aus tiergebietlichen Signalen entwickelt hat, schließlich zu einer Methode der Signalisierung des sozialen Zusammenhalts einer Gruppe in andere Gruppen für die Förderung nutzbringender Multi-group-.en. Radikalisierung Der evolutionäre Wechsel zum BiFußismus hat die Herkunft der Musik beeinflusst. Hintergrund ist, dass Lärm von locomotion und Belüftung kritische Prüfinformationen verschleiern kann. Human locomotion dürfte vorhersehbarere Geräusche erzeugen als diejenigen von nichtmenschlichen Primaten. Vorurteilbare Bewegungsgeräusche können unsere Fähigkeit verbessern, sich auf externe Rhythmus zu beschränken und den Sprung in der Musik zu fühlen. Ein Rhythmus könnte das Gehirn bei der Unterscheidung zwischen Geräuschen aus diskreten Quellen unterstützen und Einzelpersonen dabei helfen, ihre Bewegungen miteinander zu vereinbaren. Synchronisierung der Gruppenbewegung kann die Wahrnehmung verbessern, indem sie Zeiträume relativer Schweigen und die Auditorische Verarbeitung erleichtert. Der Anpassungswert dieser Fähigkeiten an die frühen Humanitäre könnte eine bessere Erkennung von Prey- oder Kontakten und eine verstärkte Kommunikation gewesen sein. Man kann daher die Entwicklung der Eindämmung des Menschen und damit die Entwicklung von Rhythmusfähigkeiten beeinflussen. Primitive Hominids lebten in kleinen Gruppen. Der durch die Förderung von zwei oder mehr Personen verursachte Lärm kann zu einer komplizierten Mischung von Fußschritten, Atemwegen, Bewegungen gegen Vegetation, Echos usw. führen. Die Fähigkeit, Unterschiede in den Bereichen Spiel, Rhythmus und Konzerten, d.h. Musikalität, könnte dem Gehirn helfen, zwischen Geräuschen aus bestimmten Quellen zu unterscheiden, und dem Einzelnen helfen, die Bewegungen mit der Gruppe miteinander zu vereinbaren. Länge und Interesse am Hören könnten aus denselben Gründen mit Überlebensvorteilen verbunden werden, die letztlich zu einer anpassungsfähigen Auswahl für Rhythmus- und Musikfähigkeiten und zur Stärkung dieser Fähigkeiten führen. Musik hören scheint die Freisetzung von Dopamin zu stimulieren. Genische Gruppe locomotion in Verbindung mit aufmerksamem Anhören der Natur könnte durch die Dopamin- Freisetzung verstärkt werden. Ein in erster Linie auf Überleben basierendes Verhalten kann aufgrund solcher Verstärkungsmechanismen schließlich ähnliche Formen wie Tanz und Musik erreicht haben. Da Musik den sozialen Zusammenhalt erleichtern kann, die Gruppenbemühungen verbessern, Konflikte verringern, die Entwicklung von Fähigkeiten und Fertigkeiten fördern und die transgenerationale Kommunikation verbessern kann, kann man zum Teil in die menschliche Kultur integrieren. Eine weitere vorgeschlagene Anpassungsfunktion schafft konzerninterne Anleihe. In diesem Zusammenhang wurde sie als Ergänzung zur Sprache gesehen, indem sie starke positive Emotionen hervorbringt, ohne dass eine bestimmte Botschaft von Menschen nicht ausgeschlossen werden kann. Musik in der Lage, eine Eindämmung (Seynchronisierung des Verhaltens verschiedener Organismen durch einen regelmäßigen Sprung) zu verursachen, wurde ebenfalls betont. Eine andere Erklärung ist, dass das Signal von Fitness und Kreativität durch den Hersteller oder ausübenden Künstler, um Mütter anzuziehen. Anderes ist, dass Musik aus humanen mutter-infant-Interaktionen (Mutterese) entwickelt haben, da der Mensch über eine sehr lange Zeit der Kinder- und Kinderentwicklung verfügt, die Kinder Musikfunktionen wahrnehmen können, und einige Kinderkontakte haben Anwendbarkeit auf Musik. Teil des Problems in der Debatte ist, dass Musik, wie jede komplexe kognitive Funktion, kein ganzheitliches Unternehmen ist, sondern modular –Perzeptanz und Produktion von Rhythmus, Melodien, Harmonie und anderen musikalischen Parametern könnten daher mehrere kognitive Funktionen mit möglicherweise recht unterschiedlichen Evolutionsgeschichten umfassen. The Musilanguage hypothesis Musilanguage ist ein Begriff, der von Steven Brown gelobt wird, um seine Hypothesis der menschlichen Eigenschaften zu beschreiben, die sich in Sprache und musikalische Fähigkeiten entwickelt haben. Es ist sowohl ein Modell der musikalischen und sprachlichen Entwicklung als auch ein Begriff, der eine bestimmte Phase dieser Entwicklung beschreibt. Brown argumentiert, dass sowohl Musik als auch Humansprache Herkunft in einer musisprachigen Entwicklungsphase haben und dass die strukturellen Merkmale, die Musik und Sprache teilen, nicht die Ergebnisse des bloßen Parallelismus der Chance sind, oder die Funktion eines Systems, das sich aus dem anderen ergibt. In diesem Modell wird argumentiert, dass „Musik als emotivative Bedeutung und Sprache als Reflektivitätsbegriff hervorgehoben wird. " Das musilanguage-Modell ist ein strukturelles Modell der Musikentwicklung, was bedeutet, dass es die akustischen Eigenschaften der Musik als Effekte von homologen Vorläuferfunktionen betrachtet. Man kann sich mit funktionellen Modellen der Musikentwicklung auseinandersetzen, die die unzulänglichen körperlichen Eigenschaften der Musik widerspiegeln, die durch ihre Anpassungsfunktion bestimmt werden. In der musisprachigen Entwicklungsphase wird argumentiert, drei in der Musik und Sprache gefundene Eigenschaften aufzuzeigen: lexical Ton, kombinierter Ausdrucksbildung und zielgerichtete Phrasing-Mechanismen. Viele dieser Ideen haben ihre Wurzeln in der bestehenden phonologischen Theorie in der Sprache, doch Brown argumentiert, dass die phonologische Theorie die starken mechanistischen Parallelen zwischen der Diktatur, Phrasing und dem Rhythmus in Rede und Musik weitgehend vernachlässigt hat. Lexical Ton verweist auf die Rede als ein Fahrzeug für semantische Bedeutung. Kennzeichnend für die Vermittlung von musikalischen Ideen ist die Bedeutung, die die sprachliche Bedeutung des Knopfs weniger offensichtlich ist. Tonsprachen wie Thailand und Kantonese, wo in der lexischen Bedeutung eines Tons stark von seinem Spiel im Vergleich zu anderen Geräuschen abhängt, werden als evolutionäre Art von musilanguage angesehen. Nichttonale oder intitäre Sprachen, die nicht stark vom Spiel für lexische Bedeutung abhängig sind, werden als fortschreitende Verbrecher angesehen, die ihre Abhängigkeit vom Ton zurückgeworfen haben. Zwischenstaaten, die als Spruchsprachen bekannt sind, die eine gewisse lexische Abhängigkeit vom Ton zeigen, aber auch stark von der Einziehung abhängig sind, werden von Japan, Schweden und Serbo-Kroatin verstärkt. Kombinatorialbildung bezieht sich auf die Fähigkeit, kleine Wörter aus verschiedenen tonalen Elementen zu bilden. Diese Begriffe müssen in der Lage sein, Melodic, Rhythmus und semantische Variationen aufzuzeigen und müssen mit anderen Worten kombiniert werden können, um globale Melonenformen zu schaffen, die geeignet sind, emotivieren. Beispiele in der modernen Rede wären die Regeln für Briefbriefe zur Form von Wörtern und dann Wörtern zur Form von Strafen. In der Musik werden die Noten unterschiedlicher Größen nach ihren eigenen einzigartigen Regeln kombiniert, um größere Musikideen zu bilden. Expressive Phrasing ist das Gerät, mit dem der Schwerpunkt sowohl auf lokaler (im Sinne einzelner Einheiten) als auch auf globaler Ebene (im Sinne der Worte) auf den Satz gelegt werden kann. Es gibt zahlreiche Möglichkeiten, die dies sowohl in der Rede als auch in der Musik, die interessante Parallelen zeigen. Zum Beispiel hebt der Anstieg der Amplitude eines Tons, der von einem Instrument gespielt wird, hervor, dass die gleiche Weise, dass eine Erhöhung der Amplitude einen besonderen Punkt in der Rede hervorheben kann. Auch wenn sehr schnell gesprochen wird, entsteht ein verfälschten Effekt, der dem eines schnellen und unentschlossenen Musikpasses entspricht. LUFT-Modell der Musikentwicklung Joseph Jordanienia hat vorgeschlagen, dass Musik (wie auch mehrere andere universelle Elemente der zeitgenössischen menschlichen Kultur, einschließlich Tanz und Body Mal) Teil eines vordringlichen Kontrollsystems war, das von frühen Hominids verwendet wird. Er schlug vor, dass ein schneller lauter Singen und Trommeln zusammen mit den bedrohten Rhythmusbewegungen und Körperfarbe das Kernelement der alten "Audiovisuelle Intimicing Display" (AVID) war. LUD war auch ein wichtiger Faktor, um die hominidierte Gruppe in einen bestimmten, geänderten Zustand des Bewusstseins zu stellen, den er "Münzen" fordert, wenn sie Angst und Schmerzen nicht empfinden und religiöse Interessen der Gruppen begehen würden. Jordanienia schlug vor, die Geräusche lauter, schnellerer Rockmusik, die in vielen zeitgenössischen Kampfeinheiten verwendet wird, bevor die Kampfmissionen unmittelbar damit in Verbindung stehen. Neben der Verteidigung von Predators schlug Jordanienia vor, dass dieses System die Kernstrategie sei, um Lebensmittel über Konfrontation oder aggressive Verschärfung zu erhalten. Man ist der Auffassung, dass das Einhüllen eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des frühen Menschen (hominid) als Kontaktgespräche gespielt haben könnte. Viele soziale Tiere produzieren scheinbar häkale und undifferenzierende Geräusche (wie Hühnerkuck), wenn sie über ihre alltäglichen Geschäftsbereiche (Vertrieb, Fütterung) gehen. Diese Geräusche haben zwei Funktionen: (1) die Gruppenmitglieder wissen, dass sie unter Kine liegen und es keine Gefahr gibt, und (2) im Falle des Auftretens von Gefahren (Schwellengeräusche, Bewegungen in einem Wald), das Tier, das erste Gefahren darstellt, bremst, geräusche, bleibt ruhig und sieht in Richtung des Risikozeichens. Andere Tiere folgen schnell und sehr bald alle Gruppe ist still und sehen die Umwelt für die mögliche Gefahr. Charles Darwin war das erste Mal, um dieses Phänomen zu nennen, das es bei Wildpferden und Rindern beobachtet hat. Jordanienia schlug vor, dass für den Menschen, wie für viele soziale Tiere, Schweigen ein Risikozeichen sein kann und dass es daher leicht geschrumpft und Musikgeräusche den Menschen entspannen kann (siehe Verwendung von leichten Musik in der Musiktherapie, lullabies) Herkunft des Sprachenlernens Humming Referenzen Oesch, Nathan (2019). "Musik und Sprache in der sozialen Interaktion: Synchronisierung, Antiphonie und funktionelle Herkunft". Grenzen in der Psychologie.10: 1514.doi:10.3389/fpsyg.2019.01514.PMC 6614337.PMID 31312163. Chase, Linda (2006)." DID MUS UND  CO CO-EVOLVE? SIMILARITIES BETWEEN MKS UND ".. Wie Musik REALLY funktioniert. Roedy Black Publishing Inc. ISBN 1-897311-55-9.ISBN 1-897311-56-7 Ball, Philip (9 Juli 2005). " Musik: Die internationale Sprache?" Neue Wissenschaftler. Nechvatal, Tony (6 August 2005)."Musikal Talk. Philip Tagg."A Kurze Vorgeschichte von Western Music. Feldmaterial, W310 Kurs, IPM, Universität Liverpool. Dezember 2005 Bruno Tucunduva Ruviaro (3 Juni 2004)Die Rede "The Musilanguage model". Archiviert vom Original am 24.10.2008 August 2006. Weitere Lesung Fitch, W. Tecumseh (12 Februar 2009). "Musikal protolanguage: Darwins Theorie der sprachlichen Entwicklung überprüft". Sprache Log.Retrieved 20 Februar 2009. Mithen, Steven (2005). The Singing Neanderthals: Musik, Sprache, Mind und Körper. London: Orion Publishing Group.ISBN UV1-7802-2258-5.Oesch, Nathan (22 Mai 2020)."Evolutionary Musikology. Veröffentlichung von Evolutionary Psychologischer Wissenschaft: 1–6.doi:10.1007/978-319-16999-6_2845-1.ISBN AM3-319-16999-6.Retrieved 1 Januar 2020.