Sozialpolitik ist ein Plan oder Aktion von Regierungs- oder Institutionen, die darauf abzielen, die Gesellschaft zu verbessern oder zu reformieren. Manche Fachleute und Universitäten betrachten die Sozialpolitik als Teil der öffentlichen Politik, während andere Praktiker die Sozialpolitik und die öffentliche Politik zwei getrennte, konkurrierende Ansätze für dasselbe öffentliche Interesse (ähnlich MD und DO im Gesundheitswesen) darstellen, wobei die Sozialpolitik als ganzheitlicher als die öffentliche Politik gilt. Je nachdem, was es an der Universität anhält, beginnt die Sozialpolitik mit der Studie des Wohlfahrtsstaates und der sozialen Dienste. Es besteht aus Leitlinien, Grundsätzen, Rechtsvorschriften und damit zusammenhängenden Tätigkeiten, die die Lebensbedingungen, die dem menschlichen Wohlbefinden förderlich sind, beeinflussen, wie etwa die Lebensqualität der Person. Das Wirtschaftsministerium der London School of Economics definiert die Sozialpolitik als "ein interdisziplinäres und angewandtes Thema, das mit der Analyse der Antworten der Gesellschaften auf den sozialen Bedarf befasst ist", das in seinen Schülern die Fähigkeit fördert, Theorie und Beweise aus einem breiten Spektrum an sozialen Disziplinen zu verstehen, einschließlich Wirtschaftswissenschaften, Soziologie, Psychologie, Geographie, Geschichte, Recht, Philosophie und Politik. The Malcolm Wiener Center for Social Policy at Harvard University beschreibt die Sozialpolitik als „öffentliche Politik und Praxis in den Bereichen Gesundheitsversorgung, Humandienstleistungen, Strafjustiz, Ungleichheit, Bildung und Arbeit“. Sozialpolitik könnte auch als Maßnahmen beschrieben werden, die das Wohl der Mitglieder einer Gesellschaft beeinflussen, indem sie den Vertrieb und den Zugang zu Gütern und Ressourcen in dieser Gesellschaft gestalten. Sozialpolitik befasst sich oft mit bösen Problemen. Die Diskussion über „Sozialpolitik“ in den Vereinigten Staaten und Kanada kann sich auch auf die Regierungspolitik in sozialen Fragen wie Rassismus, LGBT-Fragen (wie gleichgeschlechtliche Ehe) und den Rechtsstatus von Abtreibungen, Waffen, Ethanasien, Freizeitmedikamenten und Prostitution erstrecken. In anderen Ländern würden diese Fragen im Rahmen der Gesundheitspolitik und der Innenpolitik eingestuft. Die Studie der Sozialpolitik kann entweder allein in der Sozialpolitik wie der University of York, der Oxford University und der University of Pennsylvania oder einer Spezialisierung im Rahmen eines öffentlichen Politikprogramms wie der McGill University, Balsillie School of International Affairs, der Harris School of Public Policy und der Hertie School of Governance liegen. Geschichte Sozialpolitik wurde in den 1940er Jahren von Richard Titmuss im Bereich der Sozialverwaltung in Großbritannien entwickelt. Titmuss Beitrag zur Sozialabteilung Wohlfahrt (1955) hat die Entwicklung der Sozialpolitik zur schrittweisen Aufnahme der Sozialverwaltung beschlossen. Titmuss war ein Essayist, dessen Arbeit das Versagen des Marktes, die Unzulänglichkeit selektiver Sozialdienstleistungen und die Überlegenheit der Einziehungs- und Universalkonzepte betrifft. Manche Wissenschaftler beschreiben zwar die Sozialpolitik als interdisziplinärer Bereich der Praxis, aber Wissenschaftler wie Fiona Williams und Pete Alcock glauben, dass die Sozialpolitik eine Disziplin ist. Einige der frühesten Beispiele für direkte Eingriffe der Regierung in den menschlichen Wohlfahrtstermin zurück zu den in 123 BC gegründeten "Malta dole" in Rom, und Umar Hama al-Khattāb's Regel als zweites kalibriertes Islam im 6. Jahrhundert: Er nutzt zakat Sammlungen und auch andere staatliche Ressourcen, um Renten, Einkommensstützung, Kindergeld und verschiedene Stimulierungen für Menschen der Nicht-Muslim-Gemeinschaft zu schaffen. Mit der Umsetzung der englischen armen Gesetze konnte die Armut und der Gegenseitigkeit eingedämmt werden: Diese Gesetze beeinflussten die Justiz von Berkshire, das System Speenhamland umzusetzen, das das erste soziale Programm im modernen Sinne dieses Wortes war. Im modernen Westen trugen die Befürworter der wissenschaftlichen Sozialplanung wie der Sociologen Auguste Comte und soziale Forscher, wie Charles Boh, zur Entwicklung der Sozialpolitik in den ersten Industrieländern nach der Industrial Revolution bei. Umfragen über die Armut, die die brutalen Bedingungen in den städtischen Ballungsräumen von Victorian Großbritannien ausdrücken, gaben den Druck, der zu Veränderungen wie dem Rückgang und der Abschaffung des armen Rechtssystems und den Reformen der Wohlfahrt führte. Andere wichtige Beispiele für die Entwicklung der Sozialpolitik sind der Kaisergranatschutzstaat im 19. Jahrhundert Deutschland, die Politik der sozialen Sicherheit in den Vereinigten Staaten, die im Rahmen des New Deal zwischen 1957 und 1935 eingeführt wurde, sowie die Beveridge-Bericht und das National Health Service Act 1946 in Großbritannien. So sind in der Praxis zwei große Modelle der Sozialversicherung entstanden: Bismarkianer Wohlfahrt aus Deutschland und Beveridgean Wohlfahrt aus Großbritannien. Sozialpolitik im 21. Jahrhundert ist komplex und in jedem Staat unterliegt sie lokalen und nationalen Regierungen sowie supranationalen politischen Einfluss. Zum Beispiel hängt die Mitgliedschaft in der Europäischen Union von der Einhaltung des Sozialen Kapitels des Unionsrechts und anderer internationaler Gesetze ab. Sozialpolitische Maßnahmen zielen darauf ab, den Schutz der Menschen zu verbessern und den menschlichen Bedarf an Bildung, Gesundheit, Wohnraum und wirtschaftlicher Sicherheit zu decken. Wichtige Bereiche der Sozialpolitik sind Wohlergehen und Wohlfahrt, Armutsbekämpfung, soziale Sicherheit, Gerechtigkeit, Arbeitslosigkeit, Lebensbedingungen, Tierrechte, Renten, Gesundheitsversorgung, Sozialwohnung, Familienpolitik, Kinderschutz, soziale Ausgrenzung, Bildungspolitik, Kriminalität und Strafjustiz, Stadtentwicklung und Arbeitsfragen. Vereinigte Staaten Sozialpolitik Die Vereinigten Staaten waren Pionierin bei großzügigen Sozialausgaben (relativen mit vergleichbaren Ländern), da sie erhebliche soziale Ausgaben für Zivilisten und ihre Familien bereitgestellt haben. Jedoch würden die Vereinigten Staaten auf dem Rückstand gegenüber anderen fortgeschrittenen industriellen Demokratien in den Sozialausgaben gehen. religiöse, rassistische, ideologische, wissenschaftliche und philosophische Bewegungen und Ideen haben historische Einfluss auf die amerikanische Sozialpolitik, zum Beispiel John Calvin und seine Idee der Vorbewahrung und der Werte der harten Arbeit und des Individualismus. Sozialer Darwinismus trug darüber hinaus dazu bei, die Ideen des amerikanischen Kapitalismus und das Überleben der psychischen Ordnung zu strukturieren. Die soziale Lehre der Katholischen Kirche hat auch einen erheblichen Einfluss auf die Entwicklung der Sozialpolitik. Politiker aus den Vereinigten Staaten, die sich für eine zunehmende Einhaltung der Sozialpolitik ausgesprochen haben, setzen ihre Vorschläge oft nicht um typische Sozial- oder Sozialleistungen; stattdessen stellte Präsident Lyndon Johnson ein Paket vor, in dem die Große Gesellschaft genannt wird, die eine größere Vision für Armut und Lebensqualität entworfen hat. Versicherungswesen ist ein wachsendes politisches Thema und ein jüngstes Beispiel für Gesundheitsschutzgesetz, da die Sozialpolitik das vom 111. US-Kongress gebildete und von Präsident Barack Obama, einem Democrat, am 23. März 2010 ins Recht umgesetzte Gesetz ist. Übrigens ehemaliger Präsident Franklin D. Charless Boden gebrochen New Deal ist ein paragones Beispiel für Sozialpolitik, das sich vor allem auf ein Programm konzentriert, um Arbeit zu leisten und die Wirtschaft durch öffentliche Ausgaben für Projekte zu stimulieren, statt auf Bargeldzahlungen. Die Programme waren auf die große Depression in den 30er Jahren zurückzuführen. Ein Vorschlag für eine amerikanische Bildungspolitik von einem republikanischen Präsidenten ist das Gesetz Nr. Dieses Gesetz wurde am 8. Januar 2002 in Kraft gesetzt und wurde eingeführt, um Standards in der Bildung zu erhöhen, so dass verschiedene Einzelpersonen bessere Bildungsergebnisse haben können. Kein Kind Gesetz verlangt von jedem Staat, die Schüler über Grundkenntnisse zu bewerten, um Bundesfinanzierung zu erhalten. Jedoch hat dieses Gesetz keine nationale Norm geschaffen, da jeder Staat seine eigenen Normen und Bewertungen entwickelt. Kritiker der meisten Sozialpolitiken weisen auf eine Darstellung eines Wohlfahrtsstaates in Bezug auf die Leistung einer Hobbysesian Leviathan hin. Lesen Sie auch weitere Lesen der Sozialpolitik & Administration Titmuss, R. M. (1951) Probleme der Sozialpolitik. HMmann Office.ISBN 9780527357665 Dean, H. (2006). Sozialpolitik. Cambridge: Polity Presse.ISBNUNG DES0-7456-3434-0.Esping-Andersen, G. (1990)The drei Welten des Wohlfahrtskapitals. Princeton: Presse der Universität von Princeton. Ferragina, Emanuele und Martin Seehl-Kaiser, "Welfare Regime Debate: Past, Gegenwart, Zukunft?"Policy & Policy: 39 (2011): 4: 583–611.