Masern Impfstoff schützt vor der Infizierung mit Masern. Fast alle diejenigen, die keine Immunität nach einer einzigen Dosis entwickeln, entwickeln sie nach einer zweiten Dosis. Wenn die Impfungsraten innerhalb einer Bevölkerung größer als 92,% Ausbrüche von Masern typischerweise nicht mehr auftreten; sie können jedoch wieder auftreten, wenn die Impfungsraten abnehmen. Die Wirksamkeit des Impfstoffs dauert viele Jahre. Es ist unklar, ob es im Laufe der Zeit weniger wirksam wird. Der Impfstoff kann auch vor Masern schützen, wenn er innerhalb von ein paar Tagen nach der Exposition gegenüber Masern gegeben wird. Der Impfstoff ist im Allgemeinen sicher, auch für HIV-Infektionen. Die meisten Kinder erleben keine Nebenwirkungen; diejenigen, die auftreten, sind in der Regel mild, wie Fieber, Hautausschlag, Schmerzen am Ort der Injektion, und Gelenksteifigkeit; und sind kurzlebig. Die Anaphylaxis wurde in etwa 3,5-10 Fällen pro Million Dosen dokumentiert. Preise von Guillain-Barré-Syndrom, Autismus und entzündliche Darmkrankheit scheinen nicht durch Masernimpfung erhöht werden. Der Impfstoff ist sowohl für sich als auch in Kombinationen wie dem MMR-Impfstoff (Kombination mit dem Rubella-Impfstoff und Mumps-Impfstoff) oder dem MMRV-Impfstoff (Kombination von MMR mit dem Hühnerpox-Impfstoff) erhältlich. Der Masern-Impfstoff ist gleichermaßen wirksam, um Masern in allen Formulierungen zu verhindern, aber Nebenwirkungen variieren für verschiedene Kombinationen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt Masernimpfstoff in neun Monaten in Gebieten der Welt, in denen die Krankheit häufig ist, oder in zwölf Monaten, in denen die Krankheit nicht üblich ist, verabreicht werden. Measles Impfstoff basiert auf einer lebendigen, aber geschwächten Sorte von Masern. Es kommt als getrocknetes Pulver, das mit einer bestimmten Flüssigkeit vermischt wird, bevor es entweder knapp unter der Haut oder in einen Muskel eingespritzt wird. Die Überprüfung, dass der Impfstoff wirksam war, kann durch Bluttests bestimmt werden. Der Masern-Impfstoff wurde erst 1963 eingeführt. In diesem Jahr wurde die Edmonston-B-Sorte von Masern-Virus in einen Impfstoff von John Enders und Kollegen verwandelt und in den Vereinigten Staaten lizenziert. 1968 wurde ein verbesserter und noch schwächerer Masernimpfstoff von Maurice Hilleman und Kollegen entwickelt und begann zu verteilen und wurde seit 1968 der einzige Masernimpfstoff in den Vereinigten Staaten. Etwa 85% der Kinder hatten diesen Impfstoff seit 2013 erhalten. Im Jahr 2015 lieferten mindestens 160 Länder zwei Dosen in ihrer routinemäßigen Immunisierung. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Da Ausbrüche leicht in unterimpedierten Populationen auftreten, wird die Nichtprävalenz der Krankheit als Test einer ausreichenden Impfung innerhalb einer Bevölkerung angesehen. Medizinische Anwendungen Eine Dosis ist etwa 93% wirksam, während zwei Dosen des Impfstoffs etwa 97% wirksam sind, um Masern zu verhindern. Vor der weit verbreiteten Verwendung des Impfstoffs waren Masern so häufig, dass die Infektion als "so unvermeidlich wie Tod und Steuern betrachtet wurde. " In den Vereinigten Staaten fielen die gemeldeten Fälle von Masern von 3 bis 4 Millionen mit 400 bis 500 Todesfällen auf Zehntausende pro Jahr nach Einführung von zwei Masern-Impfstoffen im Jahr 1963 (beide ein inaktivierter und ein lebensschwächlicher Impfstoff (Edmonston B-Sort) wurden zur Verwendung zugelassen, siehe Diagramm rechts). Die zunehmende Aufnahme des Impfstoffs nach Ausbrüchen von 1971 und 1977 brachte dies in den 1980er Jahren auf Tausende Fälle pro Jahr zurück. Ein Ausbruch von fast 30.000 Fällen im Jahr 1990 führte zu einem erneuten Schub für die Impfung und die Zugabe eines zweiten Impfstoffs zum empfohlenen Zeitplan. Von 1997 bis 2013 wurden nicht mehr als 220 Fälle gemeldet, und die Krankheit wurde in den Vereinigten Staaten nicht mehr endemisch angenommen. 2014 wurden 667 Fälle gemeldet. Der Nutzen der Masernimpfung bei der Prävention von Krankheit, Behinderung und Tod wurde gut dokumentiert. In den ersten 20 Jahren der Zulassung in den USA verhinderte die Masernimpfung eine geschätzte 52 Millionen Fälle der Krankheit, 17.400 Fälle geistiger Behinderung und 5.200 Todesfälle. Von 1999 bis 2004 führte eine Strategie, die von der WHO und UNICEF geleitet wurde, zu Verbesserungen in der Masernimpfung, die weltweit geschätzte 1,4 Millionen Masern-Todes abwandten. Der Impfstoff für Masern führte dazu, dass die Krankheit in den USA und anderen entwickelten Ländern fast vollständig beseitigt wurde. Während der Impfstoff mit einem Live-Virus gemacht wird, das Nebenwirkungen verursachen kann, sind diese viel weniger und weniger ernst als die Krankheit und der Tod durch Masern selbst verursacht; Nebenwirkungen von Hautausschlägen bis selten Konvulsionen treten in einem kleinen Prozentsatz der Empfänger auf. Measles ist weltweit üblich. Obwohl es im Jahr 2000 aus den USA ausgeschieden wurde, sind hohe Impfungsraten und ausgezeichnete Kommunikation mit denen, die Impfungen ablehnen, erforderlich, um Ausbrüche zu verhindern und die Beseitigung von Masern zu unterstützen. Von den 66 Fällen von Masern, die 2005 in den USA gemeldet wurden, waren etwas mehr als die Hälfte auf einen ungeimpften Teenager zurückzuführen, der bei einem Besuch in Rumänien infiziert wurde. Dieses Individuum kehrte in eine Gemeinschaft mit vielen unbefleckten Kindern zurück. Der daraus resultierende Ausbruch infizierte 34 Personen, meistens Kinder und praktisch alle ungeimpft; drei davon wurden ins Krankenhaus gebracht. Die Reaktion der öffentlichen Gesundheit erforderte, dass fast 5.000 Telefonanrufe im Rahmen der Kontaktverfolgung, der Anordnung und Durchführung von Tests nach Bedarf und der Anordnung von Notimpfungen für gefährdete Personen, die Kontakt mit dieser Person hatten. Steuerzahler und lokale Gesundheitsorganisationen zahlten wahrscheinlich mehr als 167.000 US-Dollar in direkten Kosten, um diesen einen Ausbruch zu enthalten. Eine große Epidemie wurde aufgrund hoher Impfungsraten in den umliegenden Gemeinden abgewendet. Der Impfstoff hat keine spezifischen Auswirkungen wie die Verhinderung von Atemwegsinfektionen, die größer sein können als die der Masernprävention allein. Diese Vorteile sind größer, wenn der Impfstoff vor einem Jahr gegeben wird. Ein hochgradiger Impfstoff führte zu schlechteren Ergebnissen bei Mädchen und wird daher von der Weltgesundheitsorganisation nicht empfohlen. Zeitplan Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt zwei Impfstoffdosen für alle Kinder. In Ländern mit hohem Krankheitsrisiko sollte die erste Dosis etwa neun Monate alt sein. Ansonsten kann es in zwölf Monaten gegeben werden. Die zweite Dosis sollte mindestens einen Monat nach der ersten Dosis gegeben werden. Dies geschieht oft im Alter von 15 bis 18 Monaten. Nach einer Dosis im Alter von neun Monaten sind 85% immun, während eine Dosis bei zwölf Monaten zu 95% Immunität führt. In den Vereinigten Staaten empfiehlt das Centers for Disease Control and Prevention (CDC), dass Kinder im Alter von sechs bis elf Monaten, die außerhalb der Vereinigten Staaten reisen, vor der Abreise ihre erste Dosis von MMR-Impfstoffen erhalten und dann zwei weitere Dosen erhalten; eine von 12 bis 15 Monaten (12 Monate für Kinder in Hochrisikogebieten) und die zweite bereits vier Wochen später. Ansonsten wird die erste Dosis in der Regel bei 12–15 Monaten und die zweite bei 4–6 Jahren gegeben. Im Vereinigten Königreich ist die Empfehlung des National Health Service (NHS) für eine erste Dosis von etwa 13 Monaten und die zweite mit drei Jahren und vier Monaten. In Kanada empfiehlt Health Canada, dass Kinder, die außerhalb Nordamerikas reisen, einen MMR-Impfstoff erhalten sollten, wenn sie sechs bis 12 Monate alt sind. Nachdem das Kind 12 Monate alt ist, sollten sie jedoch zwei zusätzliche Dosen erhalten, um einen dauerhaften Schutz zu gewährleisten. Nebenwirkungen Nebenwirkungen, die mit dem MMR-Impfstoff verbunden sind, sind Fieber, Hautausschlag, Injektionsstellenschmerzen und in seltenen Fällen rote oder violette Verfärbungen auf der Haut, die als thrombocytopenic purpura bekannt sind, oder Anfälle im Zusammenhang mit Fieber (Fettbefall). Zahlreiche Studien haben keine Beziehung zwischen MMR-Impfstoff und Autismus gefunden. Gegenanzeigen Es ist unvorstellbar, dass einige Menschen die Masern oder MMR-Impfstoffe erhalten, einschließlich Fälle von: Schwangerschaft: MMR-Impfstoff und seine Komponenten sollten nicht schwangeren Frauen gegeben werden. Frauen des Kindesalters sollten mit ihrem Arzt überprüfen, ob sie geimpft werden, bevor sie schwanger werden. HIV-infizierte Kinder, die Masernimpfstoffe erhalten können, wenn ihre CD4+ Lymphozytenzahl größer als 15% ist. Unbedenkliches Immunsystem durch HIV/AIDS oder bestimmte medizinische Behandlungen Mit einem Elternteil oder Geschwister mit einer Geschichte von Immunproblemen Zustand, die einen Patienten bruise macht oder leicht blutet Aktuelle Transfusion von Blut oder Blutprodukten Tuberkulose Andere Impfstoffe in den letzten 4 Wochen Nicht gut, mit einer milden Krankheit wie einer kalten Geschichte John Franklin Enders, der den 1954 Nobelpreis in der Medizin für die Arbeit am Poliovirus geteilt hatte, sandte Thomas C. Peebles an Fay School in Massachusetts, wo ein Ausbruch von Masern war im Gange; Peebles war in der Lage, das Virus von Blutproben und Kehlschwaben zu isolieren, und konnte später die Krankheit zu kultivieren. Enders war in der Lage, das kultivierte Virus zu verwenden, um einen Masern-Impfstoff 1963 auf der Grundlage des von Peebles isolierten Materials zu entwickeln. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren starben fast doppelt so viele Kinder an Masern wie aus Polio. Der entwickelte Impfstoff Enders basierte auf der Edmonston-Sortung des gedämpften lebenden Masernvirus, der für den 11-jährigen David Edmonston, den Fay-Student, von dem Peebles die Kultur genommen hatte, die zum Anbau des Virus führte. Mitte des 20. Jahrhunderts wurden Masern besonders in Westafrika verheerend, wo Kindersterblichkeitsraten 50 Prozent vor dem 5. Lebensjahr betrugen, und die Kinder wurden mit der Art des Ausschlags und anderen Symptomen getroffen, die vor 1900 in England und anderen Ländern verbreitet waren. Der erste Versuch eines lebensschwächlichen Masernimpfstoffes wurde 1960 von dem britischen Kinderarzt David Morley in einem Dorf in der Nähe von Ilesha, Nigeria durchgeführt; falls er beschuldigt werden konnte, die nigerianische Bevölkerung auszubeuten, umfasste Morley seine eigenen vier Kinder in der Studie. Die ermutigenden Ergebnisse führten zu einer zweiten Studie von rund 450 Kindern im Dorf und im Wesley Guild Hospital in Ilesha. Nach einer weiteren Epidemie wurde im September und Oktober 1962 in New York City mit Hilfe der WHO eine größere Studie durchgeführt: 131 Kinder erhielten den lebenden Enders-beaufsichtigten Edmonston B-Stamm plus Gammaglobulin, 130 Kinder erhielten einen "weiter gedämpften" Impfstoff ohne Gammaglobulin und 173 Kinder fungierten als Kontrollpersonen für beide Gruppen. Wie auch in der nigerianischen Studie gezeigt, bestätigte die Studie, dass der "weiter gedämpfte" Impfstoff dem Edmonston B Impfstoff überlegen war und deutlich weniger Fälle von Fieber und Durchfall verursachte. 2.000 Kinder in der Gegend wurden mit dem weiterbelebten Impfstoff geimpft. Maurice Hilleman bei Merck & Co, ein Pionier bei der Entwicklung von Impfungen, entwickelte eine verbesserte Version des Masernimpfstoffes im Jahr 1968 und anschließend den MMR-Impfstoff im Jahr 1971, der gegen Masern, Mumps und Rubella in einem einzigen Schuss, gefolgt von einem Booster. Eine Form nennt man Attenuvax". Die Masernkomponente des MMR-Impfstoffs verwendet Attenuvax, der in einer küken embryonalen Zellkultur unter Verwendung des abgeschwächten Edmonston-Stammes von Enders angebaut wird. Nach ACIP-Empfehlungen beschloss Merck, die Produktion von Attenuvax als eigenständigen Impfstoff am 21. Oktober 2009 nicht wieder aufzunehmen. Typen Measles wird selten als Einzelimpfstoff gegeben und wird oft in Kombination mit Rubella, Mumps oder Varicella (Hühnerpox) Impfstoffen gegeben. Im Folgenden finden Sie die Liste der measleshaltigen Impfstoffe: Impfstoff von Masern (Stativimpfstoff) Measles and rubella kombiniert Impfstoff (MR Impfstoff) Mumps, Measles und Rubella kombiniert Impfstoff (MMR Impfstoff) Mumps, Masern, Rubella und Varicella kombiniert Impfstoff (MMRV Impfstoff) Gesellschaft und Kultur Die meisten Krankenversicherungspläne in den Vereinigten Staaten decken die Kosten von Impfstoffen ab, und Vaccines for Children Program kann denjenigen helfen, die keine Deckung haben. Staatliches Recht erfordert Impfungen für Schulkinder, bieten jedoch Ausnahmen aus medizinischen Gründen und manchmal aus religiösen oder philosophischen Gründen. Alle fünfzig Zustände erfordern 2 Dosen des MMR-Impfstoffes im entsprechenden Alter. Referenzen Weiter lesen Weltgesundheitsorganisation (2009). Die immunologische Basis für die Immunisierungsreihe : Modul 7: Masern - Update 2009. Genf, Schweiz: Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/44038.ISBN 9789241597555.Ramsay M, ed.(2019). "Kapitel 21: Measles". Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. London, England: Public Health England. Wallace G, Leroy Z (2015). "Kapitel 13: Measles." In Hamborsky J, Kroger A, Wolfe S (Hrsg.). Epidemiologie und Prävention von Vakzin-vorbeugenden Krankheiten (13. ed.). Washington D.C.:U.S Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC). ISBN 978-0990449119. Gastanaduy PA, Redd SB, Clemmons NS, et al.(2019). "Kapitel 7: Measles." In Roush SW, Baldy LM, Halle MH (Hg.). Handbuch zur Überwachung von impfstoffverhinderten Krankheiten. Atlanta, Georgia: U.S Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC.) Externe Links "MMR (Measles, Mumps, & Rubella) Vaccine Information Statement". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC).22. Oktober 2019."MMRV (Measles, Mumps, Rubella & Varicella) Vaccine Information Statement". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC).22. Oktober 2019. Masles Vaccine in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) "Measles Vaccine". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. Baruch A. Brody (21. April 1943 – 30. Mai 2018) war ein amerikanischer Bioethiker, der zu den ersten Gelehrten auf dem Gebiet der angewandten Ethik gehörte, um in der Zeit nach Roe v. Wade über Abtreibung zu schreiben. Er war der Leon Jaworski Professor für biomedizinische Ethik und ehemaliger Direktor des Zentrums für Ethik, Medizin und Public Issues am Baylor College of Medicine und Andrew Mellow Professor für Geisteswissenschaften an der Philosophischen Fakultät der Rice University. Brody erhielt 1962 sein B.A vom Brooklyn College und 1967 seinen Doktortitel an der Princeton University. Er wurde 2001 zum Institut für Medizin gewählt und war Fellow des Hastings Centers. Er wurde für seine Beiträge zur jüdischen Ethik als eine von einer Reihe von "professionellen Bioethikern mit medizinischer Ausbildung", die "Judaische Ressourcen und Argumentation verwendet, um ihre Argumente zu veranschaulichen und zu erweitern." Ausgewählte Publikationen Identität und Essence (Princeton, 1980). Life and Death Decision Making (Oxford University Press, 1987). Ethical Issues in Drug Testing Approval and Pricing (Oxford University Press, 1994)The Ethics of Biomedical Research (Oxford University Press, 1998)Taking Issue (Georgetown, 2005) =References ==