Die jüngste Zerstreuung moderner Menschen aus Afrika führte zu einer undifferenzierten, nichtafrikanischen Linie von etwa 70-50 ka (Vor 70-50.000 Jahren). Um ca. 50-40 ka war eine basale westeurosische Linie entstanden, wie eine separate ostasiatische Linie. Sowohl Basal East als auch West Eurasians erwarben Neandertaler Beimischung in Europa und Asien. Europäische frühe moderne Menschen (EEMH) Linien zwischen 40 und 26 ka (Aurignacian) waren noch Teil einer großen westeurosischen Metapopulation, die mit mittel- und westasiatischen Populationen zusammenhängt. Die Divergenz in genetisch unterschiedliche Subpopulationen innerhalb der westlichen Eurasien ist ein Ergebnis von erhöhtem Auswahldruck und Gründereffekten während des Last Glacial Maximums (LGM, Gravettian). Am Ende der LGM, nach 20 ka, A Western European lineage, gegraben West European Hunter-Gatherer (WHG) tritt aus dem solutreischen Flüchtling während der europäischen Mesolithikum. Diese mesolithischen Jäger-Bucher-Kulturen werden in der Neolithischen Revolution durch die Ankunft von Early European Farmers (EEF) Linien aus mesolithischen Populationen Westasiens (Anatolien und Kaukasus) wesentlich ersetzt. In der europäischen Bronzezeit gab es wieder erhebliche Bevölkerungsersatzungen in Teilen Europas durch das Eindringen von antiken Nordeuropäern (ANE)-Linien aus den Pontic-Caspian Steppes. Diese Bronze Alter Bevölkerungsersatz ist mit der Beaker-Kultur archäologisch und mit der indo-europäischen Expansion sprachlich verbunden. Aufgrund der Bevölkerungsbewegungen während der Mesolithischen bis Bronzezeit zeichnen sich moderne europäische Populationen durch Unterschiede in der WHG-, EEF- und ANE-Vorgeschichte aus. Die Zumischungsraten schwankten geographisch; in der späten neolithischen, WHG-Asstry in den Bauern in Ungarn lagen in Deutschland rund 10,% und in Iberia bis zu 50%. Der Beitrag der EEF ist in Mitteleuropa erheblicher und nimmt in Richtung Nord- und Nordosteuropa ab, wo die WHG-Vorgeschichte stärker ist; die Sardier gelten als die engste europäische Gruppe der Bevölkerung des EEF. ANE-Vorfahren findet sich in ganz Europa, mit Maxima von etwa 20% in den Baltischen und Finnen gefunden. Die Ethnogenese der modernen ethnischen Gruppen Europas in der historischen Periode ist mit zahlreichen Beimischungsereignissen verbunden, vor allem mit den römischen, germanischen, Norsen, slawischen, Berber, arabischen und türkischen Expansionen. Die Erforschung der genetischen Geschichte Europas wurde in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts möglich, lieferte aber vor den 1990er Jahren keine Ergebnisse mit hoher Auflösung. In den 1990er Jahren wurden vorläufige Ergebnisse möglich, aber sie blieben meist auf Studien von Mitochondrial- und Y-Chromosomaler Linien beschränkt. Autosomal DNA wurde in den 2000er Jahren leichter zugänglich, und seit Mitte der 2010er wurden die Ergebnisse der bisher unerreichbaren Auflösung, viele von ihnen auf der Grundlage der Vollgenomanalyse der alten DNA, in einem beschleunigten Tempo veröffentlicht. Vorgeschichte Die Vorgeschichte der europäischen Völker kann durch die Untersuchung archäologischer Stätten, sprachlicher Studien und durch die Untersuchung der DNA der Menschen, die in Europa oder aus der alten DNA leben, verfolgt werden. Die Forschung geht weiter und so steigen Theorien und fallen. Obwohl es möglich ist, Migrationen von Menschen in ganz Europa mithilfe der Gründeranalyse von DNA zu verfolgen, stammen die meisten Informationen über diese Bewegungen aus der Archäologie. Es ist wichtig zu beachten, dass die Siedlung Europas nicht in diskreten Migrationen aufgetreten ist, wie dies zu vermuten scheint. Vielmehr war der Siedlungsprozess komplex und "wahrscheinlich in mehreren Wellen aus dem Osten aufgetreten und anschließend durch Jahrtausende des wiederkehrenden Genflusses verdeckt worden". Aufgrund der natürlichen Selektion verringerte sich der Anteil der Neandertaler DNA in alten Europäern im Laufe der Zeit allmählich. Von 45.000 BP auf 7.000 BP sank der Prozentsatz von rund 3–6% auf 2%. Die Entfernung von Neanderthal-derived Allelen trat häufiger um Gene als andere Teile des Genoms auf. Palaeolithische Neandertaler bewohnten viel von Europa und Westasien von bis zu 130.000 Jahren. Sie existierten in Europa bis vor 30.000 Jahren. Sie wurden schließlich durch anatomisch moderne Menschen (AMH; manchmal auch Cro-Magnons) ersetzt, die vor rund 40.000 Jahren in Europa zu erscheinen begannen. Angesichts der Tatsache, dass die beiden in Europa wahrscheinlich koexistenten Hominid-Arten längst gefragt haben, ob die beiden interagierten. Die Frage wurde erst im Jahr 2010 gelöst, als festgestellt wurde, dass Eurasische Bevölkerungen Neandertaler Beimischung zeigen, geschätzt auf 1,5–2.1% im Durchschnitt. Die Frage wurde nun, ob diese Zumischung in Europa oder eher in der Levante vor der Migration von AMH in Europa stattgefunden hatte. Es gab auch Spekulationen über die Erbschaft spezifischer Gene aus Neandertalern. Zum Beispiel ein MAPT-Lokus 17q21.3, der in tiefe genetische Linien H1 und H2 aufgeteilt wird. Da die H2-Linie auf die europäischen Bevölkerungen beschränkt scheint, hatten mehrere Autoren für die Erbschaft von Neandertalern Anfang 2005 argumentiert. Die vorläufigen Ergebnisse aus der Sequenzierung des vollen Neandertaler Genoms zu dieser Zeit (2009) konnten jedoch keine Beweise für die Verschränkung zwischen Neandertalern und modernen Menschen aufdecken. Die Ergebnisse von Svante Pääbo (Max-Planck-Institut für evolutionäre Anthropologie in Leipzig, Deutschland) Richard E. Green (University of California, Santa Cruz,) und David Reich (Harvard Medical School), verglichen das genetische Material aus den Knochen von drei Neandertalern mit dem von fünf modernen Menschen, zeigten eine Beziehung zwischen Neandertalern und modernen Menschen außerhalb Afrikas. Oberer Paleolith Es wird angenommen, dass moderne Menschen begannen, Europa während des Oberen Paleolithikums vor etwa 40.000 Jahren zu bewohnen. Einige Beweise zeigen die Verbreitung der Aurignacian Kultur. Aus einer rein patrilinalen, Y-Chromosomen-Perspektive ist es möglich, dass die alte Haplogroup C1a2, F und/oder E diejenigen mit der ältesten Präsenz in Europa sein kann. Sie wurden in einigen sehr alten menschlichen Überresten in Europa gefunden. Allerdings sind andere Haplogruppen bei lebenden europäischen Männchen viel häufiger. Haplogroup I (M170), die jetzt in Europa relativ häufig und weit verbreitet ist, kann einen paläolithischen Marker darstellen – sein Alter wurde auf ~ 22.000 BP geschätzt. Während sie jetzt in Europa konzentriert ist, entstand sie wahrscheinlich in einem Mann aus dem Nahen Osten oder dem Kaukasus oder ihren nahen Nachkommen, etwa 20–25.000 Jahre BP, als er von seinem unmittelbaren Vorfahren, der haplogroup IJ, divergierte. Zu dieser Zeit erschien auch eine oberpaleolithische Kultur, bekannt als der Gravettian. Die frühere Forschung an Y-DNA hatte sich stattdessen auf die haplogroup R1 (M173) konzentriert: die Populärste Linie unter lebenden europäischen Männchen; R1 wurde auch angenommen, dass es in Zentralasien auf ~ 40.000 BP gekommen ist. Es wird nun jedoch geschätzt, dass R1 vor kurzem deutlich mehr auftauchte: eine 2008 Studie mit dem jüngsten gemeinsamen Vorfahren der haplogroup IJ bis 38.500 und der haplogroup R1 bis 18.000 BP. Dies schlug vor, dass die haplogroup IJ Kolonisten die erste Welle gebildet und haplogroup R1 kam viel später. So weisen die genetischen Daten darauf hin, dass zumindest aus der Perspektive der patrilinalen Vorfahren getrennte Gruppen moderner Menschen zwei Wege nach Europa einnahmen: vom Nahen Osten über den Balkan und eine andere aus Zentralasien über die Eurasische Steppe, im Norden des Schwarzen Meeres. Martin Richards et al.fund, dass 15–40 % der extanten mtDNA-Linien zurück zu den paläolithischen Wanderungen (je nachdem, ob man mehrere Gründerereignisse erlaubt). MtDNA haplogroup U5, datiert um ~ 40–50 kYa, kam während der ersten frühen oberen paläolithischen Kolonisation. Individuell entfallen 5–15% der gesamten mtDNA-Zeilen. Mittlere U.P-Bewegungen sind von den Haplogruppen HV, I und U4 gekennzeichnet. HV aufgeteilt in Pre-V (ca. 26.000 Jahre alt) und den größeren Zweig H, die sich beide über Europa verbreiteten, möglicherweise über Gravettian Kontakte. Haplogruppe H entspricht etwa der Hälfte der Genleitungen in Europa, mit vielen Untergruppen. Die obigen mtDNA-Zeilen oder deren Vorläufer sind wahrscheinlich über den Nahen Osten in Europa angekommen. Dies steht im Gegensatz zu Y-DNA-Ergebnissen, wobei etwa 50 % der männlichen Gefüge durch die R1-Superfamilie, die eine mögliche zentrale asiatische Herkunft ist, gekennzeichnet sind. Ornella Semino postuliert, dass diese Unterschiede "zum Teil auf das sichtbar jüngere molekulare Alter von Y Chromosomen relativ zu anderen loci zurückzuführen sein können, was einen schnelleren Austausch früherer Y-Chromosomen bedeutet. Geschlechtsbasierte differentielle migrierende demografische Verhaltensweisen beeinflussen auch die beobachteten Muster von mtDNA und Y Variation." Letztes Glacial MaximumDie letzte Glacial Maximum (LGM) begann ca. 30 ka BCE, am Ende des MIS 3, was zu einer Entvölkerung Nordeuropas führte. Nach dem klassischen Modell nahmen die Menschen in klimatischen Heiligtümern (oder Flüchtling) wie folgt Zuflucht: Nord-Iberia und Südwestfrankreich, zusammen bilden die fränkisch-katabrische Flüchtling Die Balkan-Ukraine und allgemein die Nordküste des Schwarzmeeres Italien. Diese Veranstaltung verringerte die gesamte genetische Vielfalt in Europa, eine "Ergebnis der Drift, im Einklang mit einem abgeleiteten Bevölkerungsengpass während des letzten Glacial Maximums". Als die Gletscher vor etwa 16.000–13.000 Jahren zurückgingen, begann Europa langsam von Menschen aus der Flüchtling zu besiedeln und genetische Signaturen zu hinterlassen. Einige Y haplogroup I clades scheinen während oder kurz nach der LGM von ihren Eltern haplogroups getrennt zu sein. Die Haplogruppe I2 ist im westlichen Balkan sowie im übrigen Südost- und Mittelosteuropa in moderateren Frequenzen verbreitet. Seine Häufigkeit sinkt in Mitteleuropa rapide, was darauf hindeutet, dass die Überlebenden mit I2-Linien überwiegend durch Südost- und Mittelosteuropa expandierten. Cinnioglu sieht Beweise für die Existenz einer anatolischen Zuflucht, die auch Hg R1b1b2 hafen. Heutzutage dominiert R1b die y chromosomische Landschaft Westeuropas, einschließlich der britischen Inseln, was darauf hindeutet, dass es große Bevölkerungszusammensetzungsveränderungen auf der Grundlage von Migrationen nach der LGM geben könnte. Semino, Passarino und Pericic stellen die Ursprünge der haplogroup R1a innerhalb der ukrainischen Eiszeit Zuflucht. Die gegenwärtige Verteilung in Osteuropa und in Teilen Skandinaviens spiegelt sich zum Teil auf eine Wiederauffüllung Europas aus den südrussisch/ukrainischen Steppen nach dem späten Glacial Maximum wider. Aus einer mtDNA Perspektive, Richards et al. festgestellt, dass die Mehrheit der mtDNA-Diversität in Europa durch postglaziale Re-Expansionen während des späten oberen Palaeolithikums/ Mesolithikums berücksichtigt wird. " Die regionalen Analysen unterstützen den Vorschlag, dass ein Großteil des west- und mitteleuropäischen Raums weitgehend aus dem Südwesten wiederbesiedelt wurde, als sich das Klima verbessert hat. Die beteiligten Lineages umfassen viel von der häufigsten Haplogruppe, H, sowie viel von K, T, W und X." Die Studie konnte nicht feststellen, ob es während dieser Zeit neue Migrationen von mtDNA-Zeilen aus dem Nahen Osten gab; ein signifikanter Input wurde als unwahrscheinlich angesehen. Das alternative Modell von mehr Flüchtlingen wurde von Bilton et al. Aus einer Studie von 51 Individuen konnten Forscher fünf separate genetische Cluster von alten Europäern während des LGM identifizieren: der Věstonice Cluster (vor 34.000–26.000 Jahren), der mit der Gravettian-Kultur verbunden ist; der Mal'ta-Cluster (24.000–17.000) mit der Mal'ta-Buret-Kultur verbunden ist, der El Mirsuron-Cluster (14.000–14.000 Jahre) Vor rund 37.000 Jahren begannen alle alten Europäer, eine Vorgeschichte mit modernen Europäern zu teilen. Diese Gründungspopulation wird von GoyetQ116-1, einem 35.000-jährigen Exemplar aus Belgien, vertreten. Diese Linie verschwindet aus der Platte und wird nicht wieder gefunden bis 19.000 BP in Spanien in El Mirón, die starke Affinitäten zu GoyetQ116-1 zeigt. In diesem Intervall ist der ausgeprägte Věstonice-Cluster in Europa vorherrschend, auch bei Goyet. Die Reexpansion des El Mirón Clusters fiel mit Erwärmungstemperaturen nach dem Rückzug der Gletscher während des Last Glacial Maximums zusammen. Von 37.000 bis 14.000 Jahren bestand die Bevölkerung Europas aus einer isolierten Bevölkerung, die von einer Gründungspopulation abstammte, die sich nicht signifikant mit anderen Populationen verschränkte. Mesolithic Mesolithic (post-LGM) Populationen hatten sich aufgrund ihrer relativen Isolation über mehrere Jahrtausende, der harten Selektionsdrücke während der LGM und der durch die rasche Expansion der LGM-Flüchtlinge im Anfang Mesolithikum verursachten Gründereffekte deutlich divergiert. Am Ende der LGM, um 19 bis 11 ka, waren die bekannten Sorten der Eurasischen Phänotypen entstanden. Die Linie der Mesolithischen Jäger-Veranstalter Westeuropas (WHG) überlebt jedoch nicht als Mehrheitsbeitrag in jeder modernen Bevölkerung. Sie waren am wahrscheinlichsten blau geaugen und hielten die dunkle Hautpigmentierung von pre-LGM EEMH. Die HERC2- und OCA2-Variationen für blaue Augen stammen aus der WHG-Lineage wurden auch im Yamnaya-Volk gefunden. Vor rund 14.000 Jahren verlagerte sich der Cluster Villabruna von GoyetQ116-1 Affinität und begann, mehr Affinität mit dem Nahen Osten zu zeigen, eine Verschiebung, die mit den Erwärmungstemperaturen des interstadial Bølling-Allerød zusammenfiel. Diese genetische Verschiebung zeigt, dass die nahen Ostpopulationen wahrscheinlich bereits am Ende des Oberen Paleolithikums, etwa 6.000 Jahre früher als zuvor gedacht, in Europa vor der Einführung der Landwirtschaft begonnen hatten. Einige Exemplare des Clusters Villabruna zeigen auch genetische Affinitäten für Ostasien, die sich aus dem Genfluss ableiten. Die HERC2-Variation für blaue Augen erscheint vor rund 13.000 bis 14.000 Jahren in Italien und dem Kaukasus. Die für moderne Europäer charakteristische leichte Hautpigmentierung wird geschätzt, dass sie sich während der Mesolithic (19 bis 11 ka) in einem "selektiven Kehr" in ganz Europa ausgebreitet hat. Die zugehörigen TYRP1 SLC24A5 und SLC45A2 Allele entstehen um 19 ka, noch während der LGM, höchstwahrscheinlich im Kaukasus. Neolithikum Eine große, seit langem in Europa anerkannte, genetische Variation scheint wichtige Dispersalien aus der Richtung des Nahen Ostens zu zeigen. Dies ist oft mit der Verbreitung der Landwirtschaftstechnik während des Neolithikums verbunden, das als eine der wichtigsten Zeiträume bei der Bestimmung der modernen europäischen genetischen Vielfalt bezeichnet wird. Der Neolithikum begann mit der Einführung der Landwirtschaft, beginnend in SE Europe etwa 10.000–3000 v. Chr., und erstreckte sich in NW Europe zwischen 4500–1700 v. Chr. In dieser Zeit führte die neolithische Revolution zu drastischen wirtschaftlichen und soziokulturellen Veränderungen in Europa, und dies gilt auch für die genetische Vielfalt Europas, insbesondere in Bezug auf genetische Linien, die aus dem Nahen Osten in den Balkan eintreten. Es gab mehrere Phasen dieser Periode: In einem späten europäischen mesolithischen Prelude gegenüber dem Neolithikum scheint es, dass die nahen östlichen Völker aus Gebieten, die bereits Landwirtschaft hatten, und die auch Meerestechnik hatten, in Griechenland eine transiente Präsenz hatten (z.B. bei Franchthi Cave). Es gibt Konsens, dass landwirtschaftliche Technik und die Hauptrassen von Tieren und Pflanzen, die von irgendwo im Bereich des fruchtbaren Aufstandes und speziell der Region Levant von Sinai bis Südanatolien in Europa bewirtschaftet werden. (Less gewiss, diese Agrarrevolution wird manchmal argumentiert, dass sie teilweise durch Bewegungen von Menschen und Technologien ausgelöst worden ist, die über den Sinai aus Afrika kommen.) Weitere sehen Fertile Crescent: Kosmopolitische Diffusion. Eine spätere Etappe des Neolithikums, des sogenannten Pottery Neolithikums, sah eine Einführung der Keramik in das Levant-, Balkan- und Süditalien (es war schon seit einiger Zeit im Bereich des modernen Sudan vorhanden, bevor es im östlichen Mittelmeer zu finden ist, aber es wird gedacht, unabhängig entwickelt zu haben), und dies könnte auch eine Periode des kulturellen Transfers vom Levant in den Balkan gewesen sein. Ein wichtiges Thema hinsichtlich der genetischen Auswirkungen neolithischer Technologien in Europa ist die Art und Weise, wie sie in Europa übertragen wurden. Die Landwirtschaft wurde durch eine signifikante Migration von Bauern aus dem Nahen Osten (Cavalli-Sforza's biologisches Demik-Diffusionsmodell) oder eine "kulturelle Diffusion" oder eine Kombination der beiden eingeführt, und die Populationsgenetiker haben versucht, zu klären, ob genetische Signaturen von nahöstlichem Ursprung den Expansionsrouten entsprechen, die von den archäologischen Beweisen postuliert wurden. Martin Richards schätzte, dass in dieser Zeit nur 11% der europäischen mtDNA auf die Einwanderung zurückzuführen seien, was darauf hindeutete, dass die Landwirtschaft vor allem durch die indigenen mesolithischen Bevölkerungen und nicht durch die Einwanderung aus dem Nahen Osten verbreitet wurde. Der genetische Fluss von SE nach NW Europe scheint im Neolithikum fortgeführt zu sein, wobei sich der Prozentsatz in Richtung der britischen Inseln deutlich verringert hat. Klassische Genetik schlug auch vor, dass die größte Beimischung zum europäischen Paleolithikum/Mesolithikum auf die neolithische Revolution des 7. bis 5. Jahrtausends v. Chr. zurückzuführen war. Drei Haupt-mtDNA-Gengruppen wurden als Beitrag neolithischer Teilnehmer in Europa identifiziert: J, T1 und U3 (in dieser Reihenfolge). Mit anderen beträgt sie bis zu etwa 20% des Genpools. Im Jahr 2000 zeigte Seminos Studie über Y-DNA die Anwesenheit von Haplotypen der großen cladeE1b1b1(E-M35). Diese wurden überwiegend im südlichen Balkan, Süditalien und Teilen von Iberia gefunden. Semino verknüpfte dieses Muster zusammen mit J haplogroup Subclades, um die Y-DNA-Komponente von Cavalli-Sforzas neolithischer Demik-Diffusion von Bauern aus dem Nahen Osten zu sein. Rosser et al.rather sah es als eine (direkte) 'Nordafrikanische Komponente' in der europäischen Genealogie, obwohl sie nicht einen Zeitplan und Mechanismus vorgeschlagen, um es zu berücksichtigen. Underhill und Kivisild (2007) beschrieben auch E1b1b als Vertreter einer late-Pleistocene Migration von Afrika nach Europa über die Sinai-Halbinsel in Ägypten, die in mitochondrialer DNA nicht auftaucht. Im Hinblick auf die zeitliche Verteilung und Diversität von V13 schlug Battaglia et al.(2008) eine frühere Bewegung vor, wobei die E-M78* Linie ancestral zu allen modernen E-V13 Männer schnell aus einer südägyptischen Heimat zogen und mit nur Mesolithischen Technologien in Europa ankamen. Sie schlagen dann vor, dass die E-V13 Subklade von E-M78 erst später erweitert wurde, als einheimische Balkanforager-Cum-Färmere Neolithische Technologien aus dem Nahen Osten angenommen haben. Sie schlagen vor, dass die erste große Verbreitung von E-V13 aus dem Balkan in Richtung der Adria mit der neolithischen Impressed Ware Kultur, oft als Impressa oder Cardial bezeichnet, gewesen sein kann. Peričic et al.(2005,) eher vorschlagen, dass die Hauptroute der E-V13 verbreitet war entlang der Vardar-Morava-Danube Fluss Autobahnsystem. Im Gegensatz zu Battaglia schlug Cruciani et al.(2007) vor (i) einen anderen Punkt, wo die V13-Mutation auf dem Weg von Ägypten zum Balkan über den Nahen Osten geschah, und (ii) eine spätere Dispergierzeit. Die Autoren schlugen vor, dass die V13 Mutation zuerst in Westasien erschien, wo sie in niedrigen, aber signifikanten Frequenzen gefunden wird, wenn sie nach 11 kYa irgendwann in den Balkan eintrat. Später erlebte sie eine rasche Dispergierung, die er vor etwa 5300 Jahren in Europa mit der Balkanbronzezeit auszog. Wie Peričic et al. Sie sind der Ansicht, dass "die Streuung der E-V13- und J-M12-Haplogruppen vor allem den Flusswasserstraßen folgte, die den südlichen Balkan nach Nord-Mitteleuropa verbinden". Zuletzt kündigte Lacan et al.(2011) an, dass ein 7000-jähriges Skelett in einem neolithischen Kontext in einer spanischen Begräbnishöhle ein E-V13-Mann war.( Die anderen von demselben Standort getesteten Proben waren in der haplogroup G2a, die in neolithischen Kontexten in ganz Europa gefunden wurde.) Mit 7 STR-Markern wurde dieses Exemplar als ähnlich wie moderne Individuen identifiziert, die in Albanien, Bosnien, Griechenland, Korsika und der Provence getestet wurden. Die Autoren schlugen daher vor, ob die moderne Verbreitung von E-V13 von heute ein Ergebnis neuer Ereignisse ist, E-V13 war bereits in Europa im Neolithikum, getragen von Frühbauern aus dem östlichen Mittelmeer bis zum westlichen Mittelmeer, viel früher als die Bronzezeit.Dies unterstützt die Vorschläge von Battaglia et al.rather als Cruciani et al.at zumindest in Bezug auf früheste europäische Dispersale, aber E-V13 kann mehr als einmal dispergiert haben. Noch jünger als die Bronzezeit wurde auch vorgeschlagen, dass die moderne E-V13 in Europa zumindest teilweise durch römische Ärabewegungen von Menschen verursacht wird. (Siehe unten.) Die Migration neolithischer Bauern in Europa brachte mehrere neue Anpassungen mit sich. Die Variation der hellen Hautfarbe wurde von den neolithischen Bauern nach Europa eingeführt. Nach der Ankunft der neolithischen Bauern wurde eine SLC22A4-Mutation ausgewählt, eine Mutation, die wahrscheinlich auf eine Behandlung mit Ergothioneine Mangel, aber erhöht das Risiko von ulcerative Colitis, Zöliakie und reizbarem Darmsyndrom. BronzezeitDie Bronzezeit Alter sah die Entwicklung von Fernhandelsnetzen, insbesondere entlang der Atlantikküste und im Donautal. In dieser Zeit gab es Migration von Norwegen nach Orkney und Shetland (und in geringerem Maße nach Schottland und Irland). Es gab auch Migration von Deutschland nach Ostengland. Martin Richards schätzte, dass es in der Bronzezeit etwa 4% mtDNA Einwanderung nach Europa gebe. Eine weitere Theorie über den Ursprung der Indo-europäischen Sprachzentren um ein hypothetisches Proto-Indo-europäisches Volk, das nach der Kurgan-Hypothese auf etwa 4500 v. Chr. nach Norden des Schwarzen und Caspischen Meeres zurückverfolgt werden kann. Sie haben das Pferd heimgesucht und möglicherweise das Holzscheibenrad erfunden und gelten als Verbreitung ihrer Kultur und Gene in ganz Europa. Die Y haplogroup R1a ist ein vorgeschlagener Marker dieser Kurgan-Gene, wie die Y Haplogroup R1b, obwohl diese Haplogruppen insgesamt viel älter als die Sprachfamilie sein können. Im fernen Norden kamen die Träger der Y-haplogroup N aus Sibirien nach Europa, die sich schließlich bis Finnland ausdehnten, obwohl der spezifische Zeitpunkt ihrer Ankunft unsicher ist. Die gebräuchlichste nordeuropäische Subklade N1c1 wird auf rund 8.000 Jahre alt geschätzt. Es gibt Beweise für die menschliche Siedlung in Finnland, die auf 8500 v. Chr. zurückgeht, in Verbindung mit der Kunda-Kultur und ihrem kandidierenden Vorfahren, der sbreitenischen Kultur, aber letztere wird gedacht, einen europäischen Ursprung zu haben. Die geographische Verbreitung der haplogroup N in Europa ist gut mit der Pit-Comb Ware-Kultur, deren Entstehung häufig mit ca. 4200 BCE und mit der Verbreitung von Uralischen Sprachen verbunden ist. Mitochondriale DNA-Studien von Sami Menschen, haplogroup U5 sind mit mehreren Migrationen nach Skandinavien aus der Region Volga-Ural, beginnend 6.000 bis 7.000 Jahre vorher. Die Beziehung zwischen den Rollen der europäischen und asiatischen Kolonisten in der Vorgeschichte Finnlands ist ein Punkt irgendeiner Besinnung, und einige Gelehrte bestehen darauf, dass Finnen "vorwiegend osteuropäischen sind und aus Menschen bestehen, die in der Eiszeit von der ukrainischen Zuflucht nach Norden wanderten". Im Osten ist das Problem weniger bedenklich. Haplogruppe N Carrier machen einen bedeutenden Teil aller nicht-slawischen ethnischen Gruppen in Nordrussland aus, darunter 37% der Kareler, 35% der Komi-Leute (65% nach einer anderen Studie), 67% der Mari-Leute, so viele wie 98% der Nenets-Leute, 94% der Nganasanen und 86% bis 94% der Yakuts. Die Yamnaya-Komponente enthält einen Teilvorfall aus einer antiken nordeurasischen Komponente, die zuerst in Mal'ta identifiziert wurde. Iosif Lazaridis sagt: "Die antike nordeurasische Vorfahren ist proportional die kleinste Komponente überall in Europa, nie mehr als 20 Prozent, aber wir finden es in fast jeder europäischen Gruppe, die wir untersucht haben." Diese genetische Komponente kommt nicht direkt von der Mal'ta-Linie selbst, sondern eine verwandte Linie, die von der Mal'ta-Linie getrennt ist. Bis zu einer Hälfte der Yamnaya-Komponente kann aus einem Kaukasus Jäger-Güter-Strang kommen. Am 16. November 2015 gaben Genetiker in einer in der Zeitschrift Nature Communications veröffentlichten Studie bekannt, dass sie einen neuen vierten Stamm oder Strang gefunden hatten, der zum modernen europäischen Genpool beigetragen hatte. Sie analysierten Genome von zwei Jäger-Veranstaltern aus Georgien, die 13.300 und 9.700 Jahre alt waren, und fanden heraus, dass diese Kaukasus Jäger-Veranstalter wahrscheinlich die Quelle der Farmer-ähnlichen DNA in der Yamna waren. Nach Aussage des Mitautors Dr. Andrea Manica von der Universität Cambridge: "Die Frage, wo der Yamnaya herkommt, war bis jetzt etwas Geheimnisvolles....wir können nun antworten, dass, wie wir festgestellt haben, dass ihr genetisches Make-up eine Mischung aus osteuropäischen Jäger-Gatherern und einer Bevölkerung aus dieser Tasche von Kaukasus Jäger-Gittern ist, die viel von der letzten Eiszeit in scheinbarer Isolation witterten. " Laut Lazaridis et al.(2016) trug eine Bevölkerung im Zusammenhang mit den Menschen des Chalkolithischen Iran zu etwa der Hälfte der Ahnen der Yamnaya-Bevölkerung der Pontic-Caspian Steppe bei. Diese iranischen Chalkolithen waren eine Mischung aus "dem neolithischen Volk des westlichen Iran, dem Levant und dem Kaukasus Hunter Gatherers. " Die genetischen Variationen für Lactase-Persistenz und größere Höhe kamen mit den Yamnaya-Leute. Die abgeleitete Allele des KITLG-Gens (SNP rs12821256), die mit – und wahrscheinlich Kausal für – blonden Haaren in Europäern verbunden ist, findet sich in Populationen mit östlichen, aber nicht westlichen Hunter-Gatherers-Asstry, was darauf hindeutet, dass seine Herkunft in der antiken nordeuropäischen (ANE) Bevölkerung ist und möglicherweise von Individuen mit Steppe-Ancestry in Europa verbreitet wurde. Demzufolge ist die früheste bekannte Person mit der abgeleiteten Allele ein ANE-Individuum aus dem Late Upper Paleolithic Afontova Gora archaeological complex in central Sibirien. Geschichte Während der Zeit des Römischen Reiches zeigen historische Quellen, dass es viele Bewegungen von Menschen in Europa gab, sowohl innerhalb als auch außerhalb des Reiches. Historische Quellen zitieren manchmal Fälle von Völkermord, die von den Römern auf rebellischen Provinzstämmen geflickt werden. Wenn dies tatsächlich geschehen wäre, wäre es begrenzt gewesen, da die modernen Populationen in ihren jeweiligen Regionen erhebliche genetische Kontinuität zeigen. Der Prozess der Romanisierung scheint durch die Kolonisierung der Provinzen durch einige lateinisch sprechende Verwalter, Militärpersonal, niedergelassene Veteranen und Privatpersonen (Merchanten, Händler), die aus den verschiedenen Regionen des Reiches (und nicht nur aus römischem Italien) hervorgingen, erreicht worden zu sein. Sie dienten als Keim für die Beschuldigung von lokalen Notablen. Angesichts ihrer geringen Zahl und ihrer vielfältigen Herkunft scheint die Romantik in Europa keine ausgeprägten genetischen Signaturen hinterlassen zu haben. In der Tat wurden römische Bevölkerungen auf dem Balkan, wie Rumänen, Aromaner, Moldawiener usw. gefunden, um die benachbarten griechischen und südslawisch-sprachigen Völker und nicht die modernen Italiener genetisch zu ähneln, was beweist, dass sie genetisch gesprochen wurden, vor allem durch I2a2 M-423 und E1b1b1, V-13 Haplogroups, die in diesem Gebiet beheimatet waren. Steven Bird hat spekuliert, dass E1b1b1a während der römischen Zeit durch Thrakische und Dacian Bevölkerungen aus dem Balkan in den Rest Europas verbreitet wurde. Was die späte römische Periode der (nicht nur) Germanischen Völkerwanderung betrifft, so wurden einige Vorschläge gemacht, zumindest für Großbritannien, wobei Y haplogroup I1a mit der anglo-sächsischen Einwanderung in Ostengland verbunden ist und R1a mit der norwegischen Einwanderung in Nordschottland verbunden ist. Genetik moderner europäischer Populationen Patrilinealstudien Es gibt vier Haupt-Y-chromosomen-DNA-Haplogruppen, die für die meisten europäischen patrilinalen Abstieg verantwortlich sind. Die Haplogruppe R1b ist in Europa, insbesondere in Westeuropa, verbreitet, wobei die R1b1a1a2 unter den westlichen Europäern am häufigsten ist. Fast alle dieser R1b in Europa ist in Form des R1b1a2 (2011 Namen)(R-M269 Subklade, speziell innerhalb des R-L23 Sub-Teilklade, während R1b in Zentralasien, Westasien und Afrika in anderen Klades zu finden. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass in Europa deutlichere Typen vorhanden sind und in einigen Bereichen wie Sardinien und Armenien besonders bemerkenswert sind. Haplogroup R1b Frequenzen variieren von den Höhen in Westeuropa in einer stetig abnehmenden Cline mit wachsender Entfernung vom Atlantik: 80–90% (Welsh, Basque, Irish, Scots, Bretons) rund 70–80% in Spanien, Großbritannien und Frankreich und rund 40–60% in Teilen Ostdeutschland und Norditalien. Es fällt außerhalb dieses Gebietes und ist etwa 30% oder weniger in Gebieten wie Süditalien, Polen, dem Balkan und Zypern. R1b bleibt die häufigste Klinge, wenn man nach Deutschland zieht, während weiter Osten, in Polen, R1a häufiger ist (siehe unten). In Südosteuropa fällt R1b hinter R1a in der Region in und um Ungarn und Serbien, ist aber sowohl im Süden als auch im Norden dieser Region häufiger. R1b in Westeuropa wird von mindestens zwei Teilkreisen, R-U106, dominiert, die von der Ostseite des Rheins in Nord- und Mitteleuropa (mit einer starken Präsenz in England) und R-P312, die am häufigsten westlich des Rheins, einschließlich der britischen Inseln, verteilt wird. Die Haplogroup R1a, fast vollständig im R1a1a Subklade, ist in weiten Teilen Osteuropas (auch in Süd- und Zentralasien) verbreitet. So gibt es z.B. einen starken Anstieg der R1a1 und einen Rückgang der R1b1b2 als man von Deutschland nach Polen östlich geht. Es hat auch eine beträchtliche Präsenz in Skandinavien (insbesondere Norwegen). In den baltischen Ländern sinken R1a Frequenzen von Litauen (45%) nach Estland (ca. 30%). Haplogruppe Ich befindet sich in Form verschiedener Subklades in ganz Europa und befindet sich in den nordischen Ländern wie I1 (Norwegen, Dänemark, Schweden, Finnland) und auf der Balkanhalbinsel als I2a (Bosnien und Herzegowina 65,% Kroatien und Serbien). I1 ist auch in Deutschland, Großbritannien und den Niederlanden häufig, während I2a auch in Sardinien, Rumänien/Moldova, Bulgarien und der Ukraine häufig ist. Diese Klinge findet sich bei weitem in Europa am höchsten und kann seit dem LGM dort gewesen sein. Die Haplogruppe E1b1b (früher als E3b bezeichnet) stellt die letzte große direkte Migration aus Afrika nach Europa dar. Es wird angenommen, dass es vor etwa 26.000 Jahren erstmals im Horn von Afrika erschien und in den späten Paleolith- und Mesolith-Zeiten nach Nordafrika und dem Nahen Osten verstreut wurde. E1b1b-Zeilen sind eng mit der Verbreitung von afroasiatischen Sprachen verbunden. Obwohl sie in ganz Europa präsent ist, gipfelt sie in der westlichen Balkanregion unter Albanern und ihren Nachbarn. Es ist auch in Italien und der iberischen Halbinsel üblich. Die Haplogruppe E1b1b1, vor allem in Form des E1b1b1a2 (E-V13)-Unterholzes, erreicht Frequenzen über 47 % im Bereich des Kosovo. Diese Klinge ist gedacht, in Europa aus Westasien entweder im späteren Mesolithikum oder im Neolithikum angekommen zu sein. Nordafrika Subklade E-M81 ist auch in Sizilien und Andalusien anwesend. Neben kleinen Enklaven gibt es auch mehrere Haplogruppen, abgesehen von den oben genannten vier, die weniger prominent oder am häufigsten nur in bestimmten Gebieten Europas sind. Haplogroup G, die ursprüngliche neolithische Europäer (Caucasians,) ist in den meisten Teilen Europas mit geringer Frequenz verbreitet, erreicht Spitzen über 70% in Georgien und unter den Madjars (ob sie in Asien leben, grenzt sie an den östlichen Umfang Europas), bis zu 10% in Sardinien, 12% in Korsika und Uppsala (Schweden), 11% auf dem Balkan und Portugal, 10% in Spanien und 9% in Europa. Diese Klinge findet man auch im Nahen Osten. Haplogruppe N, ist häufig nur im Nordosten Europas und in Form seines N1c1-Unterholzes erreicht Frequenzen von etwa 60% bei Finnen und etwa 40% bei Estnern, Letten und Litauen. Haplogroup J2, in verschiedenen Unterklächen (J2a, J2b) befindet sich auf dem Balkan (vor allem Griechenland) und Italien in einem Niveau von rund 15–30%. Haplogruppe J2 ist in Westasien und im östlichen Mittelmeer häufig. Matrilinstudien Es gab eine Reihe von Studien über die mitochondrialen DNA haplogroups (mtDNA) in Europa. Im Gegensatz zu Y DNA haplogroups zeigten mtDNA haplogroups nicht so viel geographische Musterung, sondern waren gleichmäßiger ubiquit. Alle Europäer zeichnen sich neben dem auslaufenden Saami durch die Vorherrschaft der Haplogruppen H, U und T aus.Der Mangel an beobachtbarer geografischer Strukturierung von mtDNA kann auf soziokulturelle Faktoren zurückzuführen sein, nämlich auf die Phänomene der Polygyny und Patriotalität. Genetische Studien schlagen einen mütterlichen Genfluss nach Osteuropa aus Ostasien oder Südsibirien 13.000 – 6.600 Jahre BP vor. Die Analyse von neolithischen Skeletten in der Großen ungarischen Ebene fand eine hohe Frequenz von ostasiatischen mtDNA-Hüplogruppen, von denen einige in modernen osteuropäischen Populationen überleben. Der Maternal-Genfluss nach Europa aus Subsahara-Afrika begann bereits 11.000 Jahre BP, obwohl die Mehrheit der Linien, etwa 65,% werden geschätzt, um mehr vor kurzem angekommen, einschließlich während der Romantik, die arabischen Eroberungen von Südeuropa, und während des atlantischen Sklavenhandels. Generell ist Europa relativ homogen, aber es wurden verschiedene Subpopulationsmuster verschiedener Arten genetischer Marker gefunden, insbesondere entlang einer südöstlichen Nordwest-Zone. Die wichtigsten Komponentenanalysen von Cavalli-Sforza ergaben beispielsweise fünf große klinische Muster in ganz Europa, und ähnliche Muster haben sich in neueren Studien fortsetzt. Eine Cline von Genen mit höchsten Frequenzen im Nahen Osten, die sich auf niedrigsten Ebenen im Nordwesten ausbreiten. Cavalli-Sforza beschrieb dies ursprünglich als treue Reflexion der Ausbreitung der Landwirtschaft in neolithischen Zeiten. Dies war die allgemeine Tendenz bei der Interpretation aller Gene mit diesem Muster. Eine Cline von Genen mit höchsten Frequenzen unter Finnisch und Sami im äußersten Nordosten und breitet sich auf niedrigste Frequenzen im Südwesten aus. Eine Reihe von Genen mit höchsten Frequenzen im Bereich der unteren Don und Volga Flüsse in Südrussland und breitet sich in Spanien, Süditalien, Griechenland und den Gebieten, die von Saami-Lautsprechern im äußersten Norden Skandinaviens bewohnt werden. Cavalli-Sforza verband dies mit der Verbreitung indogermanischer Sprachen, die er nach der Verbreitung der Landwirtschaft, die mit der Weide verbunden ist, zu einer "sekundären Expansion" verlinkt. Eine Reihe von Genen mit höchsten Frequenzen auf dem Balkan und Süditalien, die sich in Großbritannien und dem Baskenland auf niedrigste Werte ausbreiten. Cavalli-Sforza verbindet dies mit "die griechische Expansion, die ihren Höhepunkt in historischen Zeiten um 1000 und 500 v. Chr. erreichte, aber sicherlich früher begann". Eine Reihe von Genen mit höchsten Frequenzen im Baskenland und niedrigeren Ebenen über das Gebiet von Iberia und Südfrankreich. In der vielleicht bekanntesten Schlussfolgerung von Cavalli-Sforza wurde diese schwächste der fünf Muster als isolierte Überreste der vorn-neolithischen Bevölkerung Europas bezeichnet, "die die Expansion der Kultivierenden zumindest teilweise beeinträchtigte". Sie entspricht etwa der geographischen Verbreitung von rhesus-negativen Bluttypen. Insbesondere die Schlussfolgerung, dass die Basken ein genetisches Isolat sind, wurde weit diskutiert, aber auch ein kontroverser Abschluss. Er schuf auch einen phylogenetischen Baum, um die inneren Beziehungen zwischen den Europäern zu analysieren. Er fand vier große Ausreißer- Basken, Sami, Sardellen und Isländer; ein Ergebnis, das er auf ihre relative Isolation zurückzuführen (Anmerkung: die Isländer und die Sardier sprechen indo-europäische Sprachen, während die anderen beiden Gruppen nicht). Griechen und Jugoslawen repräsentierten eine zweite Gruppe von weniger extremen Ausreißern. Die übrigen Bevölkerungen gliederten sich in mehrere Gruppen : keltische, germanische, "Südweste Europäer", Skandinavien und "Osteuropäer". Eine Studie im Mai 2009 von 19 Populationen aus Europa mit 270.000 SNPs hat die genetische Vielfalt der europäischen Populationen, die dem nordwestlichen bis südöstlichen Gradienten entspricht, hervorgehoben und "vier verschiedene Regionen" in Europa unterschieden: Finnland zeigt die größte Distanz zu den übrigen Europäern. die Ostseeregion (Estland, Lettland und Litauen), Westrussland und Ostpolen. Mittel- und Westeuropa. Italien, aufgrund der Alps, die als große genetische Barriere wirken. In dieser Studie ergaben Barrierenanalysen "genetische Barrieren" zwischen Finnland, Italien und anderen Ländern und dass Barrieren auch in Finnland (zwischen Helsinki und Kuusamo) und Italien (zwischen Nord und Süd, Fst=0.0050) nachgewiesen werden konnten. Fst (Fixationsindex) wurde mit geographischen Entfernungen von ≤ 0,0010 für benachbarte Bevölkerungen bis 0,0200–0,0230 für Süditalien und Finnland deutlich korreliert. Für Vergleiche, paarweise Die Fste der nichteuropäischen Proben war wie folgt: Europäer – Afrikaner (Yoruba) 0.1530; Europäer – Chinesisch 0.1100; Afrikaner (Yoruba) – Chinesisch 0.1900. Eine Studie von Chao Tian im August 2009 erweiterte die Analyse der genetischen Struktur der europäischen Bevölkerung um weitere südeuropäische Gruppen und arabische Bevölkerungen (Palästiner, Druzes.) aus dem Nahen Osten. Diese Studie ermittelte autosomal Fst zwischen 18 Bevölkerungsgruppen und kam zu dem Schluss, dass genetische Abstände im Allgemeinen den geographischen Zusammenhängen mit kleineren Werten zwischen Bevölkerungsgruppen mit Ursprung in benachbarten Ländern/Regionen entsprachen (z.B. Griechen/Toskana: Fst=0.0010, Griechen/Palästiner: Fst=0.0057) im Vergleich zu denen aus ganz verschiedenen Regionen in Europa (z.B. Griechen/Schwedische Autos: Fst=0.0087, Griechen/Rusen/Rusen/Rusen/Rusen). Es zeigte "eine konsequente und reproduzierbare Unterscheidung zwischen "northern" und "southern" europäischen Bevölkerungsgruppen. Die meisten Einzelteilnehmer mit südeuropäischen Vorfahren (Italiener, Griechen, Portugiesen, Spanier) und Ashkenazi-Jüdinnen und -Jüdinnen und -Jüdinnen und -Jüdinnen und -Jüdinnen haben eine Mitgliedschaft in der südlichen Bevölkerung von mehr als 85 %. Viele der Teilnehmer dieser Studie waren amerikanische Bürger, die sich selbst mit verschiedenen europäischen Ethnien auf der Grundlage von selbst gemeldeten familiären Pedigree identifizieren. Eine ähnliche Studie im Jahr 2007 mit Proben vor allem aus Europa ergab, dass die wichtigste genetische Differenzierung in Europa auf einer Linie von Norden nach Südost (Nordeuropa zum Balkan) mit einer anderen Ost-West-Achse der Differenzierung in ganz Europa auftritt. Seine Ergebnisse waren mit früheren Ergebnissen auf Basis von mtDNA und Y-chromosomaler DNA, die die Theorie unterstützen, dass moderne Iberer (spanisch und portugiesisch) die älteste europäische genetische Vorzeige halten und Basken und Sami von anderen europäischen Populationen trennen. Es schlug vor, dass der englische und irische Cluster mit anderen nord- und osteuropäischen wie Deutschen und Polen, während einige baskische und italienische Individuen auch mit Nordeuropäern zusammenkamen. Trotz dieser Verlagerungen stellte sie fest, dass "in Europa mit den gesamten kontinentalen Proben nur geringfügig stärker verteilt ist als einzelne Populationsproben anderswo in der Welt". Im Jahr 2008 veröffentlichten zwei internationale Forscherteams Analysen der groß angelegten Genotypisierung großer europäischer Proben mit über 300.000 autosomalen SNPs. Mit Ausnahme von üblichen Isolaten wie Basken, Finnen und Sarden fehlte die europäische Bevölkerung an scharfen Diskontinuitäten (Clustering), wie frühere Studien festgestellt haben (siehe Seldin et al.2006 und Bauchetet al.2007), obwohl es einen erkennbaren Süd- bis Nordgradienten gab. Insgesamt fanden sie nur eine geringe genetische Differenzierung zwischen Subpopulationen, und es gab Unterschiede, die durch eine starke kontinentale Korrelation zwischen geographischer und genetischer Distanz gekennzeichnet waren. Darüber hinaus fanden sie heraus, dass die Vielfalt in Südeuropa durch eine größere effektive Bevölkerungsgröße und/oder Bevölkerungserweiterung von Süd- nach Nordeuropa am größten war. Die Forscher nehmen diese Beobachtung an, um darauf hinzuweisen, dass die Europäer nicht in diskrete Populationen verteilt sind. Eine kürzlich im "European Journal of Human Genetics" in Nature (2019) veröffentlichte genetische Studie zeigte, dass Nordafrikaner eng mit Europäern und Westasien sowie mit Südwestasien verbunden sind. Nordafrikaner können sich deutlich von Westafrikanern und anderen afrikanischen Bevölkerungen unterscheiden, die südlich der Sahara leben.Zwei Vollgenomstudien der beiden osteuropäischen Bevölkerungen in der Ukraine (Ukrainer aus der Ukraine) und Russland (Russische aus Russland) zeigten eine genomische Vielfalt aus dieser Region, die in den vorangegangenen genomischen Erhebungen nicht vertreten war, da Studien in Europa vor allem den Bevölkerungsgruppen im westlichen Teil des Kontinents ausgesetzt sind. Innerhalb Russlands leben Komi Menschen im nordöstlichen Teil des Landes und sind Teil der Uralischen Sprachfamilie, die auch Finnen umfasst, bilden einen Pol der genetischen Vielfalt, der von anderen Populationen unterscheidet. Autosomale genetische Entfernungen (Fst) basierend auf SNPs (2009)Der genetische Abstand zwischen Populationen wird oft durch Fixationsindex (Fst), basierend auf genetischen Polymorphismusdaten, wie Einnukleotidpolymorphismen (SNPs) oder Mikrosatelliten gemessen. Fst ist ein besonderer Fall von F-Statistiken, das Konzept entwickelt in den 1920er Jahren von Sewall Wright. Fst ist einfach die Korrelation zufällig gewählter Allele innerhalb der gleichen Subpopulation relativ zu der in der gesamten Bevölkerung gefunden. Es wird oft als der Anteil der genetischen Vielfalt durch alle Frequenzunterschiede zwischen den Populationen ausgedrückt. Die Werte liegen zwischen 0 und 1,A Nullwert impliziert, dass die beiden Populationen panmisch sind, dass sie frei interbreeding sind. Ein Wert von einem würde bedeuten, dass die beiden Populationen völlig getrennt sind. Je größer der Fst-Wert, desto größer die genetische Distanz. Im Wesentlichen, diese niedrig Die wichtigsten Werte legen nahe, dass die Mehrheit der genetischen Variation auf der Ebene der Individuen innerhalb der gleichen Bevölkerungsgruppe (~ 85)% liegt; während sie einer anderen Bevölkerungsgruppe innerhalb desselben „Rasses“/Kontinentals angehören, und sogar zu verschiedenen Rassen/Kontinentalgruppen ein viel geringeres Maß an Variation (3–8%; 6–11,% bzw.) hinzugefügt. CEU – Utah Bewohner mit Vorfahren aus Nord- und Westeuropa. Geschichte der Forschung Klassische genetische Marker (von Proxy)Einer der ersten Gelehrten, genetische Studien durchzuführen war Luigi Luca Cavalli-Sforza. Er verwendete klassische genetische Marker, um DNA durch Proxy zu analysieren. Diese Methode untersucht Unterschiede in den Frequenzen bestimmter Alleleigenschaften, nämlich Polymorphismen aus Proteinen, die im menschlichen Blut gefunden werden (wie die ABO-Blutgruppen, Rhesus-Blutantigene, HLA-Loci, Immunglobuline, G6PD-Isoenzyme u.a.). Anschließend berechnete sein Team den genetischen Abstand zwischen den Populationen, basierend auf dem Prinzip, dass zwei Populationen, die ähnliche Frequenzen einer Trait teilen, enger zusammenhängen als Populationen, die unterschiedlichere Frequenzen der Trait haben. Daraus baute er phylogenetische Bäume, die genetische Abstände schematisch zeigten. Sein Team führte auch Hauptkomponentenanalysen durch, die bei der Analyse von multivariaten Daten mit minimalem Informationsverlust gut sind. Die verlorene Information kann teilweise durch Erzeugung einer zweiten Hauptkomponente wiederhergestellt werden, und so weiter. Die Informationen jeder einzelnen Hauptkomponente (PC) können wiederum grafisch in synthetischen Karten dargestellt werden. Diese Karten zeigen Spitzen und Mulden, die Populationen repräsentieren, deren Genfrequenzen im Vergleich zu anderen im untersuchten Bereich extreme Werte einnehmen. Spitzen und Mulden, die üblicherweise durch glatte Gradienten verbunden sind, werden als Clines bezeichnet. Genetische Clines können durch Anpassung an die Umwelt (natürliche Selektion) kontinuierlicher Genfluss zwischen zwei zunächst verschiedenen Populationen oder einer demographischen Expansion in eine kaum besiedelte Umgebung erzeugt werden, mit wenig Anfangszusatz zu bestehenden Populationen. Cavalli-Sforza verbindet diese Gradienten mit postulierten prähistorischen Bevölkerungsbewegungen, basierend auf archäologischen und sprachlichen Theorien. Da jedoch die Zeittiefen solcher Muster nicht bekannt sind, "die Zuordnung zu bestimmten demographischen Ereignissen ist in der Regel spekulativ". Direkte DNA-Analyse Studien mit direkter DNA-Analyse sind nun reichlich vorhanden und können mitochondriale DNA (mtDNA,) den nicht rekombinierenden Teil des Y-Chromosoms (NRY,) oder sogar autosomale DNA verwenden. MtDNA und NRY DNA teilen ähnliche Merkmale, die sie besonders in der genetischen Anthropologie nützlich gemacht haben. Diese Eigenschaften umfassen die direkte, unveränderte Erbschaft von mtDNA und NRY DNA von Mutter zu Nachkommen bzw. Vater zu Sohn, ohne die verzerrenden Wirkungen der genetischen Rekombination. Wir vermuten auch, dass diese genetischen Loks nicht von der natürlichen Selektion betroffen sind und dass der Hauptprozess, der für Veränderungen in Basispaaren verantwortlich ist, Mutation war (die berechnet werden kann). Die geringere effektive Populationsgröße der NRY und mtDNA erhöht die Folgen des Drift- und Gründereffekts, bezogen auf die Autosome, wodurch NRY und mtDNA einen potenziell empfindlichen Index der Populationszusammensetzung verändern. Diese biologisch plausiblen Annahmen sind nicht konkret; Rosser schlägt vor, dass klimatische Bedingungen die Fruchtbarkeit bestimmter Linien beeinflussen können. Die zugrunde liegende Mutationsrate der Genetiker ist fragwürdiger. Sie verwenden oft unterschiedliche Mutationsraten und Studien kommen häufig zu sehr unterschiedlichen Schlussfolgerungen. NRY und mtDNA können so anfällig für Drift sein, dass einige alte Muster obskur geworden sind. Eine weitere Annahme ist, dass Populationsgenealogien von Allele-Genalogien angenähert werden. Guido Barbujani weist darauf hin, dass dies nur dann gilt, wenn sich Bevölkerungsgruppen aus einer genetisch monomorphen Gruppe von Gründern entwickeln. Barbujani argumentiert, dass es keinen Grund gibt zu glauben, dass Europa von monomorphen Populationen kolonisiert wurde. Dies würde zu einer Überschätzung des Haplogruppenalters führen, wodurch die demographische Geschichte Europas eher in die späte Paleolithische als in die neolithische Epoche fälschlich erweitert wird. Größere Gewissheit über die Chronologie kann aus Studien der alten DNA (siehe unten), aber bisher waren diese vergleichsweise wenige. Während Y-DNA und mtDNA Haplogroups nur eine kleine Komponente des DNA-Pools einer Person darstellen, hat die autosomale DNA den Vorteil, Hunderttausende von prüfbaren genetischen Loci zu enthalten, wodurch ein vollständigeres Bild der genetischen Zusammensetzung entsteht. Descent-Beziehungen können nur auf statistischer Basis ermittelt werden, da autosomale DNA rekombiniert wird. Ein einziges Chromosom kann eine Geschichte für jedes Gen aufzeichnen. Autosomale Studien sind viel zuverlässiger, um die Beziehungen zwischen bestehenden Populationen zu zeigen, bieten aber nicht die Möglichkeiten, ihre Geschichten in der gleichen Weise wie mtDNA und NRY DNA Studien versprechen, trotz ihrer vielen Komplikationen. Genetische Studien arbeiten unter zahlreichen Annahmen und leiden unter methodischen Einschränkungen, wie z.B. Selektions-Bias und Gründungsphänomene wie genetische Drift-, Fundament- und Engpässeeffekte verursachen große Fehler, insbesondere in haplogroup-Studien. Unabhängig davon, wie genau die Methodik ist, werden Schlussfolgerungen aus solchen Studien auf der Grundlage zusammengestellt, wie der Autor seine Daten mit etablierten archäologischen oder sprachlichen Theorien umgibt. Siehe auch Referenzen Inline Zitate Quellen referenziert Externe Links "Ein genetischer Atlas der menschlichen Beimischung Geschichte".2014.{{#invoke:navbox|navbox | name =History of Europe | title =History of Europe | listclass = hlist | state = autocollapse | group1 = Vorgeschichte | list1 = Paleolithic Europe Neolithic Europe Christentum in der späten Antike Krise des dritten Jahrhunderts Fall des westlichen römischen Reiches Late antiquity| group3 = Mittelalter | list3 = Frühmittelalter Migration Periode Christentum im Mittelalter Christentum Francia Byzantinisches Reich Päpstliche Staaten Bulgarisches Reich Erste zweite Maritime Republiken Venedig Genua Pisa AmalfiViking Age Kiewan Rus' Crown of Aragon Heiliges Heiliges Römisches Reich Hoch Mittelalter Crusading Bewegung Mongol Invasion Serbisches ReichLate Mittelalter Schwarzer Tod Hundertjähriger Krieg Kalmar Union| group4 =Early modern | list4 = Renaissance Christentum in der modernen Ära Reformation Zeitalter der Entdeckung Barock Großherzogtum der Toskana Dreißig Jahre Krieg Absolute Monarchie Osmanisches Reich Portugiesisch Empire Spanisches Reich Frühmoderne Frankreich Polnisch-Lithuanische Commonwealth Kosaken Hetmanate Schwedisches Reich Niederländische Republik Britisches Reich Habsburg Monarchy Russian Empire Alter of Enlightenment| group5 = Modern | list5 = Great Divergence Industrial Revolution Französische Revolution Napoleonische Kriege Nationalismus Revolutionen des 1848. Weltkriegs Russische Revolution Interwar Periode des Zweiten Kalten Krieges Europäische Integration COVID-19 pandemic | group7 = Siehe auch | list7 = Kunst Europas Genetische Geschichte Europas Geschichte des Christentums Geschichte der Mittelmeerregion Geschichte der Europäischen Union Geschichte der westlichen Zivilisation Geschichte der europäischen Militärgeschichte