Inca-Mythologie umfasst viele Geschichten und Legenden, die versuchen, Inka-Denkungen zu erklären oder zu symbolisieren. Grundglauben Scholarly research demonstriert, dass die inkanischen Glaubenssysteme in ihren Blick auf den Kosmos integriert wurden, insbesondere in Bezug auf die Art, wie die Inka die Bewegungen der Milchstraße und des Sonnensystems aus Cusco beobachtete, die Inka-Hauptstadt, deren Name das Zentrum der Erde bedeutete. Aus dieser Perspektive zeigen ihre Geschichten die Bewegungen von Konstellationen, Planeten und Planetenformationen, die alle mit ihren landwirtschaftlichen Zyklen verbunden sind. Dies war besonders wichtig für die Inka, da sie auf zyklische landwirtschaftliche Jahreszeiten, die nicht nur mit jährlichen Zyklen verbunden waren, sondern auf einen viel größeren Zyklus der Zeit (jeweils 800 Jahre zu einer Zeit). Diese Art der Zeiterhaltung wurde eingesetzt, um die kulturelle Übertragung von Schlüsselinformationen trotz Regimewechsel oder sozialer Katastrophen zu gewährleisten. Nach der spanischen Eroberung von Peru durch Francisco Pizarro verbrannten Kolonialbeamte die von der Inka gehaltenen Platten. Derzeit gibt es eine von Gary Urton vorgelegte Theorie, dass die Quipus ein binäres System gewesen sein könnte, das phonologische oder logographische Daten aufnehmen kann. Noch, bis heute, alles, was bekannt ist, basiert auf dem, was von Priestern, von der Ikonographie auf Inka Keramik und Architektur, und von den Mythen und Legenden, die unter den einheimischen Völkern der Anden überlebt haben. Manco Cápac war der legendäre Gründer der Inca-Dynastie in Peru und der Cusco-Dynastie in Cusco. Die Legenden und die Geschichte, die ihn umgeben, sind sehr widersprüchlich, vor allem die über seine Herrschaft in Cuzco und seinen Ursprung. In einer Legende war er der Sohn von Viracocha. In einem anderen wurde er vom Sonnengott Inti aus den Tiefen des Titicaca-Sees aufgezogen.Allerdings durfte man nicht den Namen von Viracocha sprechen, was vielleicht eine Erklärung für die Notwendigkeit von drei Grundlegenden ist, anstatt nur einer. Es gab auch viele Mythen über Manco Cápac und sein Kommen zur Macht. In einem Mythos waren Manco Cápac und sein Bruder Pacha Kamaq Söhne des Sonnengottes Inti.Manco Cápac wurde als Feuer und Sonnengott angebetet. In einem anderen Mythos wurde Manco Cápac mit Mama Ocllo (andere erwähnen sogar zahlreiche Geschwister) zum Titicaca-See geschickt, wo sie auf der Isla Del Sol wieder aufgetaucht und niedergelassen wurden. Nach dieser Legende wurden Manco Cápac und seine Geschwister vom Sonnengott auf die Erde geschickt und aus der Höhle von Puma Orco in Paqariq Tampu mit einem goldenen Stab namens „tapac-yauri“ hervorgegangen. Sie wurden angewiesen, einen Tempel der Sonne an der Stelle zu schaffen, wo das Personal in die Erde sank, um den Sonnengott Inti, ihren Vater zu ehren. Während der Reise wurde einer von Mancos Brüdern (Ayar Cachi) in die Rückkehr nach Puma Urqu gestrickt und innen versiegelt oder alternativ zu Eis gedreht, weil sein rücksichtsloses und grausames Verhalten die Stämme verärgerte, die sie zu regieren versuchten.(huaca). Pedro Sarmiento de Gamboa schrieb, dass es einen Hügel namens Tambotoco gab, etwa 33 Kilometer von Cuzco, wo acht Männer und Frauen als die ursprüngliche Inkas entstanden. Die Männer waren Manco Capac, Ayar Auca, Ayar Cachi und Ayar Uchu. Die Frauen waren Mama Ocllo, Mama Huaco, Mama Ipacura und Mama Raua. In einer anderen Version dieser Legende, anstatt aus einer Höhle in Cuzco, die Geschwister aus den Gewässern des Titicaca Sees entstanden. Da dies ein späterer Herkunftsmythos war, als der von Pacaritambo, wurde es vielleicht als Arbeitskraft geschaffen, um die mächtigen Aymara Stämme in die Falte des Tawantinsuyo zu bringen. In der Legende Inca Virachocha war Manco Cápac der Sohn von Inca Viracocha von Paqariq Tampu, der 25 km südlich von Cuzco liegt. Er und seine Brüder (Ayar Auca, Ayar Cachi und Ayar Uchu;) und Schwestern (Mama Ocllo, Mama Huaco, Mama Raua und Mama Cura) lebten in der Nähe von Cusco in Paqariq Tampu und vereinten ihr Volk und das zehn Ayllu sie in ihren Reisen, um die Stämme des Cusco-Tals zu erobern. Diese Legende beinhaltet auch das goldene Personal, das man Manco Cápac von seinem Vater gegeben hat. Konten variieren, aber nach einigen Versionen der Legende, der junge Manco eifersüchtig verraten seine älteren Brüder, getötet sie, und dann wurde Cusco. Angaben Wie die Römer erlaubten die Inkas die Kulturen, die sie in ihr Reich integriert haben, um ihre einzelnen Religionen zu halten. Im Folgenden sind einige der verschiedenen Götter, die von den Völkern des Incan-Imperiums angebetet werden, von denen viele überlappende Verantwortung und Domänen haben. Sofern nichts anderes bemerkt wird, kann man sicher davon ausgehen, dass diese von verschiedenen Ayllus angebetet wurden oder insbesondere ehemaligen Staaten angebetet wurden.Apu war ein Gott oder ein Geist der Berge. Alle wichtigen Berge haben ihren eigenen Apu, und einige von ihnen erhalten Opfer, um bestimmte Aspekte ihres Seins hervorzubringen. Einige Felsen und Höhlen werden auch als ihre eigenen Apu gutgeschrieben. Ataguchu war ein Gott, der in der Schöpfung Mythos unterstützte. Axomamma war eine Göttin von Kartoffeln Catequil war ein Gott des Donners und des Blitzes. Cavillace war eine Jungfrau Göttin, die eine Frucht aß, die eigentlich das Sperma von Coniraya, dem Mondgott war. Als sie einen Sohn gebären ließ, forderte sie, dass der Vater vorwärts ging. Niemand tat es, also legte sie das Baby auf den Boden und es kriech nach Coniraya. Sie schämte sich wegen Conirayas niederer Statur unter den Göttern und rannte an die Küste Perus, wo sie sich und ihr Sohn in Felsen verwandelte. Ch'aska (Venus) oder Ch'aska Quyllur ("Venus-Star)" war die Göttin der Dämmerung und Dämmerung, der Planet Coniraya war die Mondgottheit, die seine Sperma in eine Frucht, die Cavillaca dann aß. Copacati war eine Seegöttin. Ekeko war ein Gott des Herzens und des Reichtums. Die Antike machte Puppen, die ihn repräsentierten und legte eine Miniaturversion ihrer Wünsche auf die Puppe; dies wurde angenommen, dass der Benutzer zu empfangen, was er wollte. Illapa ("Dunder und Blitz;" a.k.a.Apu Illapu, Ilyap'a, Katoylla) war ein sehr beliebter Wettergott. Sein Urlaub war am 25. Juli. Er wurde gesagt, die Milchstraße in einem Krug zu halten und es zu benutzen, um Regen zu erzeugen. Er erschien als Mann in glänzenden Kleidern, trug einen Club und Steine. Er war früher der Hauptgott des Königreichs Qulla, nach dem die Qullasuyu Provinz des Inka-Imperiums benannt wurde. Inti war der Sonnengott. Quelle von Wärme und Licht und einem Beschützer des Volkes. Inti wurde als der wichtigste Gott angesehen. Die Inka-Imperatoren wurden geglaubt, die linienförmigen Nachkommen des Sonnengottes zu sein. Kon war der Gott von Regen und Wind, der aus dem Süden kam. Er war ein Sohn von Inti und Mama Killa. Mama Allpa war eine Fruchtbarkeitsgöttin mit mehreren Brüsten dargestellt. Mama Qucha ("sea Mutter)" war die See- und Fischgöttin, Beschützerin der Seeleute und Fischer. In einer Legende mütterte sie Inti und Mama Killa mit Wiraqucha. Mama Pacha (alias Pachamama) übersetzt buchstäblich "Mutter Natur" und war die wichtigste Figur in der Mythologie, zweitens nur zur Sonne. Sie war die Frau von Pacha Kamaq, ein Drache, und eine Fruchtbarkeitsgottheit, die über die Anpflanzung und Ernte vorlag. Sie verursachte Erdbeben. Mama Killa ("Muttermond" oder "goldene Mutter)" war eine Ehe, Festival und Mondgöttin und Tochter von Wiraqucha und Mama Qucha, sowie Frau und Schwester von Inti.Sie war die Mutter von Manqu Qhapaq, Pacha Kamaq, Kon und Mama Uqllu. Mama Sara ("Maismutter", alias Saramama) war die Göttin von Getreide. Sie war mit Mais verbunden, die in mehreren wuchsen oder ähnlich seltsam waren. Diese seltsamen Pflanzen wurden manchmal als Puppen von Mama Sara gekleidet. Sie war auch mit Weidenbäumen verbunden. Pacha Kamaq (Earth-maker) war ein chthonischer Schöpfergott, früher von der Ichma angebetet, später aber in den Schöpfungsmythos der Inka übernommen. Paryaqaqa war ein Gott des Wassers in der Pre-Inca-Mythologie, die von der Inka angenommen wurde. Er war ein Gott der Regenstürme und ein Schöpfergott. Er wurde ein Falke geboren, wurde aber später menschlich. Paricia war ein Gott, der eine Flut schickte, um Menschen zu töten, die ihn nicht angemessen respektierten. Möglicherweise ein anderer Name für Pacha Kamaq oder Paryaqaqa. Supay war sowohl der Gott des Todes als auch der Herrscher der Uku Pacha, als auch eine Rasse der Dämonen. Urkaguary war der Gott der Metalle, Juwelen und andere unterirdische Gegenstände von großem Wert. Urquchillay war eine Gottheit, die über Tiere beobachtete. Viracocha war der Gott von allem. Am Anfang war er der Hauptgott, aber als Pachakuti Inca Kaiser wurde, änderte er die Bedeutung dieses Gottes und betonte, dass der wichtigste Gott Inti war. Sie wurde gedacht, die Inka die Kunst des Spinnens gelehrt zu haben. Mamaconas ähnelte den Nonnen und lebte in Tempelheiligtümern. Sie widmeten ihr Leben Inti und dienten der Inka und den Priestern. Junge Mädchen des Adels oder der außergewöhnlichen Schönheit wurden vier Jahre lang als Acllas ausgebildet und hatten dann die Möglichkeit, Mamaconas zu werden oder Inka-Edeligen zu heiraten. Sie sind vergleichbar mit den römischen väterlichen Jungfrauen, obwohl Inka-Gesellschaft nicht Wert Jungfrauität als eine Tugend, wie die westlichen Gesellschaften in der gesamten Geschichte getan haben. In einer Legende war Unu Pachakuti eine große Flut von Virachocha, um die Riesen zu zerstören, die Tiwanaku gebaut. A Wak'a war ein heiliges Objekt wie ein Berg oder eine Mumie. Wichtige Orte Inka-Kosmologie wurde in drei spatio-temporal Ebenen oder Pachas bestellt.Diese beinhalteten: Uku Pacha ("die untere Welt)" war innerhalb der Erdoberfläche gelegen. Kay Pacha war die Welt, in der wir leben. Hanan Pacha ("höhere Welt)" war die Welt über uns, wo Sonne und Mond lebten. Die Umwelt und Geographie waren auch integraler Bestandteil der Inka-Mythologie. Viele prominente natürliche Merkmale im Inka-Imperium waren an wichtige Mythen und Legenden unter der Inka gebunden. Zum Beispiel wurde der Titicaca-See, ein wichtiger Körper des Wassers auf dem Altiplano, in Inka-Mythen integriert, wie der Ursprungssee, aus dem die Welt begann. In ähnlicher Weise spielten viele der prominenten Andengipfel besondere Rollen in der Mythologie der Inkas. Dies spiegelt sich in Mythen über den Paxil-Gebirge wider, von dem die Menschen angeblich aus Maiskernen geschaffen wurden, die von den Göttern verstreut wurden. Terrestrische Umgebungen waren nicht die einzige Art von Umwelt, die für die Mythologie wichtig war. Die Inkas haben oft die Sterne in Legenden und Mythen eingebunden. Zum Beispiel wurden viele Konstellationen Namen gegeben und in Geschichten aufgenommen, wie die Sternbildungen der Großen Llama und des Fuchses. Obwohl es sich vielleicht nicht um ein einziges physikalisches Merkmal an sich handelte, war Umweltschall in der Incan-Mythologie äußerst wichtig. Zum Beispiel ist im Schöpfungsmythos von Viracocha der Klang der Stimme Gottes besonders wichtig. Zusätzlich wurden Mythen mündlich übertragen, so dass die Akustik und der Klang eines Ortes für die Incan-Mythologie wichtig waren. Diese Beispiele zeigen die Macht, die Umwelt bei der Erstellung und Erfahrung von Incan-Mythen. Inka-Symbole Chakana (oder Inca Cross, Chakana) ist - nach einigen modernen Autoren - die dreistufige Kreuz-Äquivalent-Symbolik dessen, was in anderen Mythologien als der Baum des Lebens, World Tree und so weiter bekannt ist. Durch eine zentrale Achse reiste ein Schamane in Trance in die untere Ebene oder Unterwelt und die höheren Ebenen, die von den überlegenen Göttern bewohnt werden, um in die Ursachen von Unglück auf der Erdebene zu erfragen. Die Schlange, Puma und Kondor sind totemische Vertreter der drei Ebenen. Die angebliche Bedeutung des Chakana-Symbols wird nicht durch wissenschaftliche Literatur unterstützt. Einsatz Mythologie diente vielen Zwecken innerhalb des Inkanischen Reiches. Mythologie könnte oft verwendet werden, um natürliche Phänomene zu erklären oder den vielen Denizen des Reiches eine Möglichkeit zu geben, über die Welt nachzudenken. Zum Beispiel gibt es einen bekannten Ursprungsmythos, der beschreibt, wie das Inkanische Reich in seinem Zentrum in Cusco begann. In diesem Mythos entstanden vier Männer und Frauen aus einer Höhle in der Nähe von Cusco und begannen, sich im Tal von Cusco zu besetzen, viel zum Chagrin des Hualla-Volks, der bereits das Land bewohnt hatte. Die Hualla wurde von wachsenden Koka- und Chili-Pfeffern unterlegt, die die Inkaner mit den Völkern des Amazonas assoziierten und als unfruchtbar und wild empfunden wurden. Die Inka engagierte sich im Kampf mit der Hualla, kämpfte recht lebhaft, und schließlich die Inka wurde siegreich. Der Mythos behauptet, dass diese ersten Inka-Leute Mais pflanzen würden, eine Mainstay der Inca-Diät, an der Stelle, wo sie gewaltsam besiegt die Hualla. So setzt sich der Mythos fort, die Inka über das gesamte Cusco-Tal zu regieren, bevor sie schließlich einen Großteil der Andenwelt erobern. Bei der Schaffung dieses Mythos verstärkten die Inkaner ihre Autorität über das Reich. Erstens, durch die Assoziierung der Hualla mit Pflanzen aus dem Dschungel, der Ursprung Mythos der Inca hätte wahrscheinlich den Zuhörer zu denken, dass die Hualla waren primitiv im Vergleich zu der überlegenen Inca. So unterstützte die Inkas Niederlage der Hualla und ihre vermeintliche Entwicklung der maisbasierten Landwirtschaft den Begriff, dass die Inka die rechtmäßigen Stewards des Landes waren, da sie das Land produktiv und tahm machen konnten. Diese Mythen wurden in den vielen Festivals und Riten verstärkt, die im Incan Empire gefeiert wurden. So gab es beispielsweise Maisfeste, die jährlich während der Ernte gefeiert wurden. Während dieser Festivals wurde die Inca Elite neben dem Mais und der Hauptgottheit der Inca, Inti gefeiert. Als solche wurde der Mythos der ursprünglichen Inca-Pflanzung der Maiskultur genutzt, um die herrschende Inca-Elite mit den Göttern zu verbinden, sowie sie als die Mitbringer der Ernte darzustellen. Auf diese Weise wurden die Ursprungsmythen der Inka verwendet, um die Eliteposition der Inka in ihrem riesigen, multiethnischen Reich zu rechtfertigen. Innerhalb des Inka-Imperiums hielt die Inca einen besonderen Status von “Inca by Blood”, die ihnen wichtige Privilegien gegenüber nicht-Inka-Volksen gewährt. Die Fähigkeit der Inka, ihre Elite-Position zu unterstützen, war kein kleines Fazit, da weniger als fünfzigtausend Inka in der Lage waren, über Millionen von nicht-Inca Völker zu regieren.Mythologie war ein wichtiger Weg, mit dem die Inka sowohl die Legitimität des Inka-Staates als auch ihre privilegierte Position mit dem Staat rechtfertigen konnte. Die strategische Entfaltung der Incan-Mythologie endete nicht, nachdem das Incan-Imperium von der spanischen Kolonie besiedelt wurde. Tatsächlich wurde die Incan-Mythologie genutzt, um der Autorität der spanischen Kolonialbehörden zu widerstehen und herauszufordern. Viele inkanische Mythen wurden verwendet, um den Willen Gier des europäischen Imperialismus zu kritisieren. In Peru gab es weit verbreitete Tötungen und Vergewaltigungen von Frauen und Kindern durch die europäischen Soldaten. Zum Beispiel gibt es Mythen unter den indigenen Völkern des ehemaligen Inka-Imperiums, die die Geschichten von Ausländern erzählen, die in die Anden kommen und wertvolle Objekte zerstören. Ein solcher Mythos ist die Geschichte von Atoqhuarco unter der Quechua, die beschreibt, wie eine indigene Frau in einem Akt der Rebellion gegen einen lasciviösen Ausländer zerstört wird, der wiederum schließlich in einen Raubfuchs verwandelt wird. In einigen dieser Mythen werden auch mächtige koloniale Institutionen kritisiert, wobei die katholische Kirche häufig lammiert wird. Zum Beispiel zeigt die Geschichte von Priest und Sexton die Heuchelei und die missbräuchliche Natur eines katholischen Priesters und seine rufliche Behandlung seiner indigenen Pfarrer. Als solche zeigen diese Mythen, dass Inca-Mythologie strategisch eingesetzt wurde, um gegen spanische Herrschaft im ehemaligen Incan-Imperium zu subvertieren und zu rebellieren. Die inkanische Mythologie ist nach wie vor eine mächtige Kraft in den heutigen Andengemeinschaften. Nachdem die Nationen, die einst Teil des Inkanischen Reiches waren, ihre Unabhängigkeit von Spanien erlangten, kämpften viele dieser Nationen, um einen geeigneten Ursprungsmythos zu finden, um die Legitimität ihres Staates zu unterstützen. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert gab es eine Auferstehung von Interesse über das indigene Erbe dieser neuen Nationen. Während diese Verweise auf die Inka-Mythologie überfälliger sein können, wie die Präsenz von Inti auf der argentinischen Flagge, können andere Verweise auf die Inka-Mythologie subtiler sein. Zum Beispiel, im späten zwanzigsten Jahrhundert die peruanischen Revolutionsregierung verwiesen auf Inka-Mythen über Pachamama, eine Inka-Mutter-Erde-Figur, um ihre Landverteilungsprogramme zu rechtfertigen. Darüber hinaus setzen die modernen Regierungen weiterhin auf das ehemalige Inka-Imperium, um ihre Legitimitätsansprüche zu unterstützen, auf den Punkt, dass es kommunale finanzierte Beobachtungen von Ritualen, die Inka-Mythologie, vor allem in und um Cusco. Die Macht der inkanischen Mythologie resoniert in der zeitgenössischen Politik, mit Politikern wie Alejandro Toledo Referenzen auf Inka-Mythologie und Bildsprache während ihrer Kandidaturen und Haltungen. Während das Inka-Imperium vor Hunderten von Jahren aufgehört hat, beeinflusst seine lebendige Mythologie das Leben in Peru heute. Tiere in der Inka-Mythologie Wie andere amerikanische Kulturen war die Inka-Gesellschaft stark von den lokalen Tierpopulationen beeinflusst, sowohl als Nahrung, Textil, und Transportquellen sowie religiöse und kulturelle Eckpfeiler. Viele Mythen und Legenden der Inka umfassen oder sind ausschließlich über ein Tier oder eine Mischung von Tieren und ihre Wechselwirkungen mit den Göttern, Menschen und oder natürlichen Umgebungen. Hunde Die Inka gezüchtete Hunde für Jagd und Jagd, aber selten für religiöse Zwecke. Das Huanca Volk hatte jedoch eine viel religiösere Grundlage für ihren Verzehr von Hundefleisch, wie in der Inka-Mythologie Paria Caca, ihrem Gott, als Fütterung nur auf dem Hund, nachdem er einen anderen Gott, Huallallo Carhuincho, in einem Schirmisch besiegt. In einigen Teilen Südamerikas wird die Huanca als „die Hundefressende Huanca“ bezeichnet. Dieses Verhalten des Essens von Hund wurde in anderen Teilen des Imperiums niedergesehen. Es gibt auch eine Stadt namens Alqollacta, oder “Dog Stadt”, die Statuen von Hunden enthält und werden gedacht, um die Seelen von Hunden zu repräsentieren, die gestorben sind. Die Menschen würden oft Knochen retten und sie an den Statuen lassen, so dass sie ihnen ein besseres Stehen im Jenseits geben würde. Hunde wurden manchmal geglaubt, sich zwischen Leben und Tod bewegen zu können und auch die Seele der Toten sehen. Darüber hinaus glaubte die Inka, dass unglückliche tote Seelen Menschen in Form von schwarzen Hunden besuchen könnten. Die Aymara Menschen von Bolivien wurden berichtet, dass Hunde mit Tod und Inzest verbunden waren. Sie glaubten, dass diejenigen, die sterben, einen Ozean zum Jenseits im Ohr oder an der Nase eines schwarzen Hundes überqueren müssen. Darüber hinaus berichten einige Quellen, dass Frauen, die nachts alleine schlafen, in der Lage waren, von Geistern getränkt zu werden, die ein Baby mit Hundefüßen erbringen würden.Bären Obwohl es nur eine Bärenart in Südamerika (der Spektakel, Tremarctus ornatus) gibt, ist die Geschichte von Diebs Ehefrau und Kinder eine prominente Geschichte unter der Inka. Die Anden glaubten, dass Bären die sexuellen Gewohnheiten von Männern und Frauen repräsentierten, und die Mädchen wurden von „Bear-rape“ gewarnt. Diese Geschichte enthält einen Bären, der sich als Mann verkleidet, der ein Mädchen unterzieht und sie in seine Höhle bringt, wo er sie ernährt und sich um sie kümmert. Bald darauf, sie bares zwei Hälfte tragen halb menschliche Kinder. Mit Hilfe der Kinder können die drei der Höhle entkommen und in die menschliche Gesellschaft zurückkehren. Die Bärenkinder werden dem Priester der Stadt gegeben, der versucht, die Kubs mehrmals zu töten ( indem sie sie von Gebäuden wegwerfen, sie in die Wildnis schicken, sie an Offiziere senden), aber ist nur in der Lage, den jüngeren Bärenkind getötet zu bekommen. Der ältere Bär schlägt die Prozesse und wird geschickt, um eine verdammte Seele zu bekämpfen, die er besiegt und vor Verdammnis erretten. Die Seele gibt dem Bären seinen Nachlass und Reichtum und der nun vollgewachsene Bärenmann verlässt die menschliche Gesellschaft als weiße Taube. Diese Geschichte könnte als eine Native American's Plight Story gegen die hispanische Gesellschaft interpretiert werden, in der sie sie finden, die glaubwürdiger wird, als diese Folklore nach der spanischen Eroberung prominenter wird. Neben dieser Geschichte, Halbbären halben Menschen genannt Ukuku sind gedacht, das einzige Wesen, die Eis aus der Spitze der Berge bringen können, wie sie die Intelligenz der Menschen haben, aber die Stärke der Bären. Ukuku Clowns können in der Corpus Christi-Feier von Cuzco gesehen werden, wo sie pilgern zu einem nahe gelegenen Gletscher und verbringen die Nacht auf dem Eis als Einleitung der Männlichkeit. Fuchs Der Fuchs hatte in der Regel keinen guten Ruf unter den Inka oder Menschen der Anden und wurde als Omen gesehen. Die Opfer der Götter waren eine Vielzahl von Gütern und Tieren, einschließlich der Menschen, aber nie gesehen wurden, jemals Füchse enthalten. Inka-Mythologie enthält Hinweise auf Götter, die von Füchsen betrogen werden. In einer Begegnung wurde die Gottheit Cuniraya Viracocha von einem Fuchs verärgert und sagte, dass “Wie für Sie, auch wenn Sie sich um Ihren Abstand skulk, die Menschen werden Sie gründlich verachten und sagen “Dieser Fuchs ist ein Dieb!”. Wenn sie dich töten, werden sie dich auch unauffällig wegwerfen.“ In anderen Erzählungen soll der Fuchs versucht haben, den Mond zu stehlen, aber der Mond umarmte den Fuchs, der zu den Flecken auf dem Mond führte. Schließlich spielt der Fuchs noch eine Rolle in der heutigen Andengesellschaft, in der die Heulung eines Fuchses im Monat August als Zeichen von Glück wahrgenommen wird. Die Inka hatte indigene Namen für Konstellationen sowie interstellare Wolken (dunkle Nebel) sichtbar aus der südlichen Hemisphäre. Der Fuchs (Atoq in quechua) ist der Name für einen dunklen Nebel auf milchige Weise, und Andean narratives, einschließlich Incas, kann sich auf die dunklen Nebel anstatt auf das Tier beziehen. Vor-Inca Andean glaubt vor der Gründung des Inka-Imperiums, gab es mehrere andere Kulturen in verschiedenen Bereichen von Peru mit ihren eigenen Überzeugungen, einschließlich Kulturen von Chavín, Paracas, Moche und Nazca. In der Huarochirí Manuskript, einem Text aus dem 17. Jahrhundert, der die Mythen, die Kultur und die Überzeugungen der Menschen in der Provinz Huarochirí der westlichen Anden aufzeichnet, finden Sie weitere Vor-Inka-Glauben. Siehe auch Garcilaso de la Vega (chronicler)Guaman Poma Religion in the Inca Empire Huarochirí Manuskript = Sources =eConozco war ein spanischer Sprach-Social Networking-Service für Profis in Spanien. Die im Jahr 2003 gestartete Geschichte hatte im August 2006 mehr als 100.000 Nutzer. Grupo Galenicom, die Muttergesellschaft von eConozco, wurde im März 2007 von XING erworben. Zu dieser Zeit hatte die Website 150.000 Benutzer. = Referenzen ==