Ein Werkzeug ist ein Objekt, das die Fähigkeit eines Individuums erweitern kann, Merkmale der Umgebung zu ändern. Obwohl viele Tiere einfache Werkzeuge verwenden, wurden nur Menschen, deren Verwendung von Steinwerkzeugen Hunderte von Jahrtausenden zurückgeht, mit Werkzeugen beobachtet, um andere Werkzeuge zu machen. Frühe Werkzeuge, aus Materialien wie Stein, Knochen und Holz, wurden zur Herstellung von Lebensmitteln, Jagd, Herstellung von Waffen und die Verarbeitung von Materialien zur Herstellung von Kleidung und nützlichen Artefakten verwendet. Die Entwicklung der Metallbearbeitung ermöglichte zusätzliche Werkzeuge. Durch die Energiequellen wie Tierkraft, Wind oder Dampf konnten zunehmend komplexe Werkzeuge zu einer noch größeren Produktpalette entwickelt werden, wobei die Industrielle Revolution einen deutlichen Wendepunkt bei der Verwendung von Werkzeugen markiert. Die Einführung der Automatisierung erlaubte es Werkzeugen, mit minimaler menschlicher Aufsicht zu arbeiten und die Produktivität der menschlichen Arbeit weiter zu steigern. Geschichte Anthropologen glauben, dass die Verwendung von Werkzeugen ein wichtiger Schritt in der Entwicklung der Menschheit war. Da Werkzeuge sowohl von Menschen als auch von wilden Schimpansen weit verbreitet werden, wird weit davon ausgegangen, dass die erste routinemäßige Verwendung von Werkzeugen vor der Divergenz zwischen den beiden Arten erfolgte. Diese frühen Werkzeuge waren jedoch wahrscheinlich aus verderblichen Materialien wie Stäbchen, oder bestanden aus unmodifizierten Steinen, die nicht von anderen Steinen als Werkzeug unterschieden werden können. Steinartefakte stammen vor etwa 2,5 Millionen Jahren. Eine Studie von 2010 schlägt jedoch vor, dass die Hominin-Arten Australopithecus afarensis Fleisch mit Tierkarkassen mit Steingeräten aßen. Diese Erkenntnis drängt die früheste bekannte Verwendung von Steinwerkzeugen unter Homininen auf etwa 3,4 Millionen Jahre zurück. In Äthiopien gibt es Funde aktueller Tools von mindestens 2,6 Millionen Jahren. Eine der frühesten unterscheidbaren Steinwerkzeugformen ist die Handaxt. Bis vor kurzem fanden Waffen in Würden die einzigen Werkzeuge des „ehelichen Menschen“, die untersucht und von Bedeutung gegeben wurden. Jetzt werden mehr Werkzeuge als kulturell und historisch relevant anerkannt. Neben der Jagd, andere Aktivitäten erforderte Werkzeuge wie die Zubereitung von Lebensmitteln, “...Nuß, Lederbearbeitung, Getreideernte und Holzbearbeitung...” In dieser Gruppe sind “Flake Steinwerkzeuge”. Werkzeuge sind die wichtigsten Elemente, die die alten Menschen verwendet, um auf die Spitze der Nahrungskette zu klettern; durch die Erfindung von Werkzeugen, sie in der Lage, Aufgaben zu erfüllen, die menschliche Körper nicht, wie mit einem Speer oder Bogen und Pfeil, um Prey zu töten, da ihre Zähne nicht scharf genug waren, um viele Tiere Haut zu durchbohren.“Man the Jäger" wie der Katalysator für Hominin Veränderung in Frage gestellt wurde. Basierend auf Spuren der Knochen an archäologischen Stätten, ist es nun offensichtlicher, dass Vormenschen von anderen Raubtiere abgehauen wurden, anstatt ihre eigene Nahrung zu töten. Mechanische Geräte erfuhren bei ihrem Einsatz im antiken Griechenland und im antiken Rom eine große Expansion mit der systematischen Verwendung neuer Energiequellen, insbesondere Wasserläufe. Ihr Einsatz erweiterte sich durch das Dark Ages mit der Hinzufügung von Windmühlen. Werkzeugmaschinen verursachten einen Anstieg der Produktion neuer Werkzeuge in der industriellen Revolution. Die Verfechter der Nanotechnologie erwarten einen ähnlichen Anstieg, da die Werkzeuge mikroskopisch in der Größe werden. Funktionen Man kann Werkzeuge nach ihren Grundfunktionen klassifizieren: Schneid- und Kantenwerkzeuge, wie Messer, Sichel, Sense, Hassche und Axt, sind keilförmige Werkzeuge, die eine Scherkraft entlang einer schmalen Fläche erzeugen. Idealerweise muss der Rand des Werkzeugs härter sein als das zu schneidende Material, oder auch die Klinge wird mit wiederholtem Gebrauch stumpf. Doch auch federnde Werkzeuge erfordern eine periodische Schärfe, die der Prozess der Beseitigung von Verformungsverschleiß von der Kante ist. Weitere Beispiele für Schneidwerkzeuge sind Bohrer und Bohrer. Moving-Tools bewegen große und kleine Gegenstände. Viele sind Hebel, die dem Benutzer einen mechanischen Vorteil geben. Beispiele für kraftaufkonzentrierende Werkzeuge sind der Hammer, der einen Nagel oder den Mais bewegt, der einen Steil bewegt. Diese arbeiten durch physikalische Kompression auf eine Oberfläche. Bei dem Schrauber ist die Kraft rotatorisch und als Drehmoment bezeichnet. Demgegenüber konzentriert sich ein Amboss auf ein Objekt, das gehämmert wird, indem es verhindert, dass es sich beim Schlagen wegbewegt. Schreibgeräte liefern über Kompression eine Flüssigkeit an eine Oberfläche, um die Tintenpatrone zu aktivieren. Reiben und Verdrehen von Muttern und Bolzen mit Zange, einem Handschuh, einem Schraubenschlüssel usw. bewegen Gegenstände durch Anlegen von Drehmoment (Drehkraft). Werkzeuge, die chemische Veränderungen bewirken, einschließlich Temperatur und Zündung, wie Feuerzeuge und Blasen. Zu den Guiding-, Mess- und Wahrnehmungswerkzeugen gehören der Herrscher, die Brille, das Quadrat, die Sensoren, die Geradeausrichtung, der Theodolit, das Mikroskop, der Monitor, die Uhr, das Telefon, der Drucker Shaping-Werkzeuge wie Formen, Jigs, Trowels. Befestigungswerkzeuge, wie Schweißer, Löteisen, Nietpistolen, Nagelpistolen oder Klebepistolen. Informations- und Datenmanipulationstools wie Computer, IDE, Tabellenkalkulationen Einige Werkzeuge können Kombinationen von anderen Werkzeugen sein. Ein Wecker ist beispielsweise eine Kombination aus einem Messwerkzeug (der Uhr) und einem Wahrnehmungswerkzeug (der Alarm). Dadurch kann die Alarmuhr ein Werkzeug sein, das außerhalb aller oben genannten Kategorien fällt. Es gibt eine Debatte darüber, ob Schutzausrüstungen als Werkzeuge betrachtet werden sollen, denn sie helfen nicht direkt bei der Arbeit, schützen einfach den Arbeiter wie gewöhnliche Kleidung. Sie erfüllen die allgemeine Definition von Werkzeugen und sind in vielen Fällen für die Fertigstellung der Arbeit erforderlich. Persönliche Schutzausrüstungen umfassen z.B. Handschuhe, Sicherheitsbrillen, Ohrschützer und Biohazard-Anzüge. Einfache Maschinen Eine einfache Maschine ist eine mechanische Vorrichtung, die die Richtung oder Größe einer Kraft ändert. Im Allgemeinen sind sie die einfachsten Mechanismen, die mechanischen Vorteil (auch Hebel genannt) zur Kraftvervielfachung verwenden. Die sechs klassischen einfachen Maschinen, die von den Renaissance-Wissenschaftlern definiert wurden, sind: Lever Wheel and Achs Pulley Inclined Ebene Wedge Screw Tool Substitution Oft kann ein Werkzeug durch Design oder Zufall Schlüsselfunktionalitäten mit einem oder mehreren anderen Werkzeugen teilen. In diesem Fall können einige Werkzeuge andere Werkzeuge ersetzen, entweder als Umschaltungslösung oder als praktische Effizienz. " Ein Werkzeug macht es alles" ist ein Motto von einiger Bedeutung für Arbeitnehmer, die praktisch nicht jedes spezialisierte Werkzeug an den Standort jeder Arbeitsaufgabe tragen können; wie ein Zimmermann, der nicht unbedingt in einem Laden arbeiten den ganzen Tag und muss Arbeitsplätze in einem Kundenhaus tun. Die Werkzeugsubstitution kann in zwei Klassen unterteilt werden: Substitution durch Design oder Mehrzweck und Substitution als Umschaltung. Substitution by-design wäre Werkzeuge, die speziell entwickelt werden, um mehrere Aufgaben mit nur diesem Werkzeug zu erfüllen. Substitution als Makeshift ist, wenn die menschliche Ingenuität ins Spiel kommt und ein Werkzeug für seinen unbeabsichtigten Zweck verwendet wird, wie ein Mechaniker mit einem langen Schraubenzieher, um einen Autolenker von einem Kugelgelenk zu trennen, anstatt eine Stimmgabel zu verwenden. In vielen Fällen sind die entworfenen Nebenfunktionen von Werkzeugen nicht weit bekannt. Als Beispiel der ehemaligen, viele Holzschneidehandsägen integrieren ein Quadrat, indem ein speziell geformter Griff, der 90° und 45° Winkel durch Ausrichten des entsprechenden Teils des Handgriffs mit einem Rand und Riffeln entlang der Hinterkante der Säge markiert werden. Letzteres wird durch das Sprichwort "Alle Werkzeuge können als Hammer verwendet werden." Nahezu alle Werkzeuge können als Hammer verwendet werden, obwohl sehr wenige Werkzeuge bewusst dafür und noch weniger Arbeit sowie das Original konzipiert sind. Werkzeuge werden häufig auch verwendet, um viele mechanische Geräte, insbesondere bei älteren mechanischen Geräten, zu ersetzen. In vielen Fällen könnte ein billiges Werkzeug verwendet werden, um die Stelle eines fehlenden mechanischen Teils zu besetzen. Eine Fensterrolle in einem Auto konnte leicht durch ein Paar Vise-Grips oder regelmäßige Zange ersetzt werden. Ein Getriebeschalter oder Zündschalter wäre durch einen Schraubendreher ersetzt sein können. Auch diese würden als Werkzeuge betrachtet, die für ihre unbeabsichtigten Zwecke verwendet werden, Substitution als Umschaltung. Werkzeuge wie ein Drehwerkzeug würden als Substitution durch Design oder Mehrzweck betrachtet werden". Diese Klasse von Werkzeugen ermöglicht die Verwendung eines Werkzeugs, das mindestens zwei verschiedene Fähigkeiten hat. " Mehrzweckwerkzeuge sind grundsätzlich mehrere Werkzeuge in einem Gerät/Werkzeug. Werkzeuge wie dies sind oft Elektrowerkzeuge, die mit vielen verschiedenen Befestigungen wie ein Drehwerkzeug kommen, so können Sie sagen, dass eine Bohrmaschine ein Mehrzweck-Tool ist, weil Sie mehr als nur eine Sache mit einem Bohrer tun können. Mehrzweckwerkzeuge Ein Multi-Tool ist ein Handwerkzeug, das mehrere Werkzeuge in ein einziges, tragbares Gerät integriert; das Schweizer Armeemesser stellt eines der frühesten Beispiele dar. Andere Werkzeuge haben einen primären Zweck, aber auch eine andere Funktionalität – z.B. die Zange des Linemans umfasst einen Greifer und Messer und werden oft als Hammer verwendet; und einige Handsägen enthalten ein Quadrat im rechten Winkel zwischen der Klingenstumpfkante und dem Sägegriff. Dies wäre auch die Kategorie der Mehrzweckwerkzeuge, da sie auch mehrere Werkzeuge in einem sind (Multi-Use und Mehrzweck kann austauschbar verwendet werden – vergleichen Sie Handaxe). Diese Arten von Werkzeugen wurden speziell gemacht, um das Auge von vielen verschiedenen Handwerker zu fangen, die ihre Arbeit zu tun gereist. Für diese Arbeiter waren diese Arten von Werkzeugen revolutionär, weil sie ein Werkzeug oder ein Gerät waren, das verschiedene Dinge tun konnte. Mit dieser neuen Werkzeugrevolution würde der Reisende Handwerker nicht so viele Werkzeuge mit ihnen auf Stellenstellen tragen müssen, indem ihr Raum auf das Fahrzeug oder auf das Lastentier beschränkt würde, das sie fuhren. Mehrzweckwerkzeuge lösen das Problem, mit vielen verschiedenen Werkzeugen umzugehen. Verwendung durch andere Tiere Die Beobachtung hat bestätigt, dass eine Reihe von Arten Werkzeuge wie Affen, Affen, Elefanten, mehrere Vögel und Meeresotter verwenden können. Philosophen dachten ursprünglich, dass nur Menschen die Fähigkeit hatten, Werkzeuge zu machen, bis Zoologen beobachteten Vögel und Affen machen Werkzeuge. Die einzigartige Beziehung von Menschen mit Werkzeugen gilt nun als die einzige Art, die Werkzeuge verwendet, um andere Werkzeuge zu machen. Kürzlich wurde ein Wartyschwein von Visayan mit einem Stock beobachtet, der ein Loch am Boden in einem französischen Zoo gräbt. Werkzeugmetaphern Ein Telefon ist ein Kommunikations-Tool, das zwischen zwei Personen, die im Gespräch auf einer Ebene beschäftigt. Es Schnittstellen zwischen jedem Benutzer und dem Kommunikationsnetz auf einer anderen Ebene. Es liegt im Bereich der Medien- und Kommunikationstechnologie, dass ein kontra-intuitiver Aspekt unserer Beziehungen zu unseren Werkzeugen begann, populäre Anerkennung zu gewinnen. Marshall McLuhan sagte berühmt: "Wir formen unsere Werkzeuge. Und dann formen unsere Werkzeuge uns. " McLuhan bezog sich auf die Tatsache, dass unsere Sozialpraktiken mit unserer Nutzung neuer Werkzeuge und der Verfeinerung, die wir mit bestehenden Werkzeugen machen, zusammenarbeiten. Siehe auch Antike Werkzeug Ergonomics Liste der Holzbalkenwerkzeuge Werkzeugbibliothek Toolbank Toolmaker Referenzen Externe Links Die wörterbuchdefinition von tool bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Tools bei Wikimedia CommonsA factoid ist entweder eine erfundene oder angenommene Erklärung, die als Tatsache präsentiert wird, oder eine echte, aber kurze oder triviale Nachricht oder Information. Der Begriff wurde 1973 von amerikanischem Schriftsteller Norman Mailer geprägt, um ein Stück von Informationen zu bedeuten, die als Tatsache akzeptiert werden, auch wenn es tatsächlich nicht wahr ist, oder eine erfundene Tatsache glaubte wahr zu sein, weil es in Print erscheint. Seit der Erfindung des Begriffs im Jahre 1973 wurde es verwendet, um eine kurze oder triviale Nachricht oder Information zu beschreiben. Verwendung Der Begriff wurde von dem amerikanischen Schriftsteller Norman Mailer in seiner 1973 Biographie von Marilyn Monroe geprägt. Mailer beschrieb Factoide als "Fakten, die keine Existenz haben, bevor sie in einem Magazin oder einer Zeitung erscheinen", und formte das Wort durch die Kombination der Wort-Fakt und der endenden -ide "ähnlich, aber nicht gleich". Die Washington Times beschrieb das neue Wort von Mailer: "Einige, die wie eine Tatsache aussieht, könnte eine Tatsache sein, aber in der Tat ist keine Tatsache." Dementsprechend können Factoide zu häufigen Missverständnissen und urbanen Legenden führen oder aus ihnen entstehen. Einige Jahrzehnte, nachdem der Begriff von Mailer geprägt wurde, kam es zu mehreren Bedeutungen, von denen einige ganz anders sind als einander. Im Jahr 1993 identifizierte William Safire mehrere kontrastierende Sinne von Faktoid: "Faktoid: accusatory: misinformation angeblich sachlich sein; oder, eine gefälschte Statistik.""Faktoid: neutral: scheinbar, wenn nicht unbedingt tatsächlich" "Faktoid: (die CNN-Version): ein wenig bekanntes Bit von Informationen; triviale aber interessante Daten. " Dieser neue Sinn eines Factoids als triviale, aber interessante Tatsache wurde durch den CNN Headline News TV-Sender populär, der in den 1980er und 1990er Jahren oft eine solche Tatsache unter der Überschrift Factoid während der Nachrichtensendungen enthielt. BBC Radio 2 Moderator Steve Wright nutzt Factoids ausgiebig auf seiner Show. Versus Factlet Als Folge von Verwirrung über die Bedeutung von Factoid, einige englischsprachigen Stil und Nutzung Anleitungen disommend seine Verwendung. William Safire in seiner Spalte "On Language" befürwortete die Verwendung des Wortes Factlet anstelle von Factoid, eine kurze interessante Tatsache sowie ein "kleines Stück Arcana" auszudrücken, aber nicht erklärt, wie die Annahme dieses neuen Begriffs die anhaltende Verwirrung über die bestehenden widersprüchlichen gemeinen Bedeutungen von Factoid lindern würde. Safire schlug vor, dass Factlet verwendet werden, um ein kleines oder triviales Bit von Informationen zu bezeichnen, die dennoch wahr oder genau ist. Ein Bericht in The Guardian identifizierte Safire als Schriftsteller, der den Begriff Factlet prägte, obwohl Safires Spalte 1993 nahelegte, dass Factlet zu dieser Zeit bereits im Einsatz war. Das atlantische Magazin stimmte mit Safire überein, und empfahl Factlet, eine "kleine wahrscheinlich unwichtige, aber interessante Tatsache" zu unterzeichnen, da Factoid noch eine wundersame Tatsache konnotierte. Der Begriff Factlet wurde in Publikationen wie Mutter Jones, die San Jose Mercury News und im Reno Gazette Journal verwendet. Sehen Sie auch Chuck Norris Fakten Cuboid Communal Verstärkung Fake news Groupthink Humanoid Just-so story Meme Pseudoscience Talking point Wahrhaftigkeit Woozle-Effekt == Referenzen ==