Geokunststoffe sind synthetische Produkte, die zur Stabilisierung des Geländes verwendet werden. Sie sind in der Regel polymere Produkte, die zur Lösung von ziviltechnischen Problemen verwendet werden. Dazu gehören acht Produktkategorien: Geotextilien, Geogitter, Geonetze, Geomembranen, Geosynthetische Tonzeilen, Geofoam, Geozellen und Geokomposite. Die polymere Natur der Produkte macht sie geeignet für den Einsatz in der Erde, wo hohe Haltbarkeit erforderlich sind. Sie können auch in exponierten Anwendungen eingesetzt werden. Geosynthesen sind in einer Vielzahl von Formen und Materialien erhältlich. Diese Produkte haben eine breite Palette von Anwendungen und werden derzeit in vielen zivilen, geotechnischen, Transport, Geo-Umwelt-, hydraulischen und privaten Entwicklung Anwendungen verwendet, einschließlich Straßen, Flugplätze, Eisenbahnen, Böschungen, Haltestrukturen, Reservoire, Kanäle, Dämme, Erosionskontrolle, Sedimentkontrolle, Deponien, Deponien Abdeckungen, Bergbau, Aquakultur und Landwirtschaft. Geschichte Inklusionen verschiedener Sorten, die mit Erde vermischt sind, wurden seit Tausenden von Jahren verwendet. Sie wurden in römischen Tagen im Straßenbau verwendet, um Straßen und ihre Kanten zu stabilisieren. Diese frühen Versuche bestanden aus natürlichen Fasern, Geweben oder Vegetation, die mit Boden vermischt wurden, um die Straßenqualität zu verbessern, insbesondere wenn Straßen auf instabilem Boden gebaut wurden. Sie wurden auch verwendet, um steile Hänge wie mit mehreren Pyramiden in Ägypten und Wänden zu bauen. Ein grundlegendes Problem bei der Verwendung von natürlichen Materialien (Holz, Baumwolle, etc.). in einer begrabenen Umgebung ist die Biodegradation, die von Mikroorganismen im Boden auftritt. Mit dem Aufkommen von Polymeren in der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde ein viel stabileres Material zur Verfügung gestellt. Wenn richtig formuliert, können Lebenszeiten von Jahrhunderten auch für harte Umweltbedingungen vorhergesagt werden. In den 1960er Jahren dokumentierten die frühen Arbeiten über Geosynthese (wie wir sie heute kennen) ihre Verwendung als Filter in den USA und als Verstärkung in Europa. Eine Konferenz von 1977 in Paris brachte viele der frühen Hersteller und Praktizierenden zusammen. Die 1982 gegründete International Geosynthetics Society (IGS) hat anschließend alle vier Jahre eine weltweite Konferenz organisiert und ihre zahlreichen Kapitel haben zusätzliche Konferenzen. Derzeit sind getrennte geosynthetische Institute, Handelsgruppen und standardsfeste Gruppen aktiv. Ungefähr zwanzig Universitäten lehren eigenständige Kurse über Geosynthese und fast alle umfassen das Thema in geotechnischen, geoökologischen und hydraulischen Engineering-Kursen. Geosynthesen sind weltweit verfügbar und die Aktivität ist robust und stetig wächst. Kategorien Geotextilien Geotextilien bilden eine der zwei größten Gruppen von Geosynthesen. Es handelt sich um Textilien, die aus synthetischen Fasern bestehen und nicht um natürliche, wie Baumwolle, Wolle oder Seide. Dies macht sie weniger anfällig für die biologische Abbau. Diese synthetischen Fasern werden durch Standardwebmaschinen zu flexiblen, porösen Geweben hergestellt oder in beliebiger nicht gewebter Weise miteinander mattiert. Einige sind auch gestrickt. Geotextilien sind porös gegen Flüssigkeitsfluss über ihre hergestellte Ebene und auch innerhalb ihrer Dicke, aber in einem sehr unterschiedlichen Ausmaß. Es gibt mindestens 100 spezifische Anwendungsbereiche für Geotextilien, die entwickelt wurden; das Gewebe führt jedoch immer mindestens eine von vier diskreten Funktionen aus: Trennung, Verstärkung, Filtration und/oder Entwässerung. Geogrids Geogrids sind ein rasant wachsendes Segment in der Geosynthese. Geogitter sind vielmehr Polymere, die in sehr offener, gitterförmiger Form ausgebildet sind, d.h. sie weisen große Öffnungen zwischen einzelnen Rippen in Quer- und Längsrichtung auf. Geogitter werden (a) entweder in eine, zwei oder drei Richtungen für verbesserte physikalische Eigenschaften gestreckt, (b) auf Web- oder Strickmaschinen nach üblichen textilen Herstellungsverfahren hergestellt, oder (c) durch Laser oder Ultraschall-Blechstäbe oder Riemen zusammen. Es gibt viele spezifische Anwendungsbereiche; Geogitter funktionieren jedoch fast ausschließlich als Verstärkungsmaterialien. Geonets/Geospacers Geonets und die damit verbundenen Geospacer von einigen bilden ein weiteres spezialisiertes Segment im Bereich Geosynthetik. Sie werden durch eine kontinuierliche Extrusion von parallelen Sätzen polymerer Rippen unter spitzen Winkel zueinander gebildet. Beim Öffnen der Rippen werden relativ große Öffnungen netzartig ausgebildet. Zwei Arten sind am häufigsten, entweder biplanar oder triplanar. Alternativ stehen viele sehr unterschiedliche Arten von Entwässerungskernen zur Verfügung. Sie bestehen aus kern-, dimpled- oder kuschelierten Polymerplatten, dreidimensionalen Netzwerken aus steifen Polymerfasern in unterschiedlichen Konfigurationen und kleinen Entwässerungsrohren oder Abstandshaltern innerhalb von Geotextilien. Ihre Konstruktionsfunktion ist vollständig innerhalb der Entwässerungszone, wo sie zur Förderung von Flüssigkeiten oder Gasen aller Art verwendet werden. Geomembranen Geomembranen stellen die andere größte Gruppe von Geosynthesen dar, und im Dollarvolumen sind ihre Verkäufe größer als die der Geotextilien. Ihr Wachstum in den Vereinigten Staaten und Deutschland wurde durch Regierungsverordnungen stimuliert, die ursprünglich Anfang der 1980er Jahre für die Auskleidung fester Abfalldeponien erlassen wurden. Die Materialien selbst sind relativ dünne, undurchlässige Folien aus polymerem Material, die vor allem für Auskleidungen und Abdeckungen von Flüssigkeits- oder Festlageranlagen verwendet werden. Dazu gehören alle Arten von Deponien, Oberflächenverunreinigungen, Kanäle und andere Eindämmungseinrichtungen. Somit ist die primäre Funktion stets als Flüssigkeits- oder Dampfbarriere oder beides enthalten. Das Anwendungsspektrum ist jedoch groß, und neben dem Umweltbereich wachsen Anwendungen in der Geotechnik, im Transport-, Hydraulik- und privaten Entwicklungstechnik (wie Aquakultur, Landwirtschaft, Heap-Leach-Mining, etc.). Geosynthetische Tonverkleidungen Geosynthetische Tonverkleidungen oder GCLs sind eine interessante Gegenüberstellung von polymeren Materialien und natürlichen Böden. Sie sind Rollen von Fabrik hergestellt dünne Schichten von Bentonit Ton zwischen zwei Geotextilien oder an eine Geomembran gebunden. Die strukturelle Integrität des nachfolgenden Verbundes wird durch Nadelstanzen, Stichen oder Kleben erreicht. GCLs werden als Verbundbauteil unter einer Geomembran oder selbst in Geoumgebungs- und Eindämmungsanwendungen sowie in Transport-, Geotechnik-, Hydraulik- und vielen privaten Entwicklungsanwendungen eingesetzt. Geofoam Geofoam ist ein polymeres Produkt, das durch die Verarbeitung von Polystyrol in einen Schaum aus vielen geschlossenen Zellen mit Luft und/oder Gasen erzeugt wird. Die skelettale Natur der Zellwände ähnelt Knochenstrukturen aus dem unexpandierten polymeren Material. Das resultierende Produkt ist in der Regel in Form von großen, aber extrem leichten Blöcken, die nebeneinander und in Schichten gestapelt sind, die eine leichte Füllung in zahlreichen Anwendungen ermöglichen. Geocells Geocells (auch Cellular Confinement Systems genannt) sind dreidimensionale wabenförmige Strukturen, die bei der Befüllung mit verdichtetem Boden ein Confinement-System bilden. Die Streifen werden aus polymeren Materialien in Ultraschall in Serie miteinander verschweißte Streifen aufgeweitet, um die steifen (und typischerweise texturierten und perforierten) Wände einer flexiblen 3D-zellulären Matratze zu bilden. Aus den Zell-Soil-Interaktionen wird eine neue zusammengesetzte Einheit mit Erde gefüllt. Die zelluläre Eingrenzung reduziert die seitliche Bewegung von Bodenpartikeln, wodurch die Verdichtung beibehalten wird und bildet eine versteifte Matratze, die Lasten über einen größeren Bereich verteilt. Traditionell in Hangschutz- und Erdrückhalteanwendungen eingesetzt, werden Geozellen aus fortschrittlichen Polymeren zunehmend für langfristige Straßen- und Schienenlastunterstützung übernommen. Viel größere Geozellen werden auch aus steifen Geotextilen hergestellt, die in ähnliche, aber größere Einheitszellen eingenäht werden, die für Schutzbunker und Wände verwendet werden. Geokomposite Ein Geoverbund besteht aus einer Kombination von Geotextilien, Geogittern, Geonetzen und/oder Geomembranen in einer fabrikgefertigen Einheit. Auch jedes dieser vier Materialien kann mit einem anderen Kunststoff (z.B. verformte Kunststoffbleche oder Stahlkabel) oder auch mit Boden kombiniert werden. Als Beispiele sind ein Geonet oder Geospacer mit Geotextilien auf beiden Oberflächen und eine GCL aus einem geotextil/bentonite/geotextilen Sandwich beide Geokomposite. Diese spezifische Kategorie bringt die besten kreativen Bemühungen des Ingenieurs und Herstellers hervor. Die Anwendungsbereiche sind zahlreich und stetig wachsend. Die wichtigsten Funktionen umfassen das gesamte Spektrum an Funktionen, die für Geosynthetik bisher diskutiert wurden: Trennung, Verstärkung, Filtration, Entwässerung und Eindämmung. Anforderung und Produktion FunktionenDie Juxtaposition der verschiedenen Arten von Geosynthetik, die gerade mit der primären Funktion beschrieben, dass das Material aufgerufen wird, zu dienen, ermöglicht die Schaffung einer Organisationsmatrix für Geosynthetik; siehe Tabelle unten. Im Wesentlichen ist diese Matrix die „Scorecard“ für das Verständnis des gesamten geosynthetischen Feldes und seiner designbezogenen Methodik. In der Tabelle ist die primäre Funktion zu sehen, die jedes Geosynthetikum zu dienen aufgerufen werden kann. Beachten Sie, dass es sich hierbei um primäre Funktionen und in vielen Fällen (wenn nicht die meisten) um sekundäre Funktionen handelt, und vielleicht auch um tertiäre. Zum Beispiel wird ein auf weichem Boden platziertes Geotextil in der Regel auf der Grundlage seiner Verstärkungsfähigkeit entwickelt, aber Trennung und Filtration könnte sicherlich sekundäre und tertiäre Erwägungen sein. Als weiteres Beispiel wird offensichtlich eine Geomembran für ihre Eindämmungsfähigkeit verwendet, aber Trennung wird immer eine Sekundärfunktion sein. Die größte Variabilität aus Fertigungs- und Materialsicht ist die Kategorie der Geoverbunde. Die primäre Funktion hängt ganz davon ab, was tatsächlich erstellt, hergestellt und installiert ist. Geosynthetik ist in der Regel für eine bestimmte Anwendung ausgelegt, indem die bereitgestellte Primärfunktion berücksichtigt wird. Wie in der begleitenden Tabelle zu sehen, gibt es fünf primäre Funktionen, aber einige Gruppen schlagen noch mehr. Die Trennung ist die Platzierung eines flexiblen geosynthetischen Materials, wie ein poröses Geotextil, zwischen unähnlichen Materialien, so dass die Integrität und Funktion beider Materialien intakt bleiben oder sogar verbessert werden können. Gepflasterte Straßen, unbepflasterte Straßen und Geländer sind häufige Anwendungen. Auch die Verwendung von dicken Vlies Geotextilen zur Dämpfung und zum Schutz von Geomembranen ist in dieser Kategorie. Darüber hinaus ist die Trennung für die meisten Anwendungen von Geoschaum und Geozellen die Hauptfunktion. Verstärkung ist die synergistische Verbesserung der Stärke eines Gesamtsystems, die durch die Einführung einer geotextilen, geogrid oder geocell (alle sind gut in Spannung) in einen Boden (das ist gut in Kompression, aber schlecht in Spannung) oder anderen disjointed und getrennten Material erzeugt wird. Anwendungen dieser Funktion sind in mechanisch stabilisierten und gehaltenen Erdwänden und steilen Bodenschrägen; sie können mit Mauerwerksflächen kombiniert werden, um vertikale Haltewände zu schaffen. Auch die Anwendung von Basalverstärkung über weiche Böden und über tiefe Fundamente für Böschungen und schwere Oberflächenbelastungen. Stiff Polymer Geogitter und Geozellen müssen nicht in Spannung gehalten werden, um Bodenverstärkung, im Gegensatz zu Geotextilen. Stiff 2D-Geogitter und 3D-Geozellen verriegeln sich mit den Aggregatpartikeln und der Versteifungsmechanismus ist eine der Einschlüsse des Aggregats. Die resultierende mechanisch stabilisierte Aggregatschicht weist eine verbesserte Tragfähigkeit auf. Stiff Polymer Geogitter, mit sehr offenen Öffnungen, zusätzlich zu dreidimensionalen Geozellen aus verschiedenen Polymeren werden auch in unbemalten und gepflasterten Straßen, Lastplattformen und Bahnballast zunehmend spezifiziert, wo die verbesserten Trageigenschaften die Anforderungen an hochwertige, importierte Aggregate deutlich reduzieren und so den Kohlenstofffußabdruck des Baus reduzieren. Filtration ist das Gleichgewicht der Boden-zu-Geotextil-Interaktion, die einen ausreichenden Flüssigkeitsfluss ohne Bodenverlust über die Ebene des Geotextils über eine mit der betrachteten Anwendung vereinbare Lebensdauer ermöglicht. Filtrationsanwendungen sind U-Bahn-Systeme, die Wandentwässerung, Deponie-Leachat-Sammlungssysteme, als Siltzäune und Vorhänge und als flexible Formen für Säcke, Schläuche und Behälter. Entwässerung ist das Gleichgewicht der Boden-zu-Geosynthetik-System, das einen ausreichenden Flüssigkeitsfluss ohne Bodenverlust ermöglicht, innerhalb der Ebene der Geosynthetik über eine mit der betrachteten Anwendung vereinbare Lebensdauer. Geopipe unterstreicht diese Funktion, sowie Geonets, Geocomposites und sehr dicke Geotextilien. Entwässerungsanwendungen für diese unterschiedlichen Geosynthesen sind Haltewände, Sportfelder, Dämme, Kanäle, Reservoire und Kapillarbrüche. Zu beachten ist auch, dass Blatt-, Rand- und Dochtabflüsse Geoverbunde für verschiedene Boden- und Gesteinsdrainagesituationen verwendet werden. Inhaftierung sind Geomembranen, geosynthetische Tonzeilen oder einige Geokomposite, die als Flüssigkeits- oder Gasbarrieren fungieren. Deponie-Liner und Abdeckungen machen den kritischen Einsatz dieser Geosynthetik. Alle hydraulischen Anwendungen (Tunnel, Dämme, Kanäle, Oberflächenvergiftungen und schwimmende Abdeckungen) verwenden diese Geosynthetik. Vorteile Die hergestellte Qualitätskontrolle von Geosynthetik in einer kontrollierten Fabrikumgebung ist ein großer Vorteil gegenüber Außenboden und Gesteinsbau. Die meisten Fabriken sind nach ISO 9000 zertifiziert und verfügen über eigene Qualitätsprogramme. Die geringe Dicke der Geosynthetik im Vergleich zu ihren natürlichen Bodengegenstücken ist insofern von Vorteil, als das geringe Gewicht auf der Subklasse, weniger Luftraum verwendet, und die Vermeidung von Steinsand, Kies und Tonbodenmaterialien. Die einfache geosynthetische Installation ist im Vergleich zu dicken Erdschichten (Sande, Kies oder Tone) von Bedeutung, die große Erdbewegungsausrüstung erfordern. Veröffentlichte Standards (Testmethoden, Anleitungen und Spezifikationen) sind in standardsfesten Organisationen wie ISO, ASTM und GSI weit fortgeschritten. Design-Methoden sind derzeit aus vielen Publikationsquellen sowie Universitäten erhältlich, die eigenständige Kurse in der Geosynthese lehren oder in traditionellen geotechnischen, geoökologischen und hydraulischen Engineering-Kursen integriert haben. Beim Vergleich von geosynthetischen Designs mit alternativen natürlichen Bodendesigns gibt es in der Regel Kostenvorteile und immer Nachhaltigkeitsvorteile (niedrigere CO2-Bilanz). Nachteile Langfristige Leistungsfähigkeit des jeweiligen formulierten Harzes, das zur Geosynthetik verwendet wird, muss durch die Verwendung von richtigen Additiven, einschließlich Antioxidantien, Ultraviolettsiebern und Füllstoffen, gewährleistet werden. Die exponierte Lebensdauer von Geosynthetik, die polymer ist, ist weniger als unbelichtet, als wenn sie Boden hinterfüllt sind. Das Verstopfen oder Bioverstopfen von Geotextilen, Geonetzen, Geopipe und/oder Geocompositen ist ein herausforderndes Design für bestimmte Bodentypen oder ungewöhnliche Situationen. So sind beispielsweise Lössböden, feine kohäsionslose Silben, hochtrübe Flüssigkeiten und mikroorganismusbeladene Flüssigkeiten (Farmabfluss) störend und erfordern in der Regel spezialisierte Testauswertungen. Handling, Lagerung, Tragen und Einbau müssen durch sorgfältige Qualitätskontrolle und Qualitätssicherung gewährleistet werden. Referenzen Weiter lesen Externe Links International Association of Geosynthetic Installers International Geosynthetics Society Website Engineering Nutzung von Geotextilien Geosynthetic Materials Association Geosynthetic Institute Geosynthetics Magazine Geosynthetica – Freie digitale Geosynthetics Publikation Composite Behavior of Geosynthetic Verstärkte Bodenmasse Federal Highway Administration VERUS Certification – Notified Body no 2449 for CE Marking of Geosynthetics