Mobile Inhalte sind jede Art von elektronischen Medien, die auf Mobiltelefonen gesehen oder verwendet wird, wie Klingeltöne, Grafiken, Rabatt-Angebote, Spiele, Filme und GPS-Navigation. Da seit Mitte der 1990er Jahre die Nutzung des Mobiltelefons angewachsen ist, ist die Bedeutung der Geräte im Alltag entsprechend gewachsen. Besitzer von Mobiltelefonen können jetzt ihre Geräte verwenden, um Kalendertermine zu tätigen, SMS senden und empfangen (SMS,) Musik hören, Videos anschauen, Videos schießen, Gutscheine für Einkäufe einlösen, Office-Dokumente anzeigen, Fahranleitungen auf einer Karte erhalten, und so weiter. Die Nutzung mobiler Inhalte ist entsprechend gewachsen. Kameratelefone sind nicht nur vorhanden, sondern produzieren Medien, zum Beispiel Fotos mit einigen Millionen Pixeln und können als Taschenvideokameras fungieren. Mobile Inhalte können sich auch auf Text oder Multimedia beziehen, die auf Websites gehostet werden, die entweder Standard-Internetseiten sein können, oder auch auf bestimmte mobile Seiten. Transmission Mobile Inhalte per SMS sind nach wie vor die Haupttechnologie für die Kommunikation, die zum Senden von mobilen Verbrauchernachrichten verwendet wird, besonders einfache Inhalte wie Klingeltöne und Tapeten. Da SMS die wichtigste Messaging-Technologie von jungen Menschen ist, ist es immer noch die effektivste Art, diesen Zielmarkt zu erreichen. SMS ist auch allgegenwärtig und erreicht ein breiteres Publikum als jede andere Technologie im mobilen Raum (MMS, bluetooth, mobile E-Mail oder WAP). Wichtiger als alles andere ist SMS extrem einfach zu bedienen, was die Adoption Tag für Tag erhöht. Obwohl SMS eine alte Technologie ist, die irgendwann durch Multimedia Messaging Service (MMS) oder WAP ersetzt werden kann, gewinnt SMS häufig neue Kräfte. Ein Beispiel ist die Einführung von Anwendungen, bei denen mobile Tickets per SMS an Verbraucher gesendet werden, die einen WAP-Push enthält, der einen Link enthält, in dem ein Barcode abgelegt wird. Dies ersetzt deutlich das MMS, das eine begrenzte Reichweite hat und noch unter Interoperabilitätsproblemen leidet. Es ist wichtig, das Vertrauen der Verbraucher in die Verwendung von SMS für mobile Content-Anwendungen zu verbessern. Dies bedeutet, wenn ein Verbraucher eine neue Tapete oder Klingelton bestellt hat, muss dies auf schnelle und zuverlässige Weise richtig funktionieren. Daher ist es wichtig, den richtigen SMS-Gateway-Anbieter zu wählen, um Qualität-of-Service auf dem gesamten Weg des Inhalts SMS zu gewährleisten, bis das Handy des Verbrauchers erreicht. Moderne Telefone kommen mit Bluetooth und Nahfeldkommunikation. Dadurch kann Video von Telefon zu Telefon über Bluetooth gesendet werden, was die Vorteile hat, dass es keine Datengebühr. Content-Typen Apps Mobile-Anwendungsentwicklung, auch als mobile Apps bekannt, ist seit der Veröffentlichung des ersten iPhone von Apple im Jahr 2007 zu einem bedeutenden mobilen Content-Markt geworden. Vor der Veröffentlichung von Apples Telefonprodukt war der Markt für mobile Anwendungen (außerhalb von Spielen) recht begrenzt. Die Bündelung des iPhones mit einem App Store sowie die einzigartige Design- und Benutzeroberfläche des iPhone halfen, einen großen Anstieg der mobilen Anwendung zu bringen. Es ermöglichte auch zusätzlichen Wettbewerb von anderen Spielern. Zum Beispiel hat die Android-Plattform von Google für mobile Inhalte die Menge der App-Inhalte, die für Mobiltelefon-Abonnenten zur Verfügung stehen, weiter erhöht. Einige Beispiele von mobilen Apps wären Anwendungen, um Reisepläne zu verwalten, Filmkarten zu kaufen, Video-Inhalte in der Vorschau, RSS-Nachrichten-Feeds verwalten, digitale Version von beliebten Zeitungen lesen, Musik identifizieren, Star-Konstellationen ansehen, Wikipedia sehen und vieles mehr. Viele Fernsehnetze haben eine eigene App, um ihre Inhalte zu fördern und darzustellen. iTyphoon ist ein Beispiel für eine mobile Anwendung, die verwendet wird, um Informationen über Typhoons auf den Philippinen zur Verfügung zu stellen. Games Mobile Spiele sind Anwendungen, die es Menschen ermöglichen, ein Spiel auf einem Handy zu spielen. Die wichtigsten Kategorien von mobilen Spielen sind Puzzle/Strategy, Retro/Arcade, Action/Adventure, Card/Casino, Trivia/Word, Sport/Racing, gegeben in ungefährer Reihenfolge ihrer Popularität. Mehrere Studien haben gezeigt, dass die Mehrheit der mobilen Spiele gekauft und von Frauen gespielt werden. Sechsundfünf Prozent der mobilen Spieleinnahmen werden von weiblichen drahtlosen Abonnenten angesteuert. Sie sind der größte Treiber des Umsatzes für die Kategorie Puzzle/Strategy, mit 72 Prozent des gesamten Umsatzanteils, während Männer 28 Prozent (siehe Tabelle 2). Frauen dominieren Umsatz-Generation für alle mobilen Spielkategorien, mit Ausnahme von Action/Adventure mobile Spiele, in denen Männer fahren 60 Prozent des Umsatzes für diese Kategorie. Es wird auch gesagt, dass Teenager dreimal so wahrscheinlich sind wie die über zwanzig, um Handy-Spiele zu spielen. Bilder Mobile Bilder werden als Tapete an ein Mobiltelefon verwendet und sind auch als Bildschirmschoner verfügbar. Auf einigen Handys können Bilder auch eingestellt werden, um anzuzeigen, wenn eine bestimmte Person die Benutzer anruft. Sites wie adg.ms ermöglichen es Benutzern, kostenlose Inhalte herunterzuladen, aber Service-Operatoren wie Telus Mobility Blöcke nicht Telus-Website-Downloads. Music Mobile Musik ist jede Audiodatei, die auf einem Mobiltelefon gespielt wird. Mobile Musik wird normalerweise als AAC (Advanced Audio Coding)-Datei oder MP3 formatiert und kommt in mehreren verschiedenen Formaten. Monophonische Klingeltöne waren die früheste Form von Klingelton und spielten einen Ton zu einer Zeit. Dies wurde mit polyphonen Ringtönen verbessert, die gleichzeitig mehrere Töne gespielt haben, so dass eine überzeugendere Melodie entstehen konnte. Der nächste Schritt war, Clips von echten Songs zu spielen, die Realtones gegraben wurden. Diese werden durch Plattenetiketten bevorzugt, da diese Entwicklung des Ringtons es ihnen erlaubt hat, einen Schnitt des lukrativen Ringtonmarktes zu gewinnen. Kurz gesagt erzeugen Realtones Lizenzen für Plattenetiketten (die Master-Aufzeichnungsbesitzer) sowie Verleger (die Autoren), wenn Monophonic- oder Polyphonic-Ringtone nur Veröffentlichungen oder mechanische Lizenzen entstehen, da keine Master-Aufzeichnung ausgenutzt wurde. Einige Unternehmen fördern Covertones, die Klingeltöne, die von Coverbands aufgenommen werden, um wie ein berühmtes Lied zu klingen. Kürzlich sind Ringback-Tonen verfügbar, die der Person gespielt werden, die den Besitzer des Ringback-Tons anruft. Voicetones sind Klingeltöne, die jemanden sprechen oder schreien anstatt Musik, und es gibt verschiedene Klingeltöne von natürlichen und alltäglichen Klängen. Realtone sind die beliebteste Form von Klingeltönen. Als Beispiel erfassen sie 76,4% des US-Ringtonmarktes im zweiten Quartal 2006, gefolgt von monophonen und polyphonen Ringtonen mit 12% und Ringbacktönen und 11,5% – aber monophonen und polyphonen Ringtonen fallen in Popularität, während Ringbacktöne wachsen. Dieser Trend ist weltweit üblich. Eine jüngste Innovation ist der Sington, wobei "die Stimme des Benutzers wird aufgezeichnet Singen zu einem populären Musik-Track und dann "tuned-up" automatisch gut zu klingen. Dies kann dann als Klingelton heruntergeladen oder an das Mobiltelefon eines anderen Benutzers gesendet werden", sagte der Direktor der Synchro Arts, die Entwickler. Neben der mobilen Musik gibt es Vollversions-Downloads, die ein ganzes Lied sind codiert, um auf einem Mobiltelefon zu spielen. Diese können über das Mobilfunknetz gekauft und gekauft werden, aber Datengebühren können diese verbieten. Der andere Weg, um ein Lied auf ein Mobiltelefon zu bekommen, ist durch "sideload" es, die normalerweise beinhaltet, das Lied auf einen Computer herunterzuladen und dann über Bluetooth-, Infrarot- oder Kabelverbindungen auf das Mobiltelefon zu übertragen. Es ist möglich, eine volle Spur als Klingelton zu verwenden. In den letzten Jahren haben Webseiten gesprungen, die es Benutzern ermöglichen, Audiodateien hochzuladen und sie mit spezialisierten Applikationen, einschließlich Myxer, MobilesRingtones, Bongotones, Ringtoneslab und Zedge, in Ringtones zu anpassen. Mobile Musik wird integraler Bestandteil der gesamten Musikbranche. Im Jahr 2005, die International Federation of Phonographic Industries (IFPI) sagte, es erwartet mobile Musik, um mehr Einnahmen zu generieren, die Online-Musik vor Ende dieses Jahres. Im ersten Halbjahr 2005 wuchs der digitale Musikmarkt genug, um den Sturz des traditionellen Musikmarktes zu kompensieren – ohne den Verkauf von Klingeltönen, die immer noch die Mehrheit der mobilen Musikverkäufe auf der ganzen Welt ausmachen. Video Mobile Video kommt in mehreren Formen wie 3GPP, MPEG-4, RTSP und Flash Lite. Mobishows und Cellodes A Mobishow oder eine Cellode sind Begriffe, um ein Rundfunk-Qualitätsprogramm / Serie zu beschreiben, die für das Mobiltelefon produziert, geleitet, bearbeitet und kodiert wurde. Mobishows und Cellsodes können sich von kurzen Videoclips wie Wettberatung oder dem neuesten Promi-Gossip bis hin zu halbstündigen Drama-Serien erstrecken. Beispiele sind: Die Ashes und die Paparazzi Show, die beide für die mobile Betrachtung erstellt wurden. Das Streamen von Radio Mobile Streaming-Radio ist eine Anwendung, die auf Abruf-Audio-Kanäle oder Live-Radio-Sender auf das Mobiltelefon streamt. In den USA war mSpot das erste Unternehmen, das Streaming-Radio entwickelt und vermarktet, das im März 2005 auf Sprint live ging. Heutzutage bieten alle großen Carrier eine Art Streaming-Radio-Service mit programmierten Stationen basierend auf beliebten Genres und Live-Stationen, die sowohl Musik als auch Talk enthalten. TV Mobile Video kommt auch in Form von Streaming-TV über das mobile Netzwerk, das muss ein 2,5G- oder 3G-Netzwerk sein. Dies ist ein Fernsehsender, in dem der Benutzer nicht wählen kann, um zu sehen, was er wünscht, aber muss sehen, was immer auf dem Kanal zu der Zeit ist. Es gibt auch Mobilfunk-TV, der wie ein traditioneller Fernsehsender arbeitet und den Inhalt über ein anderes Spektrum aussendet. Dies befreit das mobile Netzwerk, um Anrufe und andere Datennutzung zu behandeln, und wegen der ein-zu-vielen Natur des mobilen Rundfunk-TV ist die Videoqualität viel besser als die über die Mobilfunknetze gestreamt, die ein-zu-ein-System ist. Das Problem ist, dass Rundfunktechnologien keinen natürlichen Up-Link haben, so dass Benutzer mit dem TV-Stream interagieren muss der Dienst eng in das Mobilfunknetz der Fluggesellschaften integriert werden. Die wichtigsten Technologien für Rundfunk-TV sind DVB-H, Digital Multimedia Broadcasting (DMB,) und MediaFLO. Live Video Live-Video kann auch von einem Handy durch Anwendungen wie Qik und InstaLively gestreamt und geteilt werden. Das hochgeladene Video kann über E-Mails oder Social Networking-Seiten an Freunde weitergegeben werden. Die meisten Live-Video-Streaming-Anwendung funktioniert über das Zellnetzwerk oder über Wi-Fi.Sie erfordern auch die meisten Benutzer ein Datenplan von ihren Handy-Trägern. Internationale Trends Seit den späten 1990er Jahren ist mobile Inhalte weltweit zu einem immer wichtigeren Markt geworden. Die Südkoreaner sind die Weltmarktführer in Mobile Content und 3-G-Mobilfunknetzen, dann die Japaner, gefolgt von den Europäern, sind schwere Nutzer ihrer Mobiltelefone und haben seit Jahren kundenspezifische mobile Inhalte für ihre Geräte erreicht. Tatsächlich hat die Nutzung von Mobiltelefonen begonnen, die Verwendung von PCs in einigen Ländern zu überschreiten. In den Vereinigten Staaten und Kanada war die Nutzung von Mobiltelefonen und die damit einhergehende Nutzung mobiler Inhalte aufgrund politischer Probleme langsamer, um die Traktion zu gewinnen und offene Netzwerke in Amerika nicht zu existieren. Auf den aktuellen Trends spielen die Mobilfunkinhalte in den kommenden Jahren eine zunehmende Rolle im Leben von Millionen auf der ganzen Welt, da die Nutzer nicht nur mit ihren Freunden, sondern auch mit Weltnachrichten, Sportpunkten, neuesten Filmen und Musik und mehr von ihren Mobiltelefonen abhängen. Mobile Inhalte werden in der Regel über WAP-Seiten heruntergeladen, aber neue Methoden sind auf dem Anstieg. In Italien sind 800.000 Menschen registrierte Benutzer an Passa Parola, eine Anwendung, die es Benutzern ermöglicht, eine große Datenbank für mobile Inhalte zu durchsuchen und sie direkt auf ihre Handys herunterzuladen. Dieses Tool kann auch verwendet werden, um Inhalte anderen zu empfehlen oder Inhalte als Geschenk zu senden. Eine zunehmende Anzahl von Menschen beginnen auch Anwendungen wie Qik zu verwenden, um ihre Videos von ihrem Handy ins Internet hochzuladen und zu teilen. Handy-Software wie Qik ermöglicht es Benutzern, ihre Videos über E-Mails, SMS und sogar Social Networking-Websites wie Twitter und Facebook an ihre Freunde zu teilen. Ein 2016 Pew-Forschungsbericht "The Modem News Consumer" sagte, 70 Prozent von denen Alter 18–29 bevorzugten immer Nachrichten von mobilen Geräten statt Desktops, während die Zahl war 53 Prozent für Personen 30 bis 49. Referenzen Weiter lesen "The Problem With Free Mobile Content". MocoNews.2006-04-01."Mobile Content, No Lifeline".Unstrung.2006-06-27. Big Cat Rescue bietet Mobile Content "Mary Meekers neueste Mobile Trend Slides". TechCrunch.2011-02-10 "The Sweet Spot for Mobile Apps". Reuters.2011-07-28."Warum Startups sind Building Mobile Apps First".Forbes.2011-07-29 =Externe Links = Schuldenabwicklung ist die Verlängerung der Zeit der Schuldenrückzahlung durch Umstrukturierung der Bedingungen eines bestehenden Darlehens. Arten von Resecheduling Im Retail-Banking kann die Umschuldung für persönliche Kredite an Einzelpersonen wie Bildungsdarlehen, Verbraucherkredite, Hypothekendarlehen und Kredite, die für Investitionen in Finanzvermögen wie Eigenkapitalanteile, Debenture und Anleihe (Finanzierung) gewährt werden, beantragt werden. In Nordamerika und Europa gibt es die Portale, die eine Kreditumstrukturierung/Umstrukturierung/Konsolidierung über Peer-to-Peer-Darlehensmarkt wie Prosper Marketplace und LendingClub anbieten. Anschläge; Verringern Sie die Zahlungsbeträge durch Verlängerung der Zahlungsfrist und Erhöhung der Anzahl der Zahlungen. Pausenzahlungen durch Hinzufügung von Schuldenmoratoriumsperiode in einer Kreditlaufzeit, während der der Darlehensnehmer nicht benötigt wird, um eine Rückzahlung zu tätigen, aber es erhöht den Betrag der monatlichen Raten. Siehe auch Loan Modifikation Loan Modifikation Unternehmen == Referenzen ==