Lebensmittel, Lebensmittel, oder nur eine Grundnahrung, sind ein Lebensmittel, das routinemäßig und in solchen Mengen, die es für eine bestimmte Person einen beherrschenden Teil einer Standarddiagnostik darstellt, einen großen Teil des Energiebedarfs liefert und in der Regel einen erheblichen Anteil an der Aufnahme anderer Nährstoffe ausmachen. Lebensmittel einer bestimmten Gesellschaft können so oft wie jeden Tag oder jede Mahlzeit essen, und die meisten Menschen leben auf einer Diät, die nur eine kleine Anzahl von Lebensmitteln enthält. Konkrete Grundzüge unterscheiden sich von Ort bis Ort, sind aber in der Regel preiswerte oder leicht verfügbare Lebensmittel, die eine oder mehrere Makronutrien liefern, die für Überleben und Gesundheit erforderlich sind: Kohlenhydrate, Proteine, Fette, Mineralstoffe und Vitamine. Typische Beispiele sind Tuberkulose und Wurzeln, Getreide, Legumes und Saatgut. Unter ihnen machen Getreide, Bein, Tuber und Wurzeln rund 90 % der weltweiten Nahrungsaufnahme aus. Frühe landwirtschaftliche Zivilisationen schätzen die Lebensmittel, die sie als Grundnahrung etabliert haben, da sie neben der erforderlichen Ernährung generell für die Lagerung über lange Zeiträume ohne Zerfall geeignet sind. Lebensmittel, die nicht verderblich sind, sind die einzigen möglichen Grundpfeiler in Zeiten des Mangels, wie Trockenzeiten oder kalter gemäßigter Winter, gegen die die Ernten gelagert wurden. In Zeiten von viel können größere Lebensmittelentscheidungen verfügbar sein. Staple-Lebensmittel werden entweder aus Gemüse oder tierischen Erzeugnissen gewonnen, und gemeinsame Grundnahrungsmittel umfassen Getreide (wie Reis, Weizen, Mais, Mühlen und Sorghum), Stärkere Tuber oder Wurzelgemüse (z.B. Kartoffeln, Kasava, Süßkartoffeln, E-Mailanden oder Teer), Fleisch, Fisch, Eier, Milch und Käse sowie getrocknete Legume wie Kräuter und andere Bohnen. Andere Grundnahrungsmittel sind S.A. (der aus dem Päth des sago Palmbaums gewonnen wird) und Früchte wie Brot und Plantains. Staple-Lebensmittel können auch (abhängig von der Region) Olivenöl, Kokosöl und Zucker (z.B. aus Plantains) enthalten. Demografie Die marktbeherrschenden Grundnahrungsmittel in verschiedenen Teilen der Welt sind eine Funktion von Wettermustern, lokalem Gelände, landwirtschaftlichen Zwängen, erworbenen Geschmacks- und Ökosystemen. Zum Beispiel sind die wichtigsten Grundnahrungsmittel der durchschnittlichen afrikanischen Ernährung Getreide (46 Prozent), Wurzeln und Tuberkulose (20 Prozent) und tierische Erzeugnisse (7 Prozent). In Westeuropa sind die Hauptnahrungsmittel im Durchschnitt Tierprodukte (33 Prozent), Getreide (26 Prozent) und Wurzeln und Tuberkulose (4 Prozent). Die meisten Menschen leben auf einer Ernährung, die auf einem oder mehreren der folgenden Grundpfeiler basiert: Getreide (Getreide, Mais, Mais (Helse), Millet und Sorghum), Wurzeln und Tuberkulose (Getreide, Kasava, Maro) und tierische Erzeugnisse wie Fleisch, Milch, Eier, Käse und Fisch. Regionale Grundzüge umfassen die Pflanzen Roggen, Sojabohnen, Gerste, Hafer und Teff. Knapp 15 Pflanzenpflanzen liefern 90 Prozent der weltweiten Nahrungsaufnahme (ausgenommen Fleisch), mit Reis, Mais und Weizen, die zwei Drittel des menschlichen Verzehrs ausmachen. Diese drei sind die Grundpfeiler von rund 80 Prozent der Weltbevölkerung und Reisfutter fast die Hälfte der Menschheit. Wurzeln und Tuber sind mittlerweile wichtige Grundpfeiler für mehr als eine Milliarde Menschen in der Entwicklungsländer, die rund 40 Prozent des Lebensmittels von der Hälfte der Bevölkerung von Afrika südlich der Sahara ausmachen. Wurzeln und Tuber sind hoch in Kohlenhydraten, Kalzium und Vitamin C, aber in Eiweiß. Cassava z.B. ist eine große Nahrungsmittelquelle in der Entwicklungsländer, eine Grundnahrungsmittelquelle für rund 500 Millionen Menschen. Mit wirtschaftlicher Entwicklung und freiem Handel haben sich viele Länder von ernährungsphysiologischen Grundnahrungsmitteln bis hin zu ernährungsintensiven Grundnahrungsmitteln sowie zu einem besseren Fleischverbrauch verlagert. Trotz dieser Tendenz wächst die Bedeutung traditioneller Grundkulturen in der Ernährung. Landwirtschaft bemüht sich ständig, bessere Pflanzenstränge mit einer höheren Ernährung, Resistenz gegen Krankheiten und höheren Erträgen zu ermitteln. Manche Lebensmittel wie quinoa – ein Pseudocereal-Getränke, das ursprünglich aus den Anden stammt – sind ebenfalls Jahrhunderte alt. Oca Tuber, ulluku Tuber und Kornamaranth sind andere Lebensmittel, die behauptet werden, historische Andenmittel zu sein. Pemmican aus getrocknetem Fleisch und Fett war eine Grundpfeiler der indischen Amerikaner in Nordamerika. Im Jahr 2010 war der weltweite Verbrauch von "Spezialitätskorns", wie Chioa, im Vergleich zu anderen Grundstoffen wie Reis, Weizen und Mais sehr gering. Diese Getreidesorten werden nach ihrer Beliebtheit neu bewertet und auf bestimmte Märkte neu eingeführt. Produktion Die meisten Grundnahrungsmittel werden derzeit mit modernen, konventionellen Landwirtschaftspraktiken hergestellt. Jedoch wächst die Produktion von Grundnahrungsmittel, die Bio-Landwirtschaftsmethoden verwenden. Verarbeitungsrohr ist am häufigsten gekocht und essen als getrennte ganze Körner, aber die meisten anderen Getreidesorten werden in ein Mehl oder eine Mahlzeit, die verwendet werden kann, um Brot, Nudeln, Pasta, Porridge und mushes wie Mehlie Pap zu machen. Wurzelgemüse können gesäugt und verwendet werden, um Porridge-ähnliche Gerichte wie Poi und Fufu zu machen. Pulse (wie Kükenpeas, von denen Gramm Mehl hergestellt wird) und Stärkerwurzel Gemüse (wie canna rhizomes) können auch in Mehl hergestellt werden. Lebensmittel, die in der Isolation enthalten sind, bieten nicht das gesamte Spektrum der wesentlichen Nährstoffe an. Die Nährstoffkrankheit Pellagra ist mit einer Ernährung verbunden, die hauptsächlich aus Mais besteht, während die Krankheit beriberi mit einer Ernährung raffinierter Weißreis assoziiert ist. Scurvy kann aus einem Mangel an Vitamin C, auch bekannt als Ascorbinsäure, resultieren. Jeder Autor wies darauf hin, dass der Nährwert einiger Grundnahrungsmittel durch höhere Kohlendioxidwerte, wie im Klimawandel, negativ beeinflusst wird. Vergleich von 10 Grundnahrungsmitteln Die folgende Tabelle zeigt den Nährstoffgehalt von 10 wichtigsten pflanzlichen Lebensmitteln in Rohform auf einer Trockengewichtbasis, um ihren verschiedenen Wasserinhalten Rechnung zu tragen. Rohstoffe sind nicht genießbar und können nicht verdaut werden, so müssen gekocht, geprobt oder anderweitig für den menschlichen Verzehr vorbereitet werden. In sprochener und gekochter Form unterscheidet sich der relative ernährungs- und antinutrikuläre Inhalt jeder dieser Getreidesorten von der Rohform dieser Körner, wie gezeigt. Kartoffeln müssen auch gekocht werden, sollten aber nicht geprobt werden. Hinweis darauf, dass die hervorgehobenen Werte die höchste Nährstoffdichte zwischen diesen 10 Grundstoffen aufweisen. Andere Lebensmittel, die in kleineren Mengen konsumiert werden, können Nährstoffdichten von diesen Werten unterscheiden. Bilder Siehe auch Cash Crop Famin Food Vavilov Centers Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Staple-Lebensmitteln an der Wikimedia Commons