Die Religion in Namibia wird von verschiedenen Zweigen des Christentums dominiert, wobei sich mehr als 90 Prozent der namibischen Bürger als Christ identifizieren. Nach Angaben der USA DRL waren 2007 bis zu 75 % evangelisch, darunter 50 % lutherisch. Laut den Namibia Demographic and Health Surveys (2013) sind die Anteile in der Altersgruppe zwischen 15 und 49 Jahren: 65,1% Protestant (43,7% Lutheraner, 4,4% Siebter Adventist, 17,0% Anglikaner oder andere protestantische Bezeichnung;) 22,8% römisch-katholisch; 10,5% eine nicht-christliche Religion (vor allem afrikanische traditionelle Religionen, Sunni Islam, Buddhismus;) 1,5% unaffiliated oder unreligiös. Ausländische Missionsgruppen arbeiten im Land. Die Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis generell. Die US-Regierung erhielt 2007 keine Berichte über gesellschaftliche Missbräuche oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis. Luthertum Die größte christliche Gruppe in Namibia ist die lutherische Kirche, die aus 3 Kirchenbezeichnungen besteht. Die evangelisch-lutherische Kirche in Namibia (ELCIN) wuchs aus der Arbeit der finnischen evangelischen Lutherischen Mission (ehemals als finnische Missionsgesellschaft bekannt), die 1870 unter den Menschen Ovambo und Kavango begann. Es hat Episkopolität und besteht aus zwei Diözesen. Die evangelisch-lutherische Kirche in der Republik Namibia (ELCRN) wuchs aus der Arbeit der Rheinischen Missionsgesellschaft aus Deutschland heraus, die 1842 in der Region tätig war. Es betreibt das Evangelische Lutherische Kirchen-Aids-Programm, ein Business-Trust-Betriebs-Retreatzentren, und ein Ausbildungszentrum für Frauen, die Ausbildung für weibliche Führungsrollen in der Gesellschaft, einschließlich Kindergärten. Die deutschsprachige evangelische Lutherkirche in Namibia (ELCIN-GELC) ist die kleinste der drei Kirchen (etwa 4.500 Mitglieder). Es hat Episkopolität, mit einem einzigen Bischof als Führer. Im Jahr 2007 gründeten die drei lutherischen Konfessionen den Vereinigten Kirchenrat der lutherischen Kirchen in Namibia, um eine Kirche zu werden. Die beiden englischsprachigen Konfessionen (ELCIN und ELCRN) trainieren gemeinsam an einem einzigen gemeinsamen Seminar und betreiben eine Reihe gemeinsamer Sozialprogramme. Römische Katholiken Die zweitgrößte christliche Konfession ist der römische Katholizismus und macht mehr als 20% der Bevölkerung aus. Es besteht aus drei Zuständigkeiten - die beiden Diözesen von Windhoek und Keetmanshoop, und das Apostolische Vicariat von Rundu, das im Prozess der dritten Diözese ist. Eine apostolische Präfektur wurde bereits 1892 gegründet, aber die gegenwärtige Metropolregion und die kirchliche Struktur wurde vor kurzem im Jahr 1994 errichtet. Der Heilige Stuhl unterhält diplomatische Beziehungen zu Namibia durch eine titulare apostolische Nuntiatur, aber es ist unberührt, und in der Praxis wird in der apostolischen Nuntiatur nach Südafrika in Pretoria verehrt. Andere christliche Kirchen Die anglikanische Kirche besteht aus einer einzigen Diözese (Anglikanische Diözese Namibias), die Teil der Metropolitan Provinz Südafrikas ist. Es ist am stärksten im Norden des Landes. Die namibische anglikanische Kirche lehnte die Einführung der Apartheid-Politik während der südafrikanischen Besatzung stark ab, wodurch eine Abfolge von anglikanischen Diözesanbischöfen, suffraganischen Bischöfen und vikars-general deportiert wurde. Die anglikanische Kirche verehrt hauptsächlich in den Sprachen Englisch und Kwanyama. Kleinere Zahlen sind mit der Täuferkirche, der Methodistischen Kirche, der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen (Mormonen), der Neuapostolischen Kirche, der siebten Adventskirche, dem Branhamismus, einer Reihe zionistischer Kirchen (die eine Mischung traditioneller afrikanischer Überzeugungen praktizieren) und dem Pfingstlichen Christentum verbunden. Die holländische reformierte Kirche Namibias besteht überwiegend aus Mitgliedern der Afrikaner ethnischen Gruppe. Nichtchristliche Religionen Praktizierende anderer Religionen sind überwiegend Immigranten, Nachkommen von Immigranten oder jüngste Konverter. Sie wohnen vor allem in städtischen Gebieten. Der Islam wird von einer Minderheit praktiziert, wobei Muslime in Namibia fast ausschließlich Sunni sind. Die Gesamtzahl der Muslime im Land ist in Streit, mit Schätzungen von weniger als 1% bis 3%. Andere Religionen, die im Land praktiziert werden, sind der Judentum (mit etwa 100 Mitgliedern), der Buddhismus und der Bahá'í-Glaube. Indigene Religionen werden von den kleinen Himba und San ethnischen Gruppen praktiziert, die weniger als 1% bzw. 3% der Bevölkerung umfassen. Es gibt wenige Atheisten im Land.Clerical misconduct in Namibia Kirchen Es wurde berichtet, dass hochrangige Kirchenbeamte und Pastoren in Namibia an der Misswirtschaft der Mittel der Kirchen von Millionen von namibischen Dollar beteiligt sind. Viele Pastoren waren in Betrug und andere ernsthafte kriminelle Aktivitäten wie Vergewaltigung oder Behandlung von gefälschten Währungen von Millionen von US-Dollar beteiligt. Dies hat zu einem ernsthaften spirituellen und moralischen Abbau der Kirchenumgebung und Kirchenführer geführt. Die namibische Regierung ist es, solche illegalen Praktiken zu untersuchen und zu bekämpfen, um die Integrität, Würde, geschätzten Zweck und hohe Standards solcher religiösen Institutionen in Namibia zu erhalten. Siehe auch Islam in Namibia Roman Catholicism in Namibia Geschichte der Juden in Namibia == Referenzen = Prostitution in der Demokratischen Republik Kongo ist legal, aber verwandte Aktivitäten sind verboten. Der kongolesische Strafgesetzbuch bestraft die Betrügerei, den Betrieb eines Wildhauses oder Bordells, die Ausbeutung von Ausschweifung oder Prostitution sowie Zwangsprostitution. Aktivitäten, die Minderjährige anregen oder die Prostitution anderer fördern, wurden kriminalisiert. Die Regierung tut wenig, um das Gesetz durchzusetzen. Während der Kolonialzeit und der Jahre, die der Unabhängigkeit folgten, gab das Gesundheitsministerium Berufungskarten, die professionelle Sexarbeiter identifizierten und ihnen medizinische Gesundheitskontrollen zur Verfügung stellten. Dieses System wurde jedoch in den 1980er Jahren aufgegeben. Öffentliche Ordnungsgesetze werden manchmal gegen Sexarbeiter verwendet. Straßenprostituierten berichten Belästigung, Gewalt und Erpressung von der Polizei. UNAIDS geschätzt, dass es 2,9 Millionen Sexarbeiter im Land gibt. Ernährungsunsicherheit und extreme Armut sind jetzt die Hauptgründe, warum Frauen in der DR Kongo Prostituierte werden. Trader bilden die Mehrheit der Kunden zusammen mit Beamten, die für nationale und internationale NRO arbeiten. Viele Sexarbeiter verdienen zwischen $2 und $5 und die Zahlung erfolgt manchmal in Form von Nahrung oder anderen Waren. Prostituierte, die in Bars und Nachtclubs arbeiten, erhalten zwischen $10 und $20 und sind als Londoner bekannt, da sie sich wie britische Mädchen an einem Samstagabend auskleiden."VIP Prostitution" arbeitet aus Hotels, mit Sexarbeitern verdienen zwischen $50 und $100. Einige kongolesische Prostituierte sind aus dem Ausland oder obdachlose Kinder, die von Hexerei beschuldigt wurden. HIV Die Demokratische Republik Kongo (DR Kongo) gehörte zu den ersten afrikanischen Ländern, um HIV zu erkennen, die bereits 1983 Fälle von HIV bei Krankenhauspatienten registrierten. UNAIDS berichtete 2016, dass es bei Sexarbeitern eine HIV-Prävalenz von 5,7% gab, verglichen mit 0,7% der Gesamtbevölkerung. Es gibt eine Reluktanz, Kondome unter den Kunden von Sexarbeitern zu verwenden, und wird doppelt den Preis für ungeschützten Sex zahlen. Médecins Sans Frontières vertreiben Kondome an Sexarbeiter und fördern ihren Einsatz. Kinderprostitution Kinderprostitution ist ein Problem im Land, wird aber im Allgemeinen von den Behörden ignoriert. NRO wie Association de Solidarité Internationale (ASI) und Reiper arbeiten, um das Problem zu lindern. Es gibt Beweise für sexuellen Missbrauch von Kindern durch Soldaten während der kontinentalen und zivilen Kriege. Zwischen 2004 und 2008 gab es 140 registrierte Fälle von kongolesischen, indischen und UN-Friedenskorps-Soldaten, die für Sex mit Kindern zahlen, wobei lokale kriminelle Ganga impliziert wurde. Kinderprostitution im Land nimmt viele Formen: Shegues - Jungen und Mädchen von 13 bis 16 Jahren, die von zu Hause weggelaufen sind und vom Erlös der Straßenprostitution überleben. Kamuke oder "Petit Poussins" - Jungen im Alter von 10 bis 17 Jahren, die eine passive Rolle im Geschlechtsverkehr übernehmen. "Filles Londoniennes" - Mädchen von 10 bis 15 die sexuelle Dienstleistungen in städtischen Gebieten "Encadreurs Filles" anbieten - Mädchen angeboten, um Würdenträger vom Gastgeber als Zeichen der Wertschätzung zu besuchen. Diese Aktivität wird seltener. Geschlechtsverkehr Die DRC ist ein Herkunfts-, Ziel- und Transitland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen und Mädchen mussten heiraten oder als Sexsklavinnen für Mitglieder einiger bewaffneter Gruppen dienen. Einige Straßenkinder werden vermutet, dass sie im Sexhandel genutzt werden. Eine NGO berichtete, dass einige Familien ihre Kinder nach Kinshasa schicken, nachdem sie den Kindern Bildungsmöglichkeiten versprochen hatten; bei der Ankunft werden die Kinder jedoch dem Sexhandel ausgesetzt. Einige kongolesische Frauen und Mädchen, die einer erzwungenen Ehe unterworfen sind, sind sehr verletzlich für den Sexhandel. Die kongolesischen Frauen und Kinder wandern in andere Länder Afrikas, des Nahen Ostens und Europas, wo einige im Sexhandel ausgenutzt werden. Das Statut der sexuellen Gewalt von 2006 (Gesetz 6/018) verbietet sexuelle Sklaverei, Sexhandel und Kind und Zwangsprostitution und verschreibt Strafen von fünf bis 20 Jahren Gefängnis.Die Abteilung für Staatsamt der Vereinigten Staaten zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt die Demokratische Republik Kongo als Tier 3 Land. Siehe auch Frauen in der Demokratischen Republik Kongo == Referenzen ==