Hilary Whitehall Putnam (; 31. Juli 1926 – 13. März 2016) war ein amerikanischer Philosoph, Mathematiker und Informatiker und eine wichtige Figur in der analytischen Philosophie in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Er leistete bedeutende Beiträge zur Philosophie des Geistes, der Philosophie der Sprache, der Philosophie der Mathematik und der Philosophie der Wissenschaft. Außerhalb der Philosophie trug Putnam zur Mathematik und Informatik bei. Gemeinsam mit Martin Davis entwickelte den Davis-Putnam-Algorithmus für das Boolean-Sättigungsproblem und half, die Unlöslichkeit von Hilberts zehntem Problem zu demonstrieren. Putnam war bekannt für seine Bereitschaft, die gleiche Kontrolle auf seine eigenen philosophischen Positionen in Bezug auf diejenigen von anderen anzuwenden, jede Position strengen Analysen unterworfen, bis er seine Fehler ausgesetzt. Infolgedessen erwarb er einen Ruf, seine Positionen häufig zu ändern. In der Philosophie des Verstandes ist Putnam bekannt für sein Argument gegen die Art-Identität von mentalen und physischen Zuständen basierend auf seiner Hypothese der multiplen Realisierbarkeit des Geistes, und für das Konzept des Funktionsismus, eine einflussreiche Theorie in Bezug auf das Geist-Körper-Problem. In der Philosophie der Sprache, zusammen mit Saul Kripke und anderen, entwickelte er die kausale Theorie der Referenz, und formulierte eine ursprüngliche Theorie der Bedeutung, Einführung des Begriffs des semantischen Fremdismus basierend auf einem Gedankenexperiment namens Twin Earth. In der Philosophie der Mathematik, er und sein Mentor W. V. O. Quine entwickelte das Quine-Putnam Indispensability Argument, ein Argument für die Realität der mathematischen Wesen, später espousing der Ansicht, dass Mathematik ist nicht rein logisch, sondern quasi-empirisch". In der Epistemologie ist er für seine Kritik an dem bekannten "Brain in a vat" Gedankenexperiment bekannt. Dieses Gedankenexperiment scheint ein starkes Argument für die epistemologische Skepsis zu geben, aber Putnam fordert seine Kohärenz. In der Metaphysik hat er ursprünglich eine Position namens metaphysischer Realismus, wurde aber schließlich zu einem seiner aussagekräftigsten Kritiker, zuerst eine Ansicht, die er als "interner Realismus" bezeichnete, die er später aufgegeben hatte. Trotz dieser Veränderungen der Sicht, während seiner Karriere blieb er dem wissenschaftlichen Realismus verpflichtet, etwa die Ansicht, dass reife wissenschaftliche Theorien sind etwa wahre Beschreibungen der Art, wie die Dinge sind. In der Wahrnehmungsphilosophie kam Putnam dazu, den direkten Realismus zu unterstützen, nach dem Wahrnehmungserlebnisse eine mit der äußeren Welt direkt darstellen. Er hielt ein weiteres Mal fest, dass es keine mentalen Repräsentationen, Sinnesdaten oder andere Vermittler gibt, die zwischen Geist und Welt stehen. Bis 2012 lehnte er diese Verpflichtung jedoch zugunsten des Transaktionsalismus ab, eine Ansicht, die akzeptiert, dass Wahrnehmungserfahrungen weltbeeinflussende Transaktionen sind und dass diese Transaktionen funktionell beschreibbar sind (vorgesehen, dass weltliche Gegenstände und vorsätzliche Zustände in der Spezifikation der Funktion genannt werden können). Solche Transaktionen können weiterhin Qualia beinhalten. In seiner späteren Arbeit interessierte sich Putnam zunehmend für den amerikanischen Pragmatismus, die jüdische Philosophie und Ethik, die sich mit einer breiteren Palette von philosophischen Traditionen beschäftigten. Er zeigte auch ein Interesse an der Metaphilosophie, um "die Philosophie zu erneuern" von dem, was er als enge und aufgeblasene Anliegen identifizierte. Er war zuweilen eine politisch umstrittene Figur, vor allem für seine Beteiligung an der Progressive Labor Party in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren. Zum Zeitpunkt seines Todes war Putnam Cogan University Professor Emeritus an der Harvard University. Life Putnam wurde 1926 in Chicago, Illinois, geboren. Sein Vater, Samuel Putnam, war ein Gelehrter der romanischen Sprachen, Kolumnisten und Übersetzer, der für den Daily Worker, eine Veröffentlichung der Kommunistischen Partei Amerikas, von 1936 bis 1946 schrieb (wenn er mit dem Kommunismus disillusioniert wurde). Als Folge des Engagements seines Vaters für den Kommunismus hatte Putnam eine säkulare Erziehung, obwohl seine Mutter Riva jüdisch war. Die Familie lebte bis 1934 in Frankreich, als sie in die Vereinigten Staaten zurückkehrten und sich in Philadelphia niederließen. Putnam besuchte die Central High School; dort traf er Noam Chomsky, der ein Jahr hinter ihm war. Die beiden blieben Freunde – und oft intellektuelle Gegner – für den Rest von Putnams Leben. Putnam studierte Philosophie an der University of Pennsylvania, erhielt seinen B.A-Abschluss und wurde Mitglied der Philomathean Society, der ältesten ständig existierenden kollegialen Gesellschaft des Landes. Er studierte an der Universität Harvard und später an der Philosophieabteilung der UCLA, wo er 1951 seinen Doktortitel für seine Dissertation, The Meaning of the Concept of Probability in Application to Finite Sequences erhielt. Putnams Dissertationsleiter Hans Reichenbach war eine führende Figur im logischen Positivismus, der dominierenden Philosophieschule des Tages; eine der konsequentesten Positionen Putnams war seine Ablehnung des logischen Positivismus als Selbstverleugnung. Nach Unterricht an der Northwestern University (1951–52,) Princeton University (1953–61,) und MIT (1961–65), zog Putnam 1965 nach Harvard. Seine Frau, der Philosoph Ruth Anna Putnam, nahm eine Lehrstelle in der Philosophie am Wellesley College. Hilary und Ruth Anna waren am 11. August 1962 verheiratet. Ruth Anna, Nachkomme einer Familie mit langjähriger wissenschaftlicher Tradition in Gotha (der 3x Urgroßvater war der deutsche Klassiker Christian Friedrich Wilhelm Jacobs), wurde 1927 in Berlin, Deutschland, zu antinaziaktiven Eltern geboren und, wie Putnam, atheistisch aufgewachsen (die Mutter war jüdisch und ihr Vater aus christlichem Hintergrund). Die Putnams, die sich gegen den Antisemitismus, den sie während ihrer Jugend erlebten, auflehnten, beschlossen, ein traditionelles jüdisches Zuhause für ihre Kinder zu etablieren. Da sie keine Erfahrungen mit den Ritualen des Judentums hatten, suchten sie Einladungen zu den Häusern anderer Juden nach Seder. Sie hatten "keine Ahnung, wie man es in Ruth Annas Worten macht. Sie begannen, jüdisches Ritual und Hebräisch zu studieren und wurden jüdischer interessiert, identifiziert und aktiv. 1994 feierte Hilary Putnam einen verspäteten Bar Mitzvah-Service. Seine Frau hatte vier Jahre später einen Bat Mitzvah-Service. Putnam war ein beliebter Lehrer in Harvard. Nach seiner Familientradition war er politisch aktiv. In den 1960er und frühen 1970er Jahren war er aktiver Anhänger der amerikanischen Bürgerrechtsbewegung und Opposition gegen den Vietnamkrieg. 1963 organisierte er eines der ersten Fakultäts- und Studentenkomitees des MIT gegen den Krieg. Putnam wurde beunruhigt, als er aus David Halberstams Berichten erfuhr, dass die USA durch Vergiftung ihrer Reispflanzen südvietnamesische Bauern aus dem Vietcong verteidigten. Nachdem er 1965 nach Harvard zog, organisierte er den Campus Proteste und begann Lehrkurse über den Marxismus. Putnam wurde offizieller Fakultätsberater der Studenten für eine demokratische Gesellschaft und 1968 Mitglied der Progressive Labor Party (PLP). Er wurde 1965 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Nach 1968 konzentrierte sich seine politische Tätigkeit auf die PLP. Die Harvard-Administration betrachtete diese Aktivitäten störend und versuchte Putnam zu versichern, aber zwei andere Fakultätsmitglieder kritisierten die Verfahren. Putnam trennte 1972 seine Verbindungen mit der PLP. 1997 rief er bei einem Treffen der ehemaligen Widerstandsaktivisten der Bostoner Arlington Street Church seine Beteiligung an der PLP als Fehler an. Er sagte, er sei zuerst beeindruckt gewesen mit dem Engagement der PLP für den Allianz-Gebäude und seiner Bereitschaft, von innerhalb der Streitkräfte zu organisieren. 1976 wurde Putnam zum Präsidenten der amerikanischen Philosophischen Vereinigung gewählt. Im nächsten Jahr wurde er als Walter Beverly Pearson Professor für Mathematische Logik in Anerkennung seiner Beiträge zur Philosophie der Logik und Mathematik ausgewählt. Während er mit seiner radikalen Vergangenheit brach, ließ Putnam nie seinen Glauben aufgeben, dass Wissenschaftler eine besondere soziale und ethische Verantwortung gegenüber der Gesellschaft haben. In seinen politischen Ansichten war er fortwährend, wie er in den Artikeln "How Not to Solve Ethical Problems" (1983) und "Education for Democracy" (1993) zum Ausdruck gebracht wurde. Putnam war ein entsprechender Fellow der British Academy. Er trat im Juni 2000 in den Ruhestand, aber ab 2009 gab ein Seminar fast jährlich an der Tel Aviv Universität. 2001 hielt er den Spinoza-Lehrstuhl für Philosophie an der Universität Amsterdam. Er war der Cogan University Professor Emeritus an der Harvard University und ein Gründungspatron der kleinen liberalen Kunsthochschule Ralston College. Sein Korpus umfasst fünf Bände gesammelter Werke, sieben Bücher und mehr als 200 Artikel. Putnams erneutes Interesse am Judentum inspirierte ihn, mehrere Bücher und Essays zum Thema zu veröffentlichen. Mit seiner Frau hat er mehrere Bücher und Essays über die amerikanische pragmatistische Bewegung aus dem späten 19. Jahrhundert mitautorisiert. Für seine Beiträge in Philosophie und Logik erhielt Putnam 2011 den Rolf Schock-Preis und 2015 den Nicholas Rescher-Preis für Systematische Philosophie. Er gab sein letztes Skype-Gespräch "Thought and Language" auf einer internationalen Konferenz über "The Philosophy of Hilary Putnam" am indischen Institut für Technologie, Bombay, am 3. Oktober 2015, organisiert von seinem Schüler Sanjit Chakraborty. Putnam starb am 13. März 2016 in Arlington, Massachusetts. Philosophie des VerstandesMultiple Realizability Putnams bekannteste Arbeit betrifft die Philosophie des Geistes. Seine bekanntesten originellen Beiträge zu diesem Bereich kamen in mehreren Schlüsselbeiträgen veröffentlicht in den späten 1960er Jahren, die die Hypothese der multiplen Realisierbarkeit. In diesen Zeitungen, Putnam argumentiert, dass, im Gegensatz zu dem berühmten Anspruch der Typ-Identitäts-Theorie, es nicht unbedingt wahr ist, dass "Pain ist identisch mit C-Fabrikenfeuer. " Laut Putnams Papieren können Schmerzen völlig unterschiedlichen physischen Zuständen des Nervensystems in verschiedenen Organismen entsprechen, auch wenn sie alle den gleichen mentalen Zustand des "seins in Schmerzen" erfahren. Putnam zitierte Beispiele aus dem Tierreich, um seine These zu illustrieren. Er fragte, ob es wahrscheinlich war, dass die Gehirnstrukturen verschiedener Tierarten Schmerzen oder andere psychische Zustände auf dieselbe Weise erkennen. Wenn sie die gleichen Gehirnstrukturen nicht teilen, können sie die gleichen geistigen Zustände und Eigenschaften nicht teilen, wobei mentale Zustände durch verschiedene physische Zustände in verschiedenen Spezies realisiert werden müssen. Putnam nahm dann einen Schritt weiter und fragte nach solchen Dingen wie den Nervensystemen von Alienwesen, künstlich intelligenten Robotern und anderen siliziumbasierten Lebensformen. Diese hypothetischen Wesen, die er behauptete, sollten nicht als unfähig angesehen werden, Schmerzen zu erfahren, nur weil sie keine menschliche Neurochemie haben. Putnam kam zu dem Schluss, dass Art-Identitäts-Theoretiker eine ehrgeizige und "hohe unplausible" Vermutung gemacht haben, die durch ein Beispiel der multiplen Realizabilität verwehrt werden könnte. Das nennt man manchmal das "Wahrheitsargument". Putnam formulierte ein komplementäres Argument auf der Grundlage dessen, was er "funktionelle Isomorphismus" nannte. Er definierte das Konzept in diesen Begriffen: "Zwei Systeme sind funktionell isomorph, wenn es eine Korrespondenz zwischen den Zuständen des einen und den Zuständen des anderen gibt, die funktionale Beziehungen bewahren." Bei Computern sind zwei Maschinen funktionell isomorph, wenn und nur, wenn die sequentiellen Beziehungen zwischen den Zuständen im ersten genau die sequentiellen Beziehungen zwischen den Zuständen in den anderen spiegeln. Daher kann ein Computer aus Siliziumchips und einer aus Cogs und Rädern funktional isomorph, aber konstitutionell vielfältig sein. Funktionelle Isomorphismen implizieren multiple Realisierbarkeit. Dies wird manchmal als "a priori Argument" bezeichnet. Putnam, Jerry Fodor und andere argumentierten, dass, zusammen mit einem effektiven Argument gegen Typ-Identität Theorien, multiple Realizability impliziert, dass jede Low-Level-Erklärung von übergeordneten mentalen Phänomenen unzureichend abstrakt und allgemein ist. Funktionalismus, der geistige Arten mit funktionellen Arten, die ausschließlich in Bezug auf Ursachen und Effekte, Abstracts aus der Ebene der Mikrophysik identifiziert, und daher schien eine bessere Erklärung der Beziehung zwischen Geist und Körper zu sein. Tatsächlich gibt es viele funktionelle Arten, wie Maustraps, Software und Bücherregale, die auf der physischen Ebene mehrfach realisiert werden. Die Maschinenzustandsfunktionalität Putnam selbst formulierte die erste Formulierung einer solchen funktionalistischen Theorie. Diese Formulierung, die jetzt "Maschine-state-Funktionalität" genannt wurde, wurde inspiriert von Analogien Putnam und anderen zwischen dem Geist und Turing-Maschinen gemacht. Der Punkt für die Funktionalität ist die Art der Zustände der Turing-Maschine. Jeder Staat kann in Bezug auf seine Beziehungen zu den anderen Staaten und zu den Eingängen und Ausgängen definiert werden, und die Einzelheiten, wie er das erreicht, was er erreicht und seine materielle Verfassung ist völlig irrelevant. Die Art eines mentalen Zustandes ist laut Maschinenzustands-Funktionalität genau wie die Art eines Turing-Maschinenzustandes. So wie "state one" einfach der Zustand ist, in dem bei einem bestimmten Input solche-und- solche geschieht, so dass in Schmerzen ist der Zustand, der einen zu weinen, abgelenkt, fragen, was die Ursache ist, und so weiter. Ablehnung des Funktionsismus In den späten 1980er Jahren ließ Putnam sein Anhalten an Funktionalität und andere rechnerische Theorien des Verstandes aufgeben. Seine Veränderung des Geistes war in erster Linie auf die Schwierigkeiten zurückzuführen, die Rechentheorien bei der Erläuterung bestimmter Intuitionen in Bezug auf den Fremdismus des geistigen Inhalts haben. Dies wird durch Putnams eigenes Twin Earth Denkexperiment illustriert (siehe Philosophie der Sprache). 1988 entwickelte er auch ein separates Argument gegen den Funktionsismus, das auf der verallgemeinerten Version von Fodor mit mehrfacher Realisierbarkeit basiert. Als Putnam feststellte, dass der Funktionsismus wirklich eine verwässerte Identitätstheorie ist, in der geistige Arten mit funktionellen Arten identifiziert werden, argumentierte Putnam, dass geistige Arten über funktionelle Arten multipliziert realisierbar sein können. Das Argument für den Funktionsismus ist, dass der gleiche geistige Zustand von den verschiedenen Zuständen einer universellen Turing-Maschine umgesetzt werden könnte. Trotz Putnams Ablehnung des Funktionsismus blühte es weiter und wurde unter anderem von Fodor, David Marr, Daniel Dennett und David Lewis zu zahlreichen Versionen entwickelt. Funktionalismus half, die Grundlagen für die moderne kognitive Wissenschaft zu legen und ist die dominante Theorie des Geistes in der Philosophie heute. Bis 2012 akzeptierte Putnam eine Modifizierung des "liberalen Funktionsismus". Die Ansicht hält, dass "was für das Bewusstsein und für geistige Eigenschaften in der Regel die richtige Art von funktionalen Fähigkeiten ist und nicht die besondere Sache, die diese Fähigkeiten unterhält". Die Spezifikation dieser Kapazitäten kann sich auf das beziehen, was außerhalb des Gehirns des Organismus geht, kann absichtliche Idiome enthalten und müssen keine Fähigkeit beschreiben, etwas oder anderes zu berechnen. Philosophie der Sprache Semantischer Fremdismus Einer von Putnams Beiträge zur Sprachphilosophie ist sein Anspruch, dass "das heißt nur nicht im Kopf". Seine in Mittel- und Referenz (1973) zuerst dargelegten Bedeutungsansichten (1975) verwenden dann in The Meaning (1975) sein Gedankenexperiment "Twin Earth", um zu illustrieren, dass Begriffe durch Faktoren außerhalb des Verstandes bestimmt werden. Die Twin Earth zeigt dies nach Putnam, da auf der Twin Earth alles identisch ist mit der Erde, außer dass ihre Seen, Flüsse und Ozeane mit XYZ anstatt H2O gefüllt sind. Wenn also ein Erdling, Fredrick, das irdische englische Wort Wasser verwendet, hat es eine andere Bedeutung als das Twin Earth-Englisch Wort Wasser, wenn es von seinem physisch identischen Zwilling, Frodrick, auf Twin Earth verwendet wird. Da Fredrick und Frodrick physisch unauffindbar sind, wenn sie ihre jeweiligen Worte aussprechen, und da ihre Worte unterschiedliche Bedeutungen haben, kann die Bedeutung nicht allein durch das, was in ihren Köpfen ist, bestimmt werden. Dies führte Putnam dazu, eine Version der semantischen Äußerlichkeit in Bezug auf Bedeutung und geistige Inhalte zu übernehmen. Der Philosoph des Geistes und der Sprache Donald Davidson, trotz seiner vielen Meinungsverschiedenheiten mit Putnam, schrieb, dass semantische Externalismus eine "anti-subjektivistische Revolution" in der Weise der Philosophen, die Welt zu sehen. Seit der Zeit von Descartes hatten sich Philosophen darum gekümmert, Wissen aus der Basis subjektiver Erfahrungen zu belegen. Dank Putnam, Saul Kripke, Tyler Burge und anderen, sagte Davidson, könnte die Philosophie nun den objektiven Bereich für selbstverständlich und beginnen, die angeblichen Wahrheiten der subjektiven Erfahrung in Frage zu stellen. Bedeutungstheorie Neben Kripke, Keith Donnellan und anderen trug Putnam zu der sogenannten Kausaltheorie der Referenz bei. Insbesondere pflegte er in The Meaning, dass die mit natürlichen Begriffen bezeichneten Objekte - wie Tiger, Wasser und Baum - die Hauptelemente der Bedeutung solcher Begriffe sind. Es gibt eine sprachliche Arbeitsteilung, analog zu Adam Smiths wirtschaftlicher Arbeitsteilung, nach der solche Begriffe ihre Referenzen von den Experten in dem jeweiligen Bereich der Wissenschaft, zu dem die Begriffe gehören, fixiert haben. So wird beispielsweise der Bezug des Begriffs Löwe durch die Gemeinde der Zoologen festgelegt, der Bezug des Begriffs "Elmbaum" wird von der Gemeinschaft der Botaniker festgelegt, und Chemiker fixieren den Bezug des Begriffs "Table-Salz" als Natriumchlorid. Diese Referenten gelten als starre Bezeichner im kripkeischen Sinne und werden nach außen in die sprachliche Gemeinschaft verbreitet. Putnam gibt eine endliche Sequenz von Elementen (ein Vektor) für die Beschreibung der Bedeutung jedes Begriffs in der Sprache an. Ein solcher Vektor besteht aus vier Komponenten: dem Objekt, auf das sich der Begriff bezieht, z.B. dem von der chemischen Formel H2O dividierten Objekt; einer Reihe von typischen Beschreibungen des Begriffs, genannt "die Stereotype", z.B. transparent, farblos und hydrierend; den semantischen Indikatoren, die das Objekt in eine allgemeine Kategorie, z.B. "natürliche Art" und Flüssigkeit, legen. Ein solcher Bedeutungsvektor beschreibt die Referenz und Verwendung eines Ausdrucks innerhalb einer bestimmten sprachlichen Gemeinschaft. Es bietet die Bedingungen für seine korrekte Nutzung und ermöglicht es, zu beurteilen, ob ein einziger Sprecher ihm die entsprechende Bedeutung zukommt oder ob sich seine Verwendung geändert hat, um einen Unterschied in seiner Bedeutung zu bewirken. Nach Putnam ist es legitim, von einer Änderung der Bedeutung eines Ausdrucks nur zu sprechen, wenn sich die Bezugnahme des Begriffs und nicht dessen Stereotyp geändert hat. Da jedoch kein möglicher Algorithmus bestimmen kann, welcher Aspekt - der Stereotyp oder die Referenz - in einem bestimmten Fall verändert wurde, ist es notwendig, die Nutzung anderer Ausdrücke der Sprache zu berücksichtigen. Da die Anzahl solcher Ausdrücke nicht begrenzt ist, umgriff Putnam eine Form des semantischen Holismus. Philosophie der Mathematik Putnam leistete einen wesentlichen Beitrag zur Philosophie der Mathematik in der Quine-Putnam Indispensability Argument für mathematische Realismus. Stephen Yablo betrachtet dieses Argument als eine der herausforderndsten zugunsten der Existenz von abstrakten mathematischen Wesen, wie Zahlen und Sätze. Die Form des Arguments ist wie folgt. Man muss unlogische Verpflichtungen gegenüber allen Organisationen haben, die für die besten wissenschaftlichen Theorien unabdingbar sind, und denen nur (gemeinsam als "alle und nur"). Mathematische Wesen sind unverzichtbar für die besten wissenschaftlichen Theorien. Daher Man muss unlogische Verpflichtungen gegenüber mathematischen Einheiten haben. Die Begründung für die erste Prämisse ist die umstrittenste. Sowohl Putnam als auch Quine appellieren an den Naturismus, den Ausschluss aller nichtwissenschaftlichen Wesen zu rechtfertigen und damit den einzigen Teil von "allem und nur" zu verteidigen. Die Behauptung, dass alle in wissenschaftlichen Theorien postulierten Einrichtungen, einschließlich Zahlen, als real akzeptiert werden sollten, ist durch Bestätigungsholismus gerechtfertigt. Da die Theorien nicht stückweise bestätigt werden, sondern als Ganzes gibt es keine Rechtfertigung, eine der in gut bestätigten Theorien genannten Einrichtungen auszuschließen. Dies setzt den Nominalisten, der die Existenz von Sätzen und nicht-euklidischen Geometrien ausschließen will, aber die Existenz von Quarks und anderen nicht nachweisbaren Einheiten der Physik, zum Beispiel in einer schwierigen Position.Putnam hält die Ansicht, dass Mathematik, wie Physik und andere empirische Wissenschaften, sowohl strenge logische Beweise und quasi-empirische Methoden verwendet. Zum Beispiel, Fermat's Last Theorem sagt, dass für keine ganze Zahl n > 2 {\displaystyle n>2} positive Ganzzahlwerte von x, y, andz so sind, dass x n + y n = z n {\displaystyle x^{n}+y^{n}=z^{n .Before Andrew Wiles dies für alle n > 2 {\displaystyle n>2} im Jahr 1995 bewiesen hatte. Diese Beweise inspirierten weitere Forschung im Bereich und bildeten einen quasi-empirischen Konsens für das Theorem. Obwohl solche Kenntnisse eher konjektiv sind als ein streng bewiesenes Theorem, wurde es noch bei der Entwicklung anderer mathematischer Ideen verwendet. Mathematik und Informatik Putnam hat zu wissenschaftlichen Feldern beigetragen, die nicht direkt mit seiner Arbeit in der Philosophie verbunden sind. Als Mathematiker trug er zur Auflösung von Hilberts zehnten Problem in der Mathematik bei. Dieses Problem (jetzt bekannt als Matiyasevichs Theorem oder das MRDP-Theorem) wurde 1970 von Yuri Matiyasevich besiedelt, mit einem Beweis, der sich stark auf frühere Forschungen von Putnam, Julia Robinson und Martin Davis stützte. In der Berechnungstheorie, Putnam untersuchte die Struktur der ramifizierten analytischen Hierarchie, ihre Verbindung mit der konstruktiven Hierarchie und ihren Turing Grad. Er zeigte, dass es viele Ebenen der konstruktiven Hierarchie gibt, die keine Untersätze der Zahlen hinzufügen und später, mit seinem Schüler George Boolos, dass der erste solcher Nicht-Index ist der Ordinal β 0 {\displaystyle \beta {_0} der verwirrten Analyse (dies ist der kleinste β\displaystyle \beta }, so dass L β\displaystyle L_{Beta } voll ist In der Informatik ist Putnam bekannt für den Davis-Putnam-Algorithmus für das Boolean-Kompatibilitätsproblem (SAT), das 1960 mit Martin Davis entwickelt wurde. Der Algorithmus findet, ob es eine Reihe von wahren oder falschen Werten gibt, die einen gegebenen Booleschen Ausdruck erfüllt, so dass der gesamte Ausdruck wahr wird. 1962 verfeinern sie den Algorithmus mit Hilfe von George Logemann und Donald W. Loveland. Es wurde als DPLL-Algorithmus bekannt. Es ist effizient und bildet immer noch die Grundlage der vollständigsten SAT-Lösungsmittel. Epistemologie In der Epistemologie ist Putnam bekannt für sein "Brain in a vat" Gedankenexperiment (eine modernisierte Version der bösen Dämonenhypothese von Descartes). Das Argument ist, dass man nicht schlüssig vermuten kann, dass man ein deembodied "brain in a vat" ist, der von einem "mad science". Dies folgt aus der kausalen Referenztheorie. Wörter beziehen sich immer auf die Arten von Dingen, auf die sie sich beziehen, auf die Arten von Dingen, die ihr Benutzer, oder die Vorfahren des Benutzers, erfahren. Wenn also eine Person, Mary, ein "Gehirn in einer Wanne" ist, deren jede Erfahrung durch Verkabelung und andere Gadgetrie, die vom verrückten Wissenschaftler geschaffen wird, erhalten wird, dann bezieht sich Marys Idee eines Gehirns nicht auf ein echtes Gehirn, da sie und ihre sprachliche Gemeinschaft nie so etwas erlebt haben. Für sie ist ein Gehirn ein Bild, das ihr durch die Verdrahtung zugeführt wird. Auch ihre Vorstellung von einer Wanne bezieht sich auf eine echte Wanne. Wenn sie also als Gehirn in einer Wanne sagt: "Ich bin ein Gehirn in einer Wanne", sagt sie tatsächlich: "Ich bin ein Gehirnbild in einem Avat-Bild", das inkohärent ist. Auf der anderen Seite, wenn sie nicht ein Gehirn in einer Wanne ist, dann sagen, dass sie ein Gehirn in einer Wanne ist noch inkohärent, weil sie eigentlich das Gegenteil bedeutet. Dies ist eine Form des epistemologischen Fremdismus: Wissen oder Rechtfertigung hängt von Faktoren außerhalb des Geistes ab und wird nicht allein intern bestimmt. Putnam hat klargestellt, dass sein eigentliches Ziel in diesem Argument nie Skepsis war, sondern metaphysischer Realismus. Da der Realismus dieser Art die Existenz einer Lücke voraussetzt, wie man die Welt und die Art und Weise, wie die Welt wirklich ist, prägt, stellen skeptische Szenarien wie diese (oder Descartes' böser Dämon) eine gewaltige Herausforderung dar. Indem er argumentiert, dass ein solches Szenario unmöglich ist, versucht Putnam zu zeigen, dass diese Vorstellung einer Lücke zwischen dem Konzept der Welt und der Art, wie es ist absurd. Man kann die Realität nicht in Gottes Augen sehen. Man beschränkt sich auf die konzeptionellen Systeme, und metaphysischer Realismus ist daher falsch. Metaphilosophie und Onlogie In den späten 1970er und 1980er Jahren, stimuliert durch Ergebnisse der mathematischen Logik und durch einige von Quines Ideen, ließ Putnam seine langjährige Verteidigung des metaphysischen Realismus - die Ansicht, dass die Kategorien und Strukturen der äußeren Welt sind sowohl kausal als auch onlogisch unabhängig von den Konzeptualisierungen des menschlichen Verstandes. Er nahm eine ganz andere Ansicht an, die er "interner Realismus" oder "pragmatischer Realismus" nannte. Der innere Realismus ist die Ansicht, dass, obwohl die Welt kausal unabhängig vom menschlichen Verstand sein kann, die Weltstruktur – ihre Aufteilung in Arten, Individuen und Kategorien – eine Funktion des menschlichen Verstandes ist, und damit die Welt nicht unlogisch unabhängig ist. Die allgemeine Idee wird von Immanuel Kants Idee der Abhängigkeit unseres Wissens der Welt von den Kategorien der Gedanken beeinflusst. Das Problem mit dem metaphysischen Realismus, nach Putnam, ist, dass es die Möglichkeit der Referenz und Wahrheit nicht erklärt. Nach dem metaphysischen Realisten beziehen sich unsere Konzepte und Kategorien, weil sie auf mysteriöse Weise mit den Kategorien, Arten und Individuen in der Außenwelt übereinstimmen. Aber wie ist es möglich, dass die Welt in bestimmte Strukturen und Kategorien "auftaucht", der Geist die Welt in seine eigenen Kategorien und Strukturen hineinzieht und die beiden Schnitzereien perfekt zusammenfallen? Die Antwort muss sein, dass die Welt nicht vorstrukturiert wird, sondern dass der menschliche Geist und seine konzeptionellen Systeme ihm Struktur auferlegen. In der Vernunft, Wahrheit und Geschichte identifizierte Putnam die Wahrheit mit dem, was er als "idealisierte rationale Akzeptanz" bezeichnete. Die Theorie, die etwas mit C. S. Peirce verdankt, ist, dass ein Glaube wahr ist, wenn es von jedem unter idealen epistemischen Bedingungen akzeptiert werden würde. Nelson Goodman formulierte eine ähnliche Vorstellung in Fact, Fiction und Prognose (1956). "Wir sind gekommen, um über die tatsächliche als eine unter vielen möglichen Welten nachzudenken. Wir müssen das Bild neu bemalen. Alle möglichen Welten liegen innerhalb der eigentlichen", schrieb Goodman. Putnam lehnte diese Form des sozialen Konstruktivismus ab, behielt aber die Idee, dass es viele richtige Beschreibungen der Realität geben kann. Keine dieser Beschreibungen kann wissenschaftlich bewiesen werden, die "eine, wahre" Beschreibung der Welt zu sein. Für Putnam bedeutet dies keinen Relativismus, da nicht alle Beschreibungen gleich korrekt sind und die Korrektheit nicht subjektiv bestimmt wird. Putnam verzichtete auf den internen Realismus in seiner Antwort auf Simon Blackburn in der Lautstärke Reading Putnam. Die Gründe, warum er seinen Antirealismus aufgegeben hat, sind in den ersten drei seiner Antworten in "The Philosophy of Hilary Putnam", einer Zeitschrift "philosophische Themen" genannt, in der er eine Geschichte seiner Verwendung(en) des Begriffs "interner Realismus" und in mehr Länge in seinem Dreifach Cord: Geist, Körper und Welt (1999) gibt. Obwohl er den inneren Realismus aufgegeben hatte, widersprach Putnam noch der Idee, dass alles oder jedes System von Dingen genau auf eine vollständige und korrekte Weise beschrieben werden kann. Er akzeptiert also "begriffliche Relativität" – die Ansicht, dass es eine Frage der Wahl oder der Konvention sein kann, z.B. ob es sich um reinologische Summen handelt oder ob Raumzeitpunkte um Einzelpersonen oder nur Grenzen sind. Mit anderen Worten, Putnam, nachdem er den inneren Realismus verlassen hatte, kam dazu, den metaphysischen Realismus im weiten Sinne zu akzeptieren, alle Formen des Verifikationismus abzulehnen und alle von unserer Welt zu sprechen. Unter dem Einfluss von Peirce und William James wurde Putnam auch davon überzeugt, dass es keine Tatsachen-Wert-Duotomie gibt; das heißt, normative (z.B. ethische und ästhetische) Urteile haben oft eine faktische Grundlage, während wissenschaftliche Urteile ein normatives Element haben. Neopragmatismus und Wittgenstein Ende der 1980er Jahre wurde Putnam zunehmend mit dem, was er als Scientism und die Ablehnung der Geschichte empfunden hat, die die moderne analytische Philosophie charakterisiert. Er lehnte den inneren Realismus ab, weil er ein "kognitives Interface" Modell der Beziehung zwischen Geist und Welt annahm. Putnam behauptete, dass der Begriff der Wahrheit von einem konsistenten eliminativen Materialisten aufgegeben werden müsse. Unter dem zunehmenden Einfluss von James und den Pragmatisten nahm er eine direkte realistische Sicht auf diese Beziehung. Unter dem Einfluss Ludwigs Wittgensteins nahm er eine pluralistische Sicht der Philosophie selbst an und sah die meisten philosophischen Probleme als nichts anderes als konzeptuelle oder sprachliche Verwirrungen, die von Philosophen durch die Verwendung gewöhnlicher Sprache aus dem Kontext geschaffen wurden. Ein Buch über den Pragmatismus von Ruth Anna Putnam und Hilary Putnam, Pragmatismus als Weg des Lebens: The Lasting Legacy of William James and John Dewey (Harvard UP, ISBN 9780674967502,) herausgegeben von David Macarthur, wurde 2017 veröffentlicht. Viele der letzten Werke von Putnam befassten sich mit den Anliegen gewöhnlicher Menschen, insbesondere sozialer Probleme. Zum Beispiel schrieb er über die Natur von Demokratie, sozialer Gerechtigkeit und Religion. Er diskutierte auch die Ideen von Jürgen Habermas und schrieb Artikel, die von der kontinentalen Philosophie beeinflusst wurden. Kritik Putnam selbst kann sein eigener, formidabler philosophischer Gegner sein: Seine häufigen Veränderungen des Geistes haben ihn dazu gebracht, seine früheren Positionen anzugreifen. Aber viele bedeutende Kritiken seiner Ansichten stammen von anderen Philosophen und Wissenschaftlern. So wurde z.B. mehrfache Realisierbarkeit kritisiert, weil, wenn es wahr wäre, Forschung und Experimentierung in den Neurowissenschaften unmöglich wäre. Nach William Bechtel und Jennifer Mundale, um solche Forschung in den Neurowissenschaften durchführen zu können, müssen universelle Konsistenzen entweder existieren oder in Gehirnstrukturen vermutet werden. Es ist die Ähnlichkeit (oder Homologie) von Gehirnstrukturen, die es uns erlaubt, über Arten zu verallgemeinern. Wenn mehrere Realisierbarkeit eine empirische Tatsache wäre, würden die Ergebnisse aus Experimenten, die an einer Tierart (oder einem Organismus) durchgeführt wurden, nicht sinnvoll sein, wenn die Verallgemeinerung des Verhaltens einer anderen Spezies (oder des Organismus derselben Spezies) erläutert würde. Jaegwon Kim, David Lewis, Robert Richardson und Patricia Churchland haben auch metaphysischen Realismus kritisiert. Putnam selbst formulierte eines der Hauptargumente gegen den Funktionsismus: das Twin Earth Gedankenexperiment. Aber es gab andere Kritiken. John Searles chinesisches Zimmerargument (1980) ist ein direkter Angriff auf die Behauptung, dass der Gedanke als eine Reihe von Funktionen vertreten werden kann. Das Gedankenexperiment soll zeigen, dass es möglich ist, intelligente Handlungen mit einem rein funktionalen System, ohne Interpretation oder Verständnis, nachzuahmen. Searle beschreibt eine Situation, in der eine Person, die nur Englisch spricht, in einem Raum mit chinesischen Symbolen in Körben gesperrt ist und ein Regelbuch in englischer Sprache zum Bewegen der Symbole um. Die Person wird von Menschen außerhalb des Raumes angewiesen, dem Regelbuch zu folgen, um bestimmte Symbole aus dem Raum zu senden, wenn bestimmte Symbole gegeben sind. Die Menschen außerhalb des Raumes sprechen Chinesisch und kommunizieren mit der Person innerhalb über die chinesischen Symbole. Laut Searle wäre es absurd, behaupten zu können, dass der englische Sprecher im Inneren Chinesisch kennt, basierend auf diesen syntaktischen Prozessen allein. Dieses Argument versucht zu zeigen, dass Systeme, die nur auf syntaktischen Prozessen arbeiten, keine Semantik (Bedeutung) oder Intentionalität (Overness) realisieren können. Searle greift damit die Idee an, dass Gedanken nach einer Reihe von syntaktischen Regeln gleichgesetzt werden können und schließt, dass der Funktionsismus eine unzureichende Theorie des Geistes ist. Ned Block hat mehrere andere Argumente gegen den Funktionsismus vorangebracht. Trotz der vielen Veränderungen in seinen anderen Positionen pflegte sich Putnam konsequent an den semantischen Holismus. Michael Dummett, Jerry Fodor, Ernest Lepore und andere haben Probleme mit dieser Position identifiziert. Zunächst schlagen sie vor, dass, wenn der semantische Holismus wahr ist, nicht zu verstehen ist, wie ein Sprecher einer Sprache die Bedeutung eines Ausdrucks in der Sprache erlernen kann. Angesichts der Grenzen unserer kognitiven Fähigkeiten werden wir niemals in der Lage sein, die gesamte englische (oder andere) Sprache zu beherrschen, auch auf der (false) Annahme, dass Sprachen statische und unveränderliche Wesen sind. Wenn man also alle eine natürliche Sprache verstehen muss, um ein einziges Wort oder einen Ausdruck zu verstehen, ist das Sprachlernen einfach unmöglich. Semantischer Holismus erklärt auch nicht, wie zwei Lautsprecher dasselbe bedeuten können, wenn sie denselben Ausdruck verwenden, und wie eine Kommunikation zwischen ihnen möglich ist. Angesichts eines Satzes P, da Fred und Mary jeweils verschiedene Teile der englischen Sprache beherrscht haben und P auf verschiedene Weise zu den Sätzen in jedem Teil verwandt ist, bedeutet P eine Sache zu Fred und etwas anderes zu Mary. Wenn P aus seinen Beziehungen zu allen Sätzen einer Sprache seine Bedeutung ableitet, so ändert sich, sobald der Vokabular einer einzelnen Veränderung durch Hinzufügung oder Aufhebung eines Satzes, die Gesamtheit der Beziehungen und damit auch die Bedeutung von P. Da dies ein gemeinsames Phänomen ist, ergibt sich, dass P zwei verschiedene Bedeutungen in zwei verschiedenen Momenten im Leben derselben Person hat. Wenn ich also die Wahrheit eines Satzes annehme und ihn später zurückweise, dann ist die Bedeutung dessen, was ich abgelehnt habe und was ich angenommen habe, völlig anders und deshalb kann ich meine Meinung hinsichtlich der gleichen Sätze nicht ändern. Putnams Gehirn in einem Avat-Argument wurde ebenfalls kritisiert. Crispin Wright argumentiert, dass Putnams Formulierung des Gehirn-in-a-vat-Szenarios zu eng ist, um die globale Skepsis zu widerlegen. Die Möglichkeit, dass man ein vor kurzem zerlegtes Gehirn in einer Wanne ist, wird nicht durch semantisches Äußerwerden untergraben. Wenn eine Person ihr ganzes Leben außerhalb der Wanne gelebt hat – die englische Sprache zu sprechen und normalerweise mit der Außenwelt zu interagieren – vor ihrer Verkündung durch einen verrückten Wissenschaftler, wenn sie in der Wanne aufwacht, werden ihre Worte und Gedanken (z.B. Baum und Gras) immer noch auf die Objekte oder Ereignisse in der Außenwelt Bezug nehmen, die sie vor ihrer Verkündung erwähnt haben. In einem anderen Szenario kann ein Gehirn in einer Wanne an einen Supercomputer angeschlossen werden, der zufällig Wahrnehmungserfahrungen erzeugt. In diesem Fall würden die Worte und Gedanken auf nichts verweisen: Semantik würde nicht mehr existieren und das Argument wäre sinnlos. In der Philosophie der Mathematik hat Stephen Yablo argumentiert, dass die Quine-Putnam-Dispensability-Thesis nicht zeigt, dass mathematische Wesen wirklich unverzichtbar sind. Die Argumentation ist ausgeklügelt, aber der Upshot ist, dass man die gleichen logischen Ergebnisse erzielen kann, indem man einfach jede Aussage über ein abstraktes Objekt hinzufügt, die Annahme "so-and-so wird angenommen (oder Hypothegröße) zu existieren". Beispielsweise kann man das oben beschriebene Argument für die Unverzichtbarkeit annehmen und wie folgt anpassen: 1*. Man muss unlogische Verpflichtungen gegenüber allen und nur den [abstract] Einrichtungen haben, für die unter der Annahme, dass sie existieren, ihre Existenz für die besten wissenschaftlichen Theorien unabdingbar ist. 2*. Unter der Annahme, dass sie existieren, ist die Existenz von mathematischen Einheiten für die besten wissenschaftlichen Theorien unerlässlich. Daher 3*.Unter der Annahme, dass mathematische Einheiten existieren, muss man ontologische Verpflichtungen zur Existenz mathematischer Einheiten haben. Schließlich hat Curtis Brown Putnams innere Realität als verkleidete Form des subjektiven Idealismus kritisiert, in diesem Fall unterliegt er den traditionellen Argumenten gegen diese Position. Insbesondere fällt es in die Falle des Solipsismus. Das ist, wenn die Existenz von der Erfahrung abhängt, wie subjektiver Idealismus behauptet, und wenn das Bewusstsein nicht existierte, dann würde auch der Rest des Universums aufhören zu existieren. Große Arbeiten und Bibliographie Vincent C. Müller zusammengestellt eine detaillierte Bibliographie von Putnams Schriften, die 16 Bücher und 198 Artikel zitiert, die 1993 in PhilPapers veröffentlicht wurden. Philosophie der Mathematik: Ausgewählte Lesungen. Bearbeitet mit Paul Benacerraf. Englewood Cliffs, N.J: Prentice-Hall, 1964.2. Cambridge University Press, 1983.ISBN 0-521-29648-X "The 'Innateness Hypothesis' and Explanatory Models in Linguistics", Vol.17, No. 1, March 1967, S.12–22. Philosophie der Logik. New York: Harper & Row, 1971.London: George Allen & Unwin, 1972.ISBN 0-04-160009-6 Mathematik, Materie und Methode.Philosophical Papers, vol. 1.Cambridge: Cambridge University Press, 1975.2nd.ed, 1985 Geist, Sprache und Realität. Philosophische Schriften, vol. 2.Cambridge: Cambridge University Press, 1975.2003: ISBN 0-521-29551-3 Bedeutung und Moralwissenschaften. London: Routledge und Kegan Paul, 1978.Reason, Wahrheit und Geschichte. Cambridge: Cambridge University Press, 1981.2004: ISBN 0-521-29776-1 Realismus und Vernunft. Philosophische Schriften, vol. 3.Cambridge: Cambridge University Press, 1983.2002 Methodologie, Epistemologie und Wissenschaftsphilosophie: Essays in Ehren von Wolfgang Stegmüller.editedited mit Wilhelm K. Essler und Carl G. Hempel. Dordrecht: D. Reidel, 1983.Epistemologie, Methodologie und Philosophie der Wissenschaft: Essays in Honour of Carl G. Hempel. bearbeitet mit Wilhelm K. Essler und Wolfgang Stegmüller. Dordrecht: D. Reidel, 1985. Die vielen Gesichter des Realismus. La Salle, Ill.:Open Court, 1987.ISBN 0-8126-9043-5 Vertretung und Realität. Cambridge, Massachusetts: MIT Press, 1988.ISBN 0-262-66074-1 Realismus mit einem menschlichen Gesicht. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1990. 9780674749450Beschreibung.ISBN 0-674-74945-6 Erneuernde Philosophie. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1992.9780674760943 Beschreibung.ISBN 0-674-76094-8 Pursuits of Reason: Essays in Honor of Stanley Cavell.editedited with Ted Cohen and Paul Guyer. Lubbock: Texas Tech University Press, 1993.ISBN 0-89672-266-X Words and Life.edited by J. F. Conant. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1994.9780674956070Beschreibung.ISBN 0-674-95607-9 Pragmatismus: Eine offene Frage. Oxford: Blackwell, 1995.ISBN 0-631-19343-X Die dreifache Schnur: Geist, Körper und Welt. New York: Columbia University Press, 1999.ISBN 0-231-10287-9 Aufklärung und Pragmatismus. Assen: Koninklijke Van Gorcum, 2001.48 S. Der Zusammenbruch der Fakten/Value Dichotomy und anderer Essays. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 2002.Description.ISBN 0-674-01380-8 Ethics Ohne Ontologie. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 2002.9780674018518 Beschreibung.ISBN 0-674-01851-6 Jüdische Philosophie als Leitfaden für das Leben: Rosenzweig, Buber, Levinas, Wittgenstein. Bloomington: Indiana University Press, 2008. Philosophie in einem Zeitalter der Wissenschaft, herausgegeben von Mario De Caro und David Macarthur. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 2012.9780674050136 Beschreibung. Naturalismus, Realismus und Normativität, herausgegeben von Mario De Caro, Cam, Messe: Harvard University Press, 2016, ISBN 9780674659698. Pragmatismus als Weg des Lebens: Das dauerhafte Erbe von William James und John Dewey (mit Ruth Anna Putnam), herausgegeben von David Macarthur, Cambridge, Messe: Harvard University Press, 2017.Description.ISBN 0-674-96750-X. Siehe auch amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen "Is Logic Empirical?" Hinweise Referenzen Weiter lesen Y. Ben-Menahem (ed.), Hilary Putnam, Contemporary Philosophy in Focus, Cambridge University Press, Cambridge, 2005.P Clark-B. Hale (Hrsg.) Lesung Putnam, Blackwell, Cambridge (Massachusetts)-Oxford 1995.C S. Hill (ed,.) Die Philosophie von Hilary Putnam, Fayetteville, Arkansas 1992. M Rüdel, Erkenntnistheorie und Pragmatik: Untersuchungen zu Richard Rorty und Hilary Putnam (Dissertation), Hamburg 1987. Maximilian de Gaynesford, Hilary Putnam, McGill-Queens University Press / Acumen, 2006.Auxier, R. E,. Anderson, D. R. & Hahn, L. E. eds,. The Philosophy of Hilary Putnam, The Library of Living Philosophers, Open Court, Chicago, Illinois, 2015. Sanjit Chakraborty, Verständnis von Bedeutung und Welt: Ein Relook auf Semantic Externalism, Cambridge Scholars Publishing, London, 2016. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Hilary Putnam bei Wikiquote Hilary Putnam bei PhilPapers Hilary Putnam bei IMDb Hilary Putnam beim Indiana Philosophy Ontology Project Eine umfangreiche BibliographieEin umfangreiches Verzeichnis Hilary Putnam beim Mathematics Genealogy Project London Review of Books bei Hilary Putnam: On Mind, Meaning and Reality, Interview von Jovard Harlany, The Philosophy 1992 Mit Integrity nachzudenken", Hilary Putnams Farewell Lecture, The Harvard Review of Philosophy, Spring 2000. Putnam, "The Fact/Value Dichotomy und seine Kritiker"; Roundtable on Externalism Audio/Video Vortrag, Audiodiskussion, März 2007, University College Dublin. Hilary Putnam – Äußerlichkeit: Seine Motivation und seine Kritik, Video eines Vortrags, ausgestellt an der Harvard University am 4. Oktober 2007. Kurzfilm über die Putnam-Rorty-Debatte und ihren Einfluss auf die pragmatistische Wiederbelebung auf YouTube Das Moskauer Zentrum für Bewusstseinsstudien Videointerview mit Hilary Putnam 2010-04-21 (mit Transkript)