Geschlechtsspezifische Unterschiede oder geschlechtsspezifische Nicht-Konformität sind Verhaltens- oder Gender-Besinnung durch eine Person, die nicht mit den Normen für Männer oder Frauen im Einklang steht. Menschen, die geschlechtsspezifische Unterschiede aufweisen, können als geschlechtsspezifische, geschlechtsunabhängige, geschlechtsspezifische oder geschlechtstypische bezeichnet werden. Sie können in ihrer geschlechtsspezifischen Identität als transgender oder nicht-bind eingestuft werden oder können Cisgender sein. Im Falle transgender Menschen können sie wahrgenommen werden oder sich als geschlechtsunabhängig vor dem Übergang ansehen, aber möglicherweise nicht als solche nach dem Übergang wahrgenommen werden. Transgender Erwachsene, die nach dem Übergang geschlechtsneutral erscheinen, sind wahrscheinlicher für die grenzüberschreitende Diskriminierung. Manche intersexuellen Menschen können auch geschlechtsspezifische Unterschiede aufweisen. Terminologie geschlechtsspezifische Unterschiede und geschlechtsspezifische Unterschiede werden von Wissenschaftlern von Psychologie, psychiatrischem, anthropologie und geschlechtsspezifischen Studien sowie Advocacy-Gruppen von geschlechtsspezifischen Unterschieden verwendet. Der Begriff „geschlechtsspezifische Varianz“ ist absichtlich weit verbreitet und umfasst so spezifische Begriffe wie Transsexuelle, Butch und Frauen, Königin, Sissy, Tomboy, Feboy, Travesti oder hijra. Das Wort Transgender hat in der Regel eine engere Bedeutung und unterschiedliche Notierungen, einschließlich einer Identifizierung, die vom Geschlecht der Geburt unterscheidet. GLAAD (vormals die Gay and Lesben Alliance Against Defamation) definiert Transgender als „umbrella-Termin für Menschen, deren Geschlechtsidentität oder Geschlecht sich vom Geschlecht unterscheiden, das sie bei der Geburt zugewiesen wurden. Nicht alle geschlechtsspezifischen Unterschiede erkennen als Transgender an und nicht alle transgenderen Menschen erkennen als geschlechtsspezifische Unterschiede an – viele erkennen einfach als Männer oder Frauen. Geschlechteridentität ist ein internes Gefühl ihres eigenen Geschlechts; während die meisten Menschen eine Geschlechteridentität eines Jungen oder eines Mannes oder eines Mädchens oder einer Frau haben, ist die Geschlechteridentität für andere eine komplexere Erfahrung. Gender Ausdruck ist auch die äußere Manifestation der Geschlechteridentität eines, in der Regel durch Maksculine, Frauen oder geschlechtsspezifische Darstellung oder Verhalten. australische Terminologie In Australien kann der Begriff Gender-Diverse oder, historisch, Geschlecht und/oder Gender-Diverse, anstelle oder auch transgender verwendet werden. Kulturspezifische geschlechtsspezifische Unterschiede umfassen Schwester und Bruderboys, für Abursende und Torres Streeter. Ambiguities über die Aufnahme oder Ausschluß von intersexuellen Personen in Terminologie, wie Geschlecht und/oder Geschlecht, führten zu einem Rückgang der Verwendung der Begriffe Geschlecht und/oder Geschlecht und Vielfalt (DSG). Laufende Vorschriften zur Anerkennung von trans- und anderen geschlechtsspezifischen Identitäten verwenden Bedingungen wie geschlechtsspezifische Vielfalt und Transgender. Im Juli 2013 hat die australische National LGBTI Health Alliance einen Leitfaden mit dem Titel „Inklusiv Language Guide: Achtung der Menschen von intersexuellen, trans- und geschlechtsspezifischen vielfältigen Erfahrungen“, der deutlich zwischen verschiedenen Körper- und Identitätsgruppen unterscheidet. In der Kindheit haben mehrere Studien einen Zusammenhang zwischen Kindern vorgeschlagen, die die Gleichstellung von Männern und Frauen zum Ausdruck bringen und schließlich als., Bisexuell oder Transgender auftreten. In mehreren Studien ist eine Mehrheit derjenigen, die sich als self oder Lesben selbst melden, geschlechtsneutral als Kinder. Jedoch wurde die Richtigkeit einiger dieser Studien in Frage gestellt. Die therapeutische Gemeinschaft ist derzeit auf die richtige Reaktion auf die Nichtkonformität von Kindern aufgeteilt. Eine Studie schlug vor, dass Kindergeschlechtsneutralität verdächtigt ist. Studien wurden auch über die Einstellung von Erwachsenen gegenüber Kindern durchgeführt. Es gibt keine signifikanten allgemeinen Effekte (mit Ausnahme von wenigen Auslierern) auf Einstellungen gegenüber Kindern, die unterschiedliche Geschlechtereigenschaften, Interessen und Verhalten aufweisen. Kinder, die geschlechtsspezifische Unterschiede aufweisen, können versuchen, später im Leben zu entsprechen. Da Kinder älter werden und nicht für das Missverhältnis zwischen ihren Köpfen und dem menschlichen Aussehen behandelt werden, führt dies zu Beschwerden und negativem Selbstverständnis und kann schließlich zu Depression, Selbstmord oder Selbstverteidigung führen. Wenn ein Kind in einem sehr jungen Alter nicht konform ist, ist es wichtig, Familienunterstützung für positive Auswirkungen auf Familie und Kind bereitzustellen. Kinder, die vor dem Alter 11 nicht entsprechen, haben tendenziell ein erhöhtes Risiko für Depressionen, Angst und suizidale Idee als junger Erwachsener. Eine Studie aus dem Jahr 2012 ergab, dass sowohl Kinder, die heterosexuell sein werden, als auch Kinder, die eine Minderheit sexuelle Ausrichtung haben, die vor dem Alter von 11 Jahren geschlechtsspezifische Unvereinbarkeiten zum Ausdruck gebracht haben, eher missbrauchend, sexuell und seelisch. Roberts et al.(2013) stellte fest, dass die Teilnehmer an ihrer Studie im Alter zwischen 23 und 30 Jahren 26 % der Befragten, die geschlechtsunabhängig waren, eine Art von depressiven Symptomen erlebten, gegenüber 18 % der Befragten waren Gender-conforming. Behandlung von geschlechtsspezifischen Identitätsstörungen (GID) wie geschlechtsspezifische Unterschiede sind seit drei Jahrzehnten umstritten. In den Werken von Hill, Carfagnini und Willoughby (2007), Bryant (2004), "smängel, dass die Behandlungsprotokolle für diese Kinder und Jugendliche, insbesondere diejenigen, die auf der Umwandlung des Kindes auf eine geschlechtstypische geschlechtsspezifische Jugend basieren, zu einer Verschlimmerung der Probleme führen, was sie zur Vereinheitlichung ihrer Notlage veranlasst. Behandlung von GID in Kindern und Jugendlichen kann negative Folgen haben. Studien weisen darauf hin, dass die Behandlung mehr auf die Unterstützung von Kindern und Jugendlichen ausgerichtet sein sollte, die mit GID leben. Es gibt ein Gefühl, dass ein Kind oder ein jugendliches Kind mit GID, das durch Geschlecht ausgedrückt wird, überfordert wird. Hill et al.(2007) stellt fest, dass "wenn diese jungen Menschen von einer von der Gesellschaft als unerwünschten Zustand bedrohten Bedingung bedroht sind, diese Anzeichen einer Störung sind? "Bartlett und Kolleginnen und Kollegen (2000) weisen darauf hin, dass das Problem, das die Notlage bestimmt, in GID-Fälle verschärft wird, weil es in der Regel nicht klar ist, ob die Not im Kind auf geschlechtsspezifische Unterschiede oder sekundäre Effekte zurückzuführen ist (z.B. aufgrund von Schracisierung oder Stigmatisierung). Hill et al.(2007) schlägt vor, "ein weniger kontroverser Ansatz, der der zunehmenden geschlechtsspezifischen Freiheit in unserer Kultur und der Sympathie gegenüber dem Kampf eines Kindes mit Geschlecht gerecht wird, wäre mehr Menschen. Sozialer Status für Männer gegenüber Frauen Geschlechtern ist in der Regel strenger und manchmal gewalttätig, die im Westen als geschlechtsspezifische Nichtübereinstimmung zwischen Frauen bei Geburten. Jedoch gibt es zwischen Jungen und Männern ein Spektrum von Arten von geschlechtsspezifischen Ungleichheiten. Manche Arten von geschlechtsspezifischen Nichtübereinstimmungen, wie z.B. ein Aufenthaltsväter, können ohne Kommentar passieren, während andere, wie das Tragen von Lippenstift und Rocks, Stern, Kritik oder Frage anziehen können. Manche geografische Regionen sind toleranter als andere solcher Unterschiede. Dies ist eine vergleichsweise jüngste Entwicklung in historischer Hinsicht, weil das Spiel und die Karriere von Frauen, die zur Polizei genutzt werden, in Ländern wie Iran und Saudi-Arabien (wo sie gesetzlich geregelt sind) sind. Der Erfolg der zweiten Welle ist der Hauptgrund für die Freiheit von Frauen im Westen, traditionelle Kleidung wie Hosen zu tragen oder traditionell weibliche Berufe wie medizinischer Arzt usw. zu übernehmen. Manche kommunistische Regime wie die Sowjetunion machten einen Punkt, um Frauen in traditionell männlichen Berufen zu drängen, um die DAC-ideologie des Staates voranzuschreiten – zum Beispiel waren 58 % der sowjetischen Ingenieure im Jahr 1980 Frauen –, aber dieser Trend ging nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion in umgekehrter Weise zurück, um dass einige Frauen mehr Freiheit haben, ihre eigenen Interessen zu verfolgen. Gender Nonconforming transgender people in den Vereinigten Staaten hat gezeigt, dass sich die Gesamtgesundheitsergebnisse verschlechtert haben als Transgender, die als Männer oder Frauen identifizieren. Vereinbarkeit mit sexuellen Ausrichtung Geschlechternormen variiert je nach Land und Kultur sowie zwischen historischen Zeiten innerhalb der Kulturen. In Pashtun Stämmen in Afghanistan halten erwachsene Männer oft Hände, ohne als gay wahrgenommen zu werden, während im Westen dieses Verhaltens in den meisten Fällen als Nachweis einer homosexuellen Beziehung angesehen werden. In vielen Kulturen kann jedoch ein Verhalten wie Weinen, eine Neigung zur Betreuung und Pflege anderer auf emotional offene Weise, ein Interesse an inländischen Bieren mit Ausnahme des Kochens und der Selbstversorgung als Aspekte der Nichtübereinstimmung von Männern gesehen werden. Männer, die solche Tendenzen zeigen, werden häufig als gay eingestuft. Studien zeigten eine hohe Inzidenz von gayn Männern, die geschlechtstypische Verhaltensweisen in der Kindheit melden, wie etwa ein geringes Interesse an Sportveranstaltungen und eine Präferenz für die Herstellung mit Puppen. In derselben Studie wurde festgestellt, dass Mütter von gayn Männern ein solches atypisches Verhalten in ihren Söhnen mit viel größerer Häufigkeit als Mütter von heterosexuellen Männern bezeichneten. Für Frauen ist die Gleichstellung von Männern und Frauen oft mit Lesben verbunden, weil Frauen mit beschränkter Identität in der Erwachsenenbildung konfrontiert sind. Keine Fälle heterosexueller Frauenschaft erfordern häufig eine Ablehnung anspruchsvoller körperlicher Tätigkeiten, die soziale Einreichung einer männlichen Zahl (husband oder Freund), ein Interesse an Vervielfältigung und häuslicher Tätigkeit und ein Interesse daran, sich für Männer mit geeigneten Kleidung, Make-up, Frisen und Körperform attraktiver zu machen. Liebe und bisexuelle Frauen, die weniger mit der Anwerbung von Männern betroffen sind, können es leichter finden, traditionelle Ideen der Frauschaft abzulehnen, weil die soziale Bestrafung für eine solche Transgression nicht wirksam ist oder zumindest nicht wirksamer ist als die Folgen offen gay oder bisexuell in einer heteronormativen Gesellschaft (die sie bereits erleben). Dies kann dazu beitragen, hohen Grad an geschlechtsspezifischen Nichtübereinstimmungen von Lesben zu berücksichtigen. Laut Geschlecht und Geschlecht: „Discrete Genders sind Teil der Menschen in der zeitgenössischen Kultur, und diejenigen, die ihr Recht nicht ausüben, werden regelmäßig bestraft. Da es weder ein Grund dafür gibt, dass Gender ausdrücklich oder außenisiert ist, noch ein objektives Ideal, für das Gender-Anwender sucht. Legt fest, dass Geschlecht kein inhärenter Aspekt der Identität ist, sagte weiter: "Ein könnte versuchen, den geschlechtsspezifischen Körper als Erbe von strafierten Handlungen zu vereinen, anstatt eine vorab festgelegte oder versperrte Struktur, Wesen oder Tatsache, ob Natur, Kultur oder Sprache. Forschung in nichtbinierte Geschlechteridentität hat dies festgestellt: Die überwältigende Mehrheit der nicht-binanten Teilnehmer ... hat eine sexuelle Minderheitsdividende ermittelt, die auch den Ergebnissen anderer Forschungen entspricht. Diese erhebliche Überschneidung zwischen dem nicht-binalen Geschlecht und dem sexuellen Minderheitenstatus ist annehmbar und unterstützt die Konzeption, dass nichttraditionelle Geschlechteridentität (d. h. außerhalb des Geschlechts) und sexuelle Ausrichtung unterschiedliche, noch miteinander verknüpfte Konstruktionen sind. Kleidung unter Erwachsenen, das Tragen von Frauenbekleidung durch Männer ist oft sozial stigmatisiert und rassisiert oder als sexuell anormal angesehen. Cross-dressing kann jedoch eine Form des Geschlechts Ausdrucks sein und ist nicht notwendigerweise mit einer erotischen Tätigkeit verbunden, und ist auch nicht als Richtschnur für sexuelle Ausrichtung. Andere geschlechtsunabhängige Männer ziehen es vor, die Kleidung von Männern einfach zu ändern und zu verfassen, als Ausdruck ihres Interesses an Aussehen und Mode. Gender-Beobachtung von Gender-Beobachtungspraktiken erkennen und unterstützen eine einzigartige geschlechtsspezifische Selbstidentifizierung und Ausdrucksweise. Gender-Beobachtungspraktiken werden in den Bereichen psychische und körperliche Gesundheit stärker angenommen, als die Forschung zeigt, dass klinische Praktiken, die Einzelpersonen dazu ermutigen, eine bestimmte Geschlechteridentität zu akzeptieren, psychologische Schäden verursachen können. 2015 veröffentlichte die amerikanische Psychologische Vereinigung geschlechtsspezifische Leitlinien für Kliniken, die mit Transgender und geschlechtsneutral arbeiten. Vorläufige Forschung zu geschlechtsspezifischen Bekräftigungspraktiken in medizinischen und psychologischen Situationen hat in erster Linie positive Behandlungsergebnisse gezeigt. Da diese Praktiken weit verbreitet werden, sind längerfristige Studien und Studien mit größeren Stichprobengrößen erforderlich, um diese Praktiken weiterhin zu bewerten. Forschung hat gezeigt, dass Jugendliche, die von ihren Eltern Unterstützung erhalten, bessere psychische gesundheitliche Ergebnisse haben als ihre Kollegen, die nicht. Gleichstellungspraktiken heben die Gleichstellung der Geschlechter hervor. Geschlechtergesundheit ist eine Fähigkeit des Einzelnen, die Geschlecht(en) zu identifizieren und zu bekunden, die sich als am besten fühlen, ohne Angst vor Ablehnung. Gender-Beobachtungspraktiken werden von folgenden Räumlichkeiten informiert: Die geschlechtsspezifische Varianz ist keine psychologische Störung oder geistige Erkrankungen, die Geschlechtsbekundungen unterschiedlich sind und nicht binäre Geschlechterentwicklung sind von biologischen, entwicklungspolitischen und kulturellen Faktoren betroffen, wenn Pathologie auftritt, ist es häufiger von kulturellen Reaktionen als von den einzelnen Mental-Gesundheitspraktikern, die das Gender-Beobachtungsmodell in kognitive Verhaltenstherapie, persönliche Therapie, Akzeptanz und Engagement integrieren. Bei unterschiedlichen Ansätzen kann jede therapeutische Modalität den geschlechtsspezifischen Unterschieden, die auf Selbstversicherungen suchen, mit Minderheitenbelastungen zu bewältigen oder persönliche, soziale und berufliche Probleme während der gesamten Lebensdauer zu lösen. atypische Geschlechterrollen, wie andere soziale Normen, können von der Kultur stark variieren. Eine Person kann als Ausdruck einer atypischen Geschlechterrolle angesehen werden, wenn ihre geschlechtsspezifischen Ausdrucks- und Aktivitäten von denen unterscheiden, die normalerweise in dieser Kultur erwartet werden. Was ist für eine Kultur typisch, kann für eine andere typisch sein. Menschen aus Kulturen, die Gender als polare Gegensätze auf einem binären verstehen oder nur zwei Optionen haben, können Kulturen mit Drittgeschlechter oder flüssige geschlechtsspezifische Ausdrucksformen und Menschen, die in diesen Geschlechterrollen leben, als atypische betrachten. Geschlechtsspezifische Ausdrucksformen, die einige Kulturen atypischer Art in Betracht ziehen könnten: Haushusbands: Männer aus dem Primatkulturen, die zuhause bleiben, um Kinder zu erhöhen und das Haus zu pflegen, während ihr Partner arbeiten wird. National Public Radio berichtete, dass dies bis 2015 auf 38 % angestiegen war. Dies wäre nur eine atypische Kultur, in der es die Norm für Frauen ist, zuhause zu bleiben. Androgynous: eine geschlechtsspezifische Darstellung, die entweder in einer Kultur gemischt oder neutral ist, die polarisierte (binarische) Präsentationen verleiht. Crossdresser: eine Person, die in der Bekleidung von Kleidern und anderswo davon überzeugt ist, "das Aussehen, die Art oder die Rollen, die traditionell mit Mitgliedern des entgegengesetzten Geschlechts verbunden sind". Kreuzbeschwerden können Cisgender sein, oder sie können trans Personen sein, die noch nicht überwechselt sind. Hijra: eine traditionelle dritte Person, die gelegentlich intersexuell ist, aber meist als männlich bei der Geburt angesehen wird. Viele der Hijra sind Euchen, die sich entschieden haben, in einer engagierten Zeremonie gewalttätig zu sein. Sie haben in mehreren traditionellen südasiatischen Kulturen eine beglaubigte Rolle, die oft naming-zeremonien und -bestimmten. Sie sitzen in dem, was als Frauenbekleidung für diese Kultur gilt, werden aber als Männer und Frauen gesehen, aber hijra. Khanith: ein effemoid gayr männlich in Omanikultur, der Frauen anbinden darf. Die Kleidung dieser Personen muss zwischen einem Mann und einer Frau liegen. Zwei-Spiritu: ein moderner, pan-Indienischer Rahmenbegriff, der von einigen indigenen Nordamerika genutzt wird, um die einheimischen Menschen in ihren Gemeinschaften zu beschreiben, die eine traditionelle Rolle von dritter Seite (oder anderer geschlechtsspezifischer) in ihren Kulturen erfüllen. Im Jahr 1990 wurde der Begriff zwei-Spitzen auf der Internationalen Versammlung von indigenen Lesben und gay in Ottawa geschaffen und "spezialisiert, ob einheimische amerikanische/Erste Völker aus Nicht-Nativen unterschieden werden". Männliche Spirituosen in Myanmar: biologische Männer, die Spirituosen (nat kadaw) sind, tragen Frauen in Bewegung und tragen während religiöser Zeremonien. Die Mehrheit der männlichen Spirituosen lebt dauerhaft als Frauen. Siehe auch Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Gleichstellung von Männern und Frauen in der Wikimedia Commons