Praxis (aus der alten Griechischen: :, lateinischer Sprache: Praxis) ist der Prozess, durch den eine Theorie, Lehre oder Fähigkeiten umgesetzt, verkörpert oder realisiert werden. Praxis kann auch auf den Akt der Beteiligung, der Anwendung, der Nutzung, der Realisierung oder der Nutzung von Ideen verweisen. Dieses Thema war ein wiederkehrendes Thema auf dem Gebiet der Philosophie, das in den Schreiben von Plato, Aristoteles, St. Gregor, Francis Bacon, Immanuel Kant, Søren Kierkegaard, Ludwig von Mises, Karl Marx, Antonio Gramsci, Martin Heidegger, Linda Arendt, Jean-Paul Sartre, Paulo Freire, Murray Rothbard und viele andere erörtert wurde. In politischer, pädagogischer, geistiger und medizinischer Hinsicht hat es Sinn. Ursprung in der alten Griechischen Sprache (πρᾶξις) bezeichnete Aktivitäten von freien Personen. Laut dem Philosophen Aristotle gab es drei grundlegende Aktivitäten des Menschen: dieoria (Thinking), Poiesis (making) und Praxis (doing). Nach diesen Aktivitäten waren drei Arten von Wissen: theoretisches Ziel, das Endziel ist die Wahrheit, Poietik, das Endziel der Produktion und die Praxis, das Endziel. Aristoteles spaltet das von der Praxis gewonnene Wissen in Ethik, Wirtschaft und Politik weiter aus. Er war auch zwischen eupraxia (εὐπραξία, "gute Praxis") und Dyspraxia (δυσπραξία, "schlechte Praxis, Missfortune") unterschieden. Marxismus Young Hegelian August Cieszkowski war einer der frühesten Philosophen, um den Begriff "Maßnahmen auf dem Weg zur Gesellschaft" in seinen 1838 Arbeits Prolegomena zu Historiostropen (Prolegomena to a Historiosophy) zu verwenden. Cieszkowski argumentierte, dass die absolute Wahrheit zwar in der spekulativen Philosophie von Hegel erreicht worden sei, doch könnten die tiefgreifenden Spaltungen und Widersprüche im Bewusstsein des Menschen nur durch konkrete Aktivitäten gelöst werden, die das soziale Leben unmittelbar beeinflussen. Obwohl es keinen Nachweis dafür gibt, dass Karl Marx selbst dieses Buch lesen kann, könnte es einen indirekten Einfluss auf seine Gedanken durch die Schrift seines Freundes, Herrn Stephen Hesss, haben. Log nutzt die Begriffsbestimmung, um sich auf die freie, universelle, kreative und selbstständige Tätigkeit zu beziehen, durch die der Mensch seine historische Welt und selbst schafft und verändert. Praxis ist einzigartig für den Menschen, der ihn von allen anderen Menschen unterscheidet. Das Konzept erscheint in zwei der frühen Arbeiten des Mannes: den wirtschaftlichen und wissenschaftlichen Philosophen von 1844 und den Neuerungen auf Feuerbach (1845). In der ehemaligen Arbeit lehnt der Einsatz von Marx die freie, bewusste produktive Tätigkeit des Menschen mit der unbewußten, gewichtigen Produktion von Tieren ab. Er bekräftigt auch den Primat der Praxis über die Theorie und behauptet, dass theoretische Widersprüche nur durch praktische Aktivitäten gelöst werden können. Letzteres ist ein zentrales Thema: Der Zufall der sich verändernden Umstände und der menschlichen Aktivität oder Selbständigkeit [Banknoten] kann nur als revolutionäre Praxis konzipiert und rationalisiert werden.(3rd thesis) Das soziale Leben ist im Wesentlichen praktisch. Alle Geheimnisse, die die Theorie gegenüber der Ideologie führen, finden ihre rationale Lösung in der menschlichen Praxis und im Verständnis dieser Praxis (8. Philosophen haben bisher nur die Welt auf unterschiedliche Weise ausgelegt; der Punkt ist es, ihn zu ändern.(11th thesis) Man kritisiert hier die materiellistische Philosophie von Ludwig Feuerbach, um Objekte in kontemplativer Weise zu erwägen. Man argumentiert, dass die Wahrnehmung selbst ein Bestandteil der praktischen Beziehungen des Menschen zur Welt ist. Um die Welt zu verstehen, bedeutet das nicht, sie von außen zu betrachten, sie moralisch oder wissenschaftlich zu erklären. Gesellschaft kann nicht durch Reformer geändert werden, die ihre Bedürfnisse verstehen, nur durch die revolutionäre Praxis der Masse, deren Interesse mit der Gesellschaft insgesamt übereinstimmt - das Protektionismus. Es handelt sich um einen Akt des gesellschaftlichen Verständnisses selbst, in dem das Thema den Gegenstand durch das Verständnis verändert. Lesen Sie sich von diesen, dem neunten Jahrhundert sozialistischen Antonio Labriola, an der „Philismus der Praxis“. In Antonio Gramsci's Gefängnis Notebooks und den Schreiben der Mitglieder der Frankfurter Schule erscheint diese Beschreibung von Marxismus erneut. Praxis ist auch ein wichtiges Thema für die libanesischen Denker wie Georg Lukacs, Karl Korsch, Karel Kosik und Henri Lefebvre, und wurde als zentrales Konzept der von der Jugoslawiens Praxisschule angenommenen Sondierung angesehen, das 1964 eine Fachzeitschrift dieses Namens erstellt hat. Jean-Paul Sartre Jean-Paul Sartre stellt in der Kritique of Dialectical Grund eine Vorstellung von der individuellen Praxis als Grundlage der menschlichen Geschichte vor. In seiner Ansicht ist die Praxis ein Versuch, den menschlichen Bedarf zu vernachlässigen. Sartre plädiert in einer Überarbeitung des Marxismus und seines früheren Existenzvorkommens dafür, dass das fundamentale Verhältnis der menschlichen Geschichte prekär ist. Knappheit schafft Wettbewerb für Ressourcen, Ausbeutung eines über eine andere und Arbeitsteilung, die wiederum den Kampf zwischen Klassen verursacht. Jeder einzelne hat die andere als eine Bedrohung für sein eigenes Überleben und seine Praxis; es ist immer die Möglichkeit, dass eine einzelne Freiheit eine andere beschränkt. Sartre erkennt sowohl natürliche als auch vom Menschen verursachte Zwänge an der Freiheit an: er ruft die nicht uneinheitliche praktische Tätigkeit des Menschen auf, die intakto-inert ist. Sartre lehnt einzelne Praxis ab, eine "Gruppe Praxis", die jedem Einzelnen in einem gemeinsamen Zweck die Rechenschaftspflicht verleiht. Sartre sieht eine Massenbewegung in einer erfolgreichen Revolution als bestes Beispiel für eine solche futilisierte Gruppe. Linda Arendt In The Humanzustand argumentiert, dass sich die westliche Philosophie zu oft auf das kontemplative Leben (vita contemplativa) konzentriert hat und das aktive Leben vernachlässigt hat. Dies hat dazu geführt, dass die Menschheit häufig viel von der alltäglichen Relevanz weltanschaulicher Ideen für das Leben verfehlt hat. Für Arendt ist die Praxis das höchste und wichtigste Niveau des aktiven Lebens. So argumentiert sie, dass mehr Philosophen im täglichen politischen Handeln oder in der Praxis handeln müssen, die sie als echte Verwirklichung der menschlichen Freiheit sieht. Laut Arendt ist unsere Fähigkeit, Ideen zu analysieren, mit ihnen zusammenzuarbeiten und eine aktive Praxis zu betreiben, was uns einzigartig macht. Maurizio Passerin d'Etreves's Schätzung, "Arendt's Theorie des Handelns und ihre Wiederbelebung des alten Begriffs der Praxis sind eines der wichtigsten Beiträge zum politischen Gedanken des zwanzigsten Jahrhunderts. Arendt kann durch die Wahrnehmung von Maßnahmen als Mittel der menschlichen Gemeinsamkeit eine Konzeption der partizipatorischen Demokratie entwickeln, die direkt im Gegensatz zu den bürokratischen und elitistfreien Formen der Politik so charakteristisch für die moderne Zeit ist." Bildungspraxis wird von den Erziehern genutzt, um einen wiederkehrenden Übergang durch einen konjunkturellen Prozess des erfahrungsorientierten Lernens, wie den von David A. Kolb beschriebenen und populären Zyklus, zu beschreiben. Paulo Freire definiert die Praxis in Pedagogy des Op unter dem Motto "Verlagerung und Aktion auf die zu verändernden Strukturen". "Maße Praxis, unterdrückte Menschen können ein kritisches Bewusstsein für ihre eigene Bedingung erwerben und mit Lehrern und Studenten den Kampf gegen die Befreiung. In der TV-Dokumente New Order: Play at Home, Factory Records Owner Tony Wilson beschreibt die Praxis als "wird etwas und dann erst danach, warum Sie es getan haben". Praxis kann als eine Form kritischer Überlegungen bezeichnet werden und umfasst die Kombination von Reflexion und Handeln. Praxis kann als Progression kognitiver und körperlicher Maßnahmen angesehen werden: Maßnahmen, die die Auswirkungen der Aktion berücksichtigen, beschleunigen die Ergebnisse der Aktion, indem sie ihre Vorstellungen und die Planung nach der Umsetzung dieser Pläne in weitere Maßnahmen widerspiegelt Hierdurch entsteht ein Zyklus, der in Bezug auf Bildung, Lernende und Vermittlungshilfen zu sehen ist. Scott und Marshall (2009) verweisen auf "ein philosophischer Begriff, der auf menschliches Handeln auf der natürlichen und sozialen Welt verweist". Gramsci (1999) betont zudem die Befugnis der Praxis in den Auswahlverfahren aus dem Gefängnis Notebooks, indem sie feststellt, dass "die Philosophie der Praxis nicht die einfache in ihrer ursprünglichen Philosophie von gemeinsamem Sinne verlassen, sondern vielmehr zu einer höheren Lebensorientierung führen wird". Gramsci appelliert direkt an seine spätere Arbeit an die "Präsidentin der Praxis" von Marx, der sie als konkretes Mittel bezeichnet. In erster Linie geht es darum, eine theoretische und wissenschaftliche Prüfung der Wirklichkeit vorzunehmen; gegen alle bestehenden normativen, ideologischen und damit gefälschten Konten. Im wesentlichen wird eine Philosophie beschrieben, die auf "a Practice,"-Philosophie basiert, entsprechend beschrieben, wie die einzige Philosophie, die gleichzeitig eine 'Geschichte in Aktion' oder ein Leben selbst ist (Gramsci, Hoare und Nowell-Smith, 1972, S. 332). Spiritualität Praxis ist auch von zentraler Bedeutung bei der Verfolgung und geistiger Vielfalt, wo der Schwerpunkt auf der Erlangung der ersten Erfahrungen von Konzepten und bestimmten Bereichen, wie der Union mit dem Göttlichen, gelegt wird, die nur durch praktische Erfahrungen aus der Unfähigkeit des finiteischen Geistes (und seines Werkzeugs, seiner Sprache) erkundet werden können, um die unendliche Meinung zu verstehen oder auszudrücken. In einem Interview mit YES! Magazin, Matthew Fox erläuterte diesen Weg: Es ist immer geschmacklich – sowohl in Lateinamerika als auch in der heiklen Sprache, das Wort für die Weisheit stammt aus dem Wort zum Geschmack – so dass es etwas zum Geschmack hat, nicht etwas zum Auffinden. " Liebe und sehen, dass Gott gut ist,“ sagt die Psalm und die Weisheit: das Leben. Kein kann es für uns tun. Die geistige Tradition ist sehr eine Sophia-tradition. Es geht darum, Erfahrungen vor dem Organ oder Hund zu sammeln und zu vertrauen. Laut dem hexischen Wörterbuch ist das heikle Wort, Ta.am, richtig ein Geschmack, das (figurativ) Wahrnehmung ist; durch die Überschneidung von Intelligenz; Durchführbarkeit eines Mandats: Beratung, Verhalten, Dekret, Ermessen, Urteil, Grund, Geschmack, Verständnis. Medizin Praxis ist die Fähigkeit, freiwillige qualifizierte Bewegungen durchzuführen. Die teilweise oder vollständige Unfähigkeit, dies zu tun, wenn keine primären sensorischen oder motorbedingten Behinderungen vorliegen, ist als Apraxia bekannt. Siehe auch Christian theologische PraxisHexis Lex artis Praxis Diskussionsreihe Praxis Praxis (disambiguation)Praxis Praxis Praxis Praxis der Praxis der Praxeologie (soziale Theorie)Dieses auf Feuerbach Orthopraxy Apraxia Notes Weitere Lesung Paulo Freire Bloomberg, Pedagogy of the Opprim, Fortum International Publishing Group. Externe Links Einreise in die Praxis an der Encyclopaedia of informeller Education Der Stuhl Praxis