Nicaragua (Lieferung); Spanien: [nikaˈɾawawa] (Lieferung), offiziell die Republik Nicaragua (spanisch: República de Nicaragua ), ist das größte Land in Zentralamerika, das von Honduras nach dem Nordwesten, der Karibik nach Osten, Costa Rica, dem Süden und dem Pazifischen Ozean bis zum Südwesten ansah. Managua ist die Hauptstadt des Landes und die größte Stadt und ist auch die dritte Stadt in Zentralamerika, hinter Tegucigalpa und Guatemala. Die multiethnische Bevölkerung von sechs Millionen Menschen umfasst indigene, europäische, afrikanische und asiatische Erbe. Hauptsprache ist Spanien. indigene Stämme auf der Küste der Küste sprechen ihre eigenen Sprachen und Englisch. Erst seit dem Alter von mehreren indigenen Kulturen wurde die Region im 16. Jahrhundert vom spanischen Reich erobert. Nicaragua hat die Unabhängigkeit von Spanien im Jahre 1821 erlangt. Man folgte auf einen anderen historischen Pfad, der vom Englischen im 17. Jahrhundert und später unter britischer Herrschaft kollaboriert wird. Es wurde ein autonomes Gebiet Nicaraguas in 1860 Jahren und sein nördlicher Teil wurde 1960 nach Honduras übertragen. Seit seiner Unabhängigkeit hat Nicaragua Zeit für politische Unruhen, Diktatur, Beruf und Haushaltskrise, einschließlich der Nicaraguaischen Revolution der 1960er und 1970er Jahre und des Krieges der 80er Jahre. Die Mischung aus kulturellen Traditionen hat aufgrund der literarischen Beiträge von Nicaraguas Dichtern und Schriftstellern wie Rubén Darío zu einer erheblichen Vielfalt in Folklore, Küche, Musik und Literatur geführt. Nicaragua ist als „Land der Seen und Vulkane“ auch in der Bosawás Biosphäre-Reserve, dem zweitgrößten Regenwald von Amerika. Die biologische Vielfalt, das warme tropische Klima und aktive Vulkane machen Nicaragua zu einem immer beliebteren Reiseziel. Etymologie Es gibt zwei Theorien, wie der Name Nicaragua zu sein kam. zuerst ist, dass der Name von spanischen Kolonien auf der Grundlage des Namens Nicarao, der in 1522 Jahren als Hauptbestandteil eines mächtigen indigenen Stammes des spanischen cácdor Gil González Dávila auftrat, gelobt wurde. In dieser Theorie wird festgestellt, dass der Name Nicaragua aus Nicarao und Agua (spanisch für Wasser) gebildet wurde, um auf die Tatsache hinzuweisen, dass es zwei große Seen und mehrere andere Gewässer gibt. Seit 2002 wurde jedoch entschieden, dass der wahre Name des Kaukasus Macuilmiquiztli war, der "Five Deaths" in der Nahuatl-Sprache und nicht in Nicarao bedeutete. Die zweite Theorie lautet, dass der Name des Landes aus den folgenden Worten von Nahuatl stammt: nic-anahuac, die "Anahuac in diesem weiten Sinne" oder "das Nahuas kam diesen weit," oder "dasjenige, der aus Anahuac stammt, kam dies weit;" nican-nahua, was bedeutet, "das sind die Nahuas;" oder nic-atl-nahuac, die "here durch das Wasser" oder "Gewässer". Geschichte Pre-Columbian Geschichte Paleo-Americans erste bewohnte, was jetzt als Nicaragua bekannt ist, als 12.000 BCE. später waren die indigenen Völker Nicaraguas Teil des Zwischengebiets, zwischen den Kulturregionen von Mesoamerican und Anden und im Einfluss des Isthmo-Colombian-Gebiets. Nicaraguas Zentralregion und seine Karibikküste wurden von Makro-Chibchan-Sprachengruppen wie Miskito, Rama, Mayangna und Matagalpas bewohnte. Kohlenwasserverfahren in Zentralamerika und wurden auch in und aus dem heutigen Norden Kolumbiens und nahe gelegenen Gebieten ins Leben gerufen. Sie lebten in erster Linie auf der Jagd und der Einsammlung sowie auf der Fischerei und der Durchführung der Hemm-and-burn-Landwirtschaft. Ende des fünfzehnten Jahrhunderts wurde West Nicaragua von mehreren indigenen Völkern im Zusammenhang mit der Kultur der Mesoamerican Zivilisationen des Azarrs und der Adipositas und der Sprache zum Mesoamerican-Sprachenraum bevölkert. Mangue-Sprache ethnische Gruppen, die in Nicaragua angekommen waren, waren jetzt der mexikanische Bundesstaat Chiapas rund 800 CE. Nicarao war eine Zweigniederlassung von Nahuas, die den Nawat Dialekt und wie das Chorotegas sprach, waren sie auch von Chiapas nach Nicaragua in etwa 1200 CE. Vor diesem Hintergrund waren die Nicaraos mit der Toltec Zivilisation verbunden. Sowohl das Chorotegas als auch die Nicaraos waren ursprünglich aus dem mexikanischen Cholula-Tal und hatten nach und nach im Süden zuwandern. Ein dritter Konzern, der Subtiabas, war ein Oto-Manguean, der aus dem mexikanischen Staat von Phoenix um 1200 CE ins Leben gerufen hatte. Darüber hinaus gab es handelsbezogene Kolonien in Nicaragua, die vom Anfang des 14. Jahrhunderts gegründet wurden. León (1523-1821)In 1502, auf seiner vierten Reise, war Christopher Kolum die erste europäische, die bekannt ist, was jetzt Nicaragua erreicht hat, als er nach Osten auf das Isthmus von Panama gereist ist. Columbia untersuchte die Küste der Küste des Atlantiks Nicaraguas, hat aber keine indigenen Völker getroffen. 20 Jahre später kehrten die Spanier nach Nicaragua zurück, diese Zeit bis zum Südwesten. ersten Versuch, Nicaragua zu erobern, war der Cácdor Gil González Dávila, der im Januar 1520 in Panama angekommen war. González Dávila hat sich 1522 in das Gebiet geeinigt, das später als Rivas Department of Nicaragua bekannt wurde. Es gab einen indigenen Nahua-Stamm, der von einem Cheftain namens Macuilmiquiztli geleitet wurde, dessen Name manchmal als Nicarao oder Nicaragua bezeichnet wurde. damals wurde die Hauptstadt des Stammes Quauhcapolcacacacapolca genannt. González Dávila hatte zwei indigene Dolmetscher aufgenommen, die die spanische Sprache unterrichtet hatten und somit einen Diskurs mit Macuilmiquiztli führen konnten. Nach der Erkundung und Sammlung von Gold in den fruchtbaren westlichen Tälern wurden González Dávila und seine Männer von dem Chorotega angegriffen und vom Cheftain Diriangén geleitet. Spanien versuchte, die Stamme in das Christentum umzuwandeln; die Menschen in Macuilmiquiztli wurden gestorben, aber Diriangén war offen für die Spanier. Die ersten spanischen dauerhaften Siedlungen wurden 1524 gegründet. In diesem Jahr gründete der Cácdor Francisco Hernández de Córdoba zwei der wichtigsten Städte Nicaraguas: Granada am Lake Nicaragua war die erste Siedlung, gefolgt von León an einem Standort westlich von Managua. Córdoba hat in Kürze Verteidigungen für die Städte aufgebaut und gegen Unzulänglichkeiten anderer Cácdors gekämpft. Córdoba war später öffentlich als Folge, die Autorität seines überlegenen, Pedro Arias Dávila, zu verwässern. Córdoba's tomb und wurde im Jahr 2000 in den Ruinen von León Viejo entdeckt. Die Konflikte zwischen den spanischen Kräften haben ihre Zerstörung der indigenen Völker und ihrer Kultur nicht behindert. Die Schlachtreihe wurde als "War der Kapitäne" bekannt. Pedro Arias Dávila war ein Gewinner; obwohl er die Kontrolle über Panama verloren hatte, zog er nach Nicaragua und hat seine Basis in León erfolgreich geschaffen. León wurde in 1527 der Hauptstadt der Kolonie. Arias Dávila wurde durch die diplomatischen Darbietungen zum ersten Gouverneur der Kolonie. Ohne Frauen in ihren Parteien nahmen die spanischen Hauptführer Nahua und Chorotega Hebammen und Partner an, die multiethnische Mischung aus einheimischem und europäischem Bestand zu beginnen, die heute als Mestizo bekannt ist, was die große Mehrheit der Bevölkerung in West Nicaragua darstellt. Viele indigene Völker starben aufgrund neuer Infektionskrankheiten, die durch die Spanier, die ihre Subsistenz kontrollierten, vernachlässigen. Außerdem wurden viele andere indigene Völker zwischen 1526 und 1540 in Panama und Peru gefangen und transportiert, wo sie gezwungen waren, die Sklavenarbeit auszuführen. 1610 wurde der Vulkan von Momotombo ausgebrochen und zerstört die Stadt León. Die Stadt wurde im Nordwesten des Originals restauriert, das jetzt als die Ruinen von León Viejo bekannt ist. Während des amerikanischen Revolutionären Krieges war Zentralamerika Konflikt zwischen Großbritannien und Spanien ausgesetzt. British Marine admiral Horatio Nelson führte 1779 und auf dem San Juan River 1780, von denen letztere vorübergehend erfolgreich war, bevor sie wegen Krankheit aufgegeben wurden. Independent Nicaragua von 1821 bis 1929 Das Unabhängigkeitsgesetz von Zentralamerika löste im September 1821 den Kapitän von Guatemala auf und Nicaragua wurde bald Teil des ersten mexikanischen Reiches. Nach dem Überalter der mexikanischen Monarchie im März 1823 trat Nicaragua den neu gebildeten Vereinigten Staaten von Zentralamerika (Juli 1823), die später zur Bundesrepublik Zentralamerika wurde, bei. Nicaragua wurde definitiv zu einer unabhängigen Republik in 1838. Rivalry zwischen der liberalen Elite von León und der Conservativen Elite von Granada zeichneten die frühen Jahre der Unabhängigkeit aus und wurde oft in den Bürgerkrieg gespalten, insbesondere in den 1840er und 1850. Managua erhöhte sich in 1852 als Hauptstadt des Landes, um die Rivalität zwischen den beiden Färbenstädten zu überwinden. Nach dem Start (1848) des Kalifornien Gold Rush bot Nicaragua eine Route für Reisende aus den östlichen Vereinigten Staaten an, über den San Juan River und den Lake Nicaragua nach Kalifornien zu reisen. Einladung der Liberalen in 1855, sich dem Kampf gegen die Konservativen anzuschließen, haben sich die Vereinigten Staaten von Amerika und Filibuster William Walker nach einer weitsichtigen Wahl 1856 als Präsident Nicaraguas eingesetzt; sein Vorsitz dauerte weniger als ein Jahr. Militärische Kräfte aus Costa Rica, Honduras, El Salvador, Guatemala und Nicaragua selbst vereinten sich um Walker aus Nicaragua 1857, nach dem eine Drei Jahrzehnte der Konservativenregel ergangen sind. Grossbritannien, das seit 1655 als Schutzschild bezeichnet hatte, hat den Gebiet in Honduras 1859 delegiert, bevor er ihn nach Nicaragua 1860 verlegte. Bis 1894 blieb die Küste der Küste. José Santos Zelaya, Präsident Nicaraguas von 1893 bis 1929, hat die Integration der Karpatenküste in Nicaragua ausgehandelt. In seiner Ehren wurde die Region "Zelaya Department". Ende des 19. Jahrhunderts haben die Vereinigten Staaten und mehrere europäische Mächte verschiedene Regelungen zur Anbindung des Pazifischen Ozeans an den Atlantik durch den Aufbau eines canal über Nicaragua geprüft. Die Vereinigten Staaten (1909-1933) Im Jahr 1929 unterstützten die Vereinigten Staaten die konservativen Rebellen gegen Präsident Zelaya. U.S-Zwecke umfassen Unterschiede im vorgeschlagenen Nicaraguakanal, das Potenzial Nicaraguas als Destabilisierung des Einflusses in der Region und die Versuche der Zelaya, den ausländischen Zugang zu den natürlichen Ressourcen Nicaraguas zu regulieren. November 18, 1937 wurden die Kriegsschiffe der USA nach 500 Revolutionären (einschließlich zwei Amerikaner) durch die Reihenfolge von Zelaya in den Bereich gebracht. Die USA rechtfertigen das Eingreifen, indem sie behaupteten, das Leben und Eigentum der USA zu schützen. Zelaya ist später in diesem Jahr zurückgetreten. August 1937 forderte der Präsident Nicaraguas, Adolfo Díaz, den Kriegssekretär, General Luis Mena, auf, sich für die Befürchtung zu verlassen, die er zu einer Versicherung führte. Mena war mit seinem Bruder, dem Chef der Polizei von Managua, geflohen, um einen Versicherten zu beginnen. Nach dem Eintreten eines amerikanischen Unternehmens durch die Truppen von Mena bat die US-Delegation Präsident Díaz, die Sicherheit der amerikanischen Bürger und des Eigentums während der Versicherung zu gewährleisten. Er antwortete, er könne nicht und bat die Vereinigten Staaten, in den Konflikt einzutreten. United States Marines besetzten Nicaragua von 1937 bis 1933, außer für einen neunmonatigen Zeitraum von 1916. Im Jahr 1914 wurde der Vertrag von Bryan-Chamorro unterzeichnet, der die Kontrolle über einen vorgeschlagenen Canal durch Nicaragua sowie Leasingen für potenzielle Cannamente verleiht. Nach der Evakuierung der US-amerikanischen Marines fand im Jahr 1926 ein weiterer gewaltsamer Konflikt zwischen Liberalen und Konservativen statt, der zur Rückkehr der US-Seeleute führte. Von 1927 bis 1933 führte der Rebellen General Augusto César Sandino einen anhaltenden Guerilla-Krieg vor der Konservativen Regelung und anschließend gegen die US-Seeleute, die er seit über fünf Jahren bekämpft hatte. Als die Amerikaner die Guardia Nacional (nationaler Schutz), eine von den Amerikanern ausgebildete und ausgestattete Militär- und Polizeitruppe, die den Interessen der USA treu bleiben soll. Sandino und die neu gewählte Verwaltung von Präsident Juan Bautista Sacasa haben im Januar 1933 eine Vereinbarung getroffen, mit der Sandino seine Guerilla-Tätigkeiten im Gegenzug für Amnesty einstellen würde, einen Landzuschuss für eine landwirtschaftliche Kolonie und die Beibehaltung einer bewaffneten Band von 100 Männern für ein Jahr. Infolge einer wachsenden Feindseligkeit zwischen Sandino und National Guard Anastasio Somoza García und einer Angst vor bewaffneter Opposition von Sandino entschied Somoza García, seine Ermordung zu begründen. Sandino wurde von Sacasa zum Abendessen eingeladen und unterzeichnet am Präsidentenhaus in Managua am 21. Februar 1934 einen Friedensvertrag. Nach Verlassen des Präsidentenhauses wurde das Auto von Sandino von den Soldaten der National Guard gestoppt und ihn entführt. später war Sandino von Soldaten der National Guard assassiert. Hunderte von Männern, Frauen und Kinder aus der landwirtschaftlichen Kolonie Sandino wurden später ausgeführt. Somoza Dynamik (1927-1979)Nicaragua hat mehrere militärische Diktaturen erlebt, die längst die erbliche Diktatur der Somoza-Familie, die während des 20. Jahrhunderts für 43. Jahre entschieden hat. Die Somoza-Familie kam als Teil eines U.S.-Engineering-Pakts im Jahr 1927 in Kraft, der die Bildung der Guardia Nacional vorschreibt, um die Meere zu ersetzen, die im Land seit langem regiert waren. Somoza García eliminierte die Offiziere des nationalen Schutzes, die sich auf seinem Weg befinden könnten, langsam und wurde am 1. Januar 1937 in einer rigorosen Wahl zum Präsidenten von Sacasa. Im Jahr 1941 gab Nicaragua während des Zweiten Weltkrieges Krieg auf Japan (8 Dezember), Deutschland (11 Dezember), Italien (11 Dezember), Bulgarien (19 Dezember), Ungarn (19 Dezember) und Rumänien (19 Dezember). Aus diesen sechs Schwerpunktländer, nur Rumänien, erklären am selben Tag Krieg auf Nicaragua (19 Dezember 1941). Keine Soldaten wurden an den Krieg geschickt, aber Somoza García hat die Gelegenheit genutzt, die von deutschen Bewohnern Nicaraguas gehaltenen Immobilien einzufangen. Im Jahr 1945 gehörte Nicaragua zu den ersten Ländern zur Ratifizierung der Charta der Vereinten Nationen. September 1956 wurde Somoza García zum Tod von Rigoberto López Pérez, einem 27-jährigen Liberal Nicaraguaer Dichter, auf den Tod gebracht. Luis Somoza Debayle, der eldest Sohn des verstorbenen Präsidenten, wurde zum Präsidenten des Kongresses ernannt und offiziell für das Land verantwortlich gemacht. Man erinnerte daran, dass einige nur wenige Jahre lang in Kraft waren und dann ein Herzinfarkt starben. Seine Nachfolgerin als Präsident war René Graf Gutiérrez, der die meisten Nicaraguaer "als nichts mehr als eine Marionette der Somozas" gesehen haben. Somoza Garcías jüngster Sohn, Anastasio Somoza Debayle, häufig als Somoza bezeichnet, wurde 1967 Präsident. 1972 zerstörte ein Erdbeben fast 90 % der Stadt Managua, was zu einer massiven Zerstörung der Infrastruktur der Stadt führte. statt beim Wiederaufbau von Managua, Somoza gestreift von Soforthilfegeldern. Durch die Misshandlung von Soforthilfegeldern hat Pittsburgh Pirates Stern Roberto Clemente am 31. Dezember 1972 in Managua fliegen, aber er starb in einem Flugzeugunfall. Selbst die wirtschaftliche Elite war zögerlich, Somoza zu unterstützen, da er Monopole in Industrien erworben hatte, die für den Wiederaufbau der Nation entscheidend waren. Die Somoza-Familie zählte zu einigen Familien oder Gruppen von einflussreichen Unternehmen, die die meisten Vorteile des Wachstums des Landes von den 1950er bis zu den 1970er Jahren nutzen. Als Somoza von den Sandinistas im Jahr 1979 entfiel, wurde der Wert der Familie auf 500 Millionen $ und 1,5 Milliarden $ geschätzt. Nicaraguaische Revolution (1960s-1990)In 1961 untersuchte Carlos Fonseca die historische Zahl von Sandino und zwei weitere Menschen (eine von denen man als Kasimiro Sotelo, die später als Assass geimpft wurde), gründeten den Sandinista National Liberation Front (FSLN). Nach dem Erdbeben von 1972 und der offensichtlichen Korruption von Somoza wurden die Werte der Sandinistan mit jungen Opfern Nicaraguas überflutet, die nichts verlieren. Im Dezember 1974 veranstaltete eine Gruppe der FSLN im Versuch, US-Botschafter Turner Shelton zu entführten, einige Managuan Partygoers Hostage (nach der Tötung des Gastgebers, ehemaliger Landwirtschaftsminister, Jose Maria Castillo), bis die Somozan-Regierung ihren Forderungen nach einem großen und freien Transport nach Kuba erfüllte. Somoza gewährte dies und schickte anschließend seinen nationalen Schutz in die Landschaft, um die Täter des Entführungens zu untersuchen, die von den Gegnern der Entführung als Terroristen beschrieben wurden. Januar 1978, Pedro Joaquín Chamorro Cardenal, Chefredakteur der nationalen Zeitung La Prensa und Ardent Gegner von Somoza, waren assassiert. Es wird behauptet, dass die Planer und Täter des Mordes an den höchsten Echeln des Somoza-Regimes waren. Sandinistas hat im Juli 1979 die Macht genommen, Somoza und die Abwanderung der Mehrheit der mittleren Klasse Nicaraguas, der wohlhabenden Landbesitzer und der Fachkräfte, von denen viele in den Vereinigten Staaten niedergelassen sind. Kommission beschloss, mit der neuen Regierung zusammenzuarbeiten und gleichzeitig eine Bestimmung für Beihilfen zur Entschädigung vorzusehen, wenn sie festgestellt wurde, dass sie in den Nachbarländern Versicherungen unterstützt. Somoza war in Paraguay geflohen, wo er im September 1980, angeblich von Mitgliedern der argentinischen Revolutionären Arbeiterpartei, geimpft wurde. 1980 stellte die Kommission für Nicaragua 60 Millionen US-Dollar im Rahmen der Sandinistas bereit, aber die Beihilfe wurde ausgesetzt, wenn die Verwaltung Beweise für die Lieferung von Waffen an die Rebellen von El Salvadoran erhielt. Als Reaktion auf die Macht der Sandinistas wurden verschiedene Rebellengruppen, die gemeinsam bekannt sind, als Gegenparteien gebildet, um der neuen Regierung zu widersprechen. Kommission genehmigte die CIA, um den Konfliktparteien mit Finanzierung, Rüstung und Ausbildung zu helfen. In den Nachbarländern von Honduras und im Norden und in Costa Rica wurden die Versäumnisse aus den Lagern gezogen. In einer systematischen Terrorkampagne unter der ländlichen Nicaragua-Bevölkerung, um die Sozialreformprojekte der Sandinistas zu stören. Mehrere Historiker haben die Verhütungskampagne kritisiert, und die Unterstützung der Regierung von Clinton für die Widersprüchlichkeiten und zahlreiche Menschenrechtsverletzungen. LaRamee und Polakoff beschreiben zum Beispiel die Zerstörung von Gesundheitszentren, Schulen und Genossenschaften in den Händen der Rebellen, und andere haben behauptet, dass Mord, Vergewaltigung und Folter in einem großen Maßstab in konfrontierten Gebieten begangen wurden. Die Vereinigten Staaten führten auch eine Kampagne zur wirtschaftlichen Kabotage durch und unterbrechte Schifffahrt durch die Bepflanzung von Unterwasserminen im Hafen von Corinto, eine vom Internationalen Gerichtshof als illegal verurteilte Maßnahme. Das Gericht stellte ferner fest, dass die USA ermutigte, gegen humanitäres Recht zu verstoßen, indem sie die manuellen psychologischen Operationen in Guerrilla Warfare ausarbeiten und sie an die Verletzten weitergeben. In dem Handbuch, unter anderem, wurde u. a. darauf hingewiesen, wie die Tötung von Zivilisten rationalisiert werden kann. Die Vereinigten Staaten wollten auch den Sandinistas wirtschaftlichen Druck ausüben, und die Regierung von Clinton hat ein vollständiges Handelsembargo eingeführt. Sandinistas wurden auch Opfer von Menschenrechtsverletzungen, einschließlich Folter, Verschwinden und Massenvollstreckungen. Im Dezember 1981 untersuchte die Interamerikanische Kommission für Menschenrechtsverletzungen von Sandinistan, einschließlich einer Hinrichtung von 35 bis 40 Miskitos und einer Ausführung von 75 Personen im November 1984. In den  Nicaraguaischen Parlamentswahlen von 1984, die als frei und fair bewertet wurden, gewannen die Sandinistas die Parlamentswahl und ihren Führer Daniel Ortega die Präsidentschaftswahlen. Die Verwaltung kritisierte die Wahlen als eine Scheine, die auf der Anklage beruhte, dass Arturo Cruz, der von der Coordinadora Democrática Nicaragunense benannte Kandidat, aus drei Rechtsstreitparteien, nicht an den Wahlen teilnahm. Die Verwaltung argumentierte jedoch privat gegen die Teilnahme von Cruz an der Befürchtung, dass seine Beteiligung die Wahlen legitimieren würde und damit den Fall der amerikanischen Hilfe für die Kontrahenten schwächen würde.Laut Martin Kriele wurden die Ergebnisse der Wahlen gefestigt. Nachdem der US-Kongress 1983 die Bundesfinanzierung der gegenteiligen untersagte, hat die Regierung von Clinton sie jedoch weiterhin unrechtmäßig unterstützt, indem sie Waffen in Iran abdeckt und die Erträge an die Konflikten (der Iran-Contra-Audit) geleitet hat, für die mehrere Mitglieder der Verwaltung von Louis Michel von Fons verurteilt wurden. Im Falle Nicaraguas gegen die Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1984 stellte der Internationale Gerichtshof fest, dass "die Vereinigten Staaten von Amerika verpflichtet waren, die Republik Nicaragua für jede Schädigung, die Nicaragua durch bestimmte Verstöße gegen Verpflichtungen aufgrund des Völkerrechts und der von den Vereinigten Staaten von Amerika begangenen Vertragsverletzung verursacht hat, wieder auszuarbeiten". Während des Krieges zwischen den Konflikten und den Sandinistan wurden 30.000 Menschen getötet. Post-war (1990-2009) 1990 wurde eine Koalition von Anti-Sandinista-Parteien (von links und rechts des politischen Spektrums) unter der Leitung von Violeta Chamorro, der Witwe von Pedro Joaquín Chamorro Cardenal, die Sandinistas abgewiesen. Die Niederlage schockierte die Sandinistan, die voraussichtlich gewinnen. Ausstiegsumfragen von Nicaragua berichteten über den Sieg von Chamorro über Ortega mit 55 % Mehrheit. Chamorro war die erste Präsidentin Nicaraguas. Ortega vned he will desde abajo (ab unten). Chamorro kam mit einer Wirtschaft in Trümmern, vor allem aufgrund der finanziellen und sozialen Kosten des Konflikts mit der Sandinista-geführten Regierung. In den nächsten Wahlen wurden die argentinischen Parlamentswahlen 1996, Daniel Ortega und die Sandinistas des FSLN erneut abgelehnt, diesmal von Arnoldo Alemán der Verfassungsgerichtspartei (PLC). In den Wahlen von 2001 hat der PLC erneut den FSLN mit dem Vizepräsidenten von Alemán, Enrique Bolaños, als Präsident gewählt. Alemán wurde 2003 bis 20 Jahre lang in Gefängnis für Veruntreuung, Geldwäsche und Korruption verurteilt; liberale und Sandinista Parlamentsmitglieder kamen jedoch zusammen, um die Präsidentschaftsbefugnisse von Präsident Bolaños und seinen Ministern auszugleichen und ihn für seinen Rücktritt und die Drohung zu fordern. Die Sandinistas erklärten, dass sie nach US-Staatssekretär Colin Powell nicht mehr Bolaños unterstützten, um seine Entfernung vom FSLN zu halten. In diesem "slow way d'état" wurde teilweise durch Druck der zentralamerikanischen Präsidenten gekämpft, die keine Bewegung erkennen konnten, die Bolaños, die USA, die OAS, die Europäische Union und die Europäische Union sprachen sich ebenfalls gegen die Maßnahme aus. Vor den Parlamentswahlen am 5. November 2006 hat die Nationalversammlung einen Gesetzentwurf zur weiteren Beschränkung der Abtreibung in Nicaragua angenommen. Nicaragua ist daher einer von fünf Ländern der Welt, in der Abtreibung illegal ist, ohne Ausnahmen. Legislative und Präsidentschaftswahlen fanden am 5. November 2006 statt. Ortega kehrte in den Vorsitz mit 399% der Stimmen zurück. Dieser Prozentsatz reichte aus, um den Vorsitz zu gewinnen, weil sich das Wahlrecht geändert hat, der den Prozentsatz verringerte, der eine Auslaufwahl von 45 % auf 35 % (mit 5 % Sieg) erforderte. Nicaraguas allgemeine Wahl 2011 führte zur Wiederwahl von Ortega, mit einem Erdrutsche und 62.46% der Stimmen. Im Jahr 2014 genehmigte die Nationalversammlung Änderungen der Verfassung, wonach Ortega für einen dritten aufeinanderfolgenden Zeitraum führen kann. Im November 2016 wurde Ortega für seine dritte aufeinanderfolgende Amtszeit gewählt (im vierten Quartal). Internationale Überwachung der Wahlen war ursprünglich verboten, und infolgedessen wurde die Gültigkeit der Wahlen umstritten, aber die Beobachtung durch die OAS wurde im Oktober angekündigt. Ortega wurde von Nicaraguas Wahlbeamten gemeldet, als 72 % der Stimmen empfangen wurden. Jedoch behauptete die breite Front für Demokratie (FAD), die Boykotten der Wahlen förderte, 70 % der Wähler enthielten sich der Stimme (während die Wahlbeamten 65,8 % der Mitbestimmung beantragten). Im April 2018 lehnten Demonstrationen ein Dekret die Erhöhung der Steuern und die Verringerung der Leistungen im Rentensystem des Landes ab. Lokale unabhängige Presseorganisationen hatten mindestens 19 Tote und mehr als 100 fehlende im nachfolgenden Konflikt dokumentiert. Ein Berichter von NPR sprach an Demonstranten, die erklärten, dass die anfängliche Ausgabe zwar über die Rentenreform sei, die Aufstände, die sich über das ganze Land verteilten, zeigten viele Unzufriedenheiten über die Zeit der Regierung im Büro und dass der Kampf für Präsident Ortega und seine Vize-Präsidentin für Schritt ist. April 2018 markierte den Tag des größten Marschalls gegen die Sandinista-Partei. Mai 2018 gaben die universitären Führer öffentlich bekannt, dass sie der Regierung sieben Tage Zeit für einen Dialog geben, der den Menschen aufgrund der jüngsten Ereignisse der Unterdrückung versprochen wurde. Auch die Studenten haben am selben Tag einen weiteren Sprung für einen friedlichen Protest geplant. Seit Mai 2018 waren die Schätzungen der Todesopfer so hoch wie 63, viele von ihnen Studenten Demonstranten und die Verletzten insgesamt über 400. Nach einem Arbeitsbesuch von Mai 17 bis 21 erließ die Interamerikanische Menschenrechtskommission vorbeugende Maßnahmen zum Schutz der Mitglieder der Studentenbewegung und ihrer Familien nach den Testimonien, dass die meisten von ihnen Gewalt und Todesdrohungen für ihre Teilnahme gelitten haben. In der letzten Woche im Mai haben Tausende, die Herrn Ortega und seine Frau, wie die Angeklagten zu handeln, in der Wiedereinführung von Anti-Regierungs-Regelungen nach dem Versuch von Friedensgesprächen ungelöst. Geographie und Klima Nicaragua nehmen eine Fläche von 130,967 km2 (50,567 km2) auf, die sie leicht größer als England macht. Nicaragua verfügt über drei getrennte geografische Regionen: die pazifischen Lowlands – fruchtbare Täler, die die spanischen Kolonien, die Amerrisque-Gebirge (North-central Highlands) und die Küste des Kaisergranats (Atlantic Lowlands/Caribbean Lowlands). Kleine Randgebiete der Atlantikküste sind 97 km (60 km) weit in Gebieten. Sie wurden seit langem für ihre natürlichen Ressourcen genutzt. Auf der Pazifik-Seite Nicaraguas sind die beiden größten Süßwasser Seen in Zentralamerika – Lake Managua und Lake Nicaragua. Die Umgebung dieser Seen und die Ausdehnung auf ihren Nordwesten entlang des Rifttals des Golfs von Fonseca sind fruchtbare Niederlandebenen, wobei der Boden, der von Ah aus nahe gelegenen Vulkanen des Zentrallandes stark bereichert wird. Nicaraguas reichlich biologisch signifikante und einzigartige Ökosysteme tragen zur Benennung von Mesoamerica als Hotspot für die biologische Vielfalt bei. Nicaragua hat Anstrengungen unternommen, um weniger von fossilen Brennstoffen abhängig zu werden, und er erwartet, dass bis zum Jahr 2020 90 % seiner Energie aus erneuerbaren Ressourcen zu erwerben. Nicaragua war eines der wenigen Länder, die auf der COP21 kein INDC einreisen. Nicaragua hat sich zunächst dafür entschieden, der Pariser Klimavereinbarung nicht beizutreten, weil es der Ansicht ist, dass einzelne Länder "einen weiteren Handlungsbedarf" bei der Begrenzung des globalen Temperaturanstiegs haben. Nicaragua hat jedoch im Oktober 2017 beschlossen, dem Abkommen beizutreten. Er ratifizierte dieses Abkommen am 22. November 2017 Knapp ein Fünftel von Nicaragua ist als Schutzgebiete wie Nationalparks, Naturschutzgebiete und biologische Reserven ausgewiesen. Das Land verfügte über einen Waldlandschafts-Integrity-Index von 2019 über einen Wert von 3,3/10, der weltweit aus 172 Ländern auf 146. Geophysikalisch, Nicaragua ist umgeben von der Karibischen Thrombose, einem in Zentralamerika und der Thrombose liegenden Meeresblech. Da Zentralamerika eine große Subduktionszone ist, beherbergt Nicaragua die meisten der zentralamerikanischen Volcanic Arc. Pacific Lowlands Im Westen des Landes bestehen diese Lowlands aus einer breiten, heißen, fruchtbaren Ebene. Es gibt mehrere große Vulkane des Cordillera Los Maribios-Bergbereichs, einschließlich Mombacho nur außerhalb von Granada, und Momotomboombo nahe León. Das Lowland-Gebiet läuft vom Golf von Fonseca bis zur pazifischen Grenze Nicaraguas mit Costa Rica südlich des Flusses Nicaragua. Nicaragua ist der größte Süßwassersee in Zentralamerika (20. größte in der Welt) und ist in einigen der seltenen Süßwasserhaie der Welt (Nicaraguanhai) untergebracht. Die pazifische Region Lowlands ist die Populous mit mehr als der Hälfte der Bevölkerung der Nation. Die Ausbrüche der 40 Vulkane westlich Nicaraguas, von denen viele noch aktiv sind, haben manchmal verwüstete Siedlungen, aber auch das Land mit fruchtbaren Asche bereichert. Die geologische Aktivität, die vulkanismus herstellt, führt auch zu starken Erdbeben. Tremors treten regelmäßig im gesamten pazifischen Raum auf, und die Erdbeben haben die Hauptstadt, Managua, mehr als einmal zerstört. Die meisten pazifischen Gebiete sind kalorien, das "hot land" von tropischen Spanischen auf einem Niveau von 610 Metern (2.000 m). Temperaturen bleiben im Laufe des Jahres praktisch konstant, wobei die Temperaturen zwischen 29,4 und 32.2 °C (85 und 90 °F) hoch sind. Nach einer trockenen Saison von November bis April beginnen die Regenfälle im Mai und werden auch im Oktober fortgesetzt, so dass die pazifischen Gebiete 1.016 bis 1,524 Meter (40 bis 60 Uhr) der Niederschläge. Gute Böden und ein günstiges Klima kombinieren, um westlich zu werden Nicaraguas wirtschaftliches und demografisches Zentrum. Die südwestliche Küste des Flusses Nicaragua liegt innerhalb von 24 Kilometern (15 km) des Pazifischen Ozeans. So wurden der See und der San Juan-Fluss häufig im 19. Jahrhundert als der längste Teil einer canalen Route in Zentralamerika vorgeschlagen. Canal-Vorschläge wurden regelmäßig im 20. und 21. Rund ein Jahrhundert nach der Eröffnung des Panama-Kanals bleibt die Aussicht auf ein Nicaraguaer Ökocanal ein Thema von Interesse. Neben seinen Strand- und Mittelgemeinden enthält das Pazifische Lowlands die meisten der spanischen kolonialen Architektur und der Art der Art. Städte wie León und Granada, die in der pazifischen Architektur ansässig sind; dies ist die älteste palästinensische Stadt in Amerika. North Central Highlands Nord Nicaragua ist die diversifizierte Region, die Kaffee, Rinder, Milcherzeugnisse, Gemüse, Holz, Gold und Blumen herstellt. Seine ausgedehnten Wälder, Flüsse und Geographie sind für den Ökotourismus geeignet. Mitten sind ein deutlich weniger dicht besiedeltes und wirtschaftlich entwickeltes Gebiet im Norden, zwischen dem Fluss Nicaraguas und der Karibik. Formieren Sie das Land in einer Tiefe zwischen 610 und 1,524 Metern (2.000 und 5.000 m), die Hochflächen genießen milde Temperaturen mit täglich hohen Temperaturen von 23.9 bis 26,7 °C (75 bis 80 °F). Diese Region hat eine längere, feuchte Regenzeit als die pazifischen Lowlands, wodurch die Erosion ein Problem auf ihren steilen Hängen darstellt. Leideres Gelände, schlechte Böden und niedrige Bevölkerungsdichte sind das Gebiet insgesamt, aber die nordwestlichen Täler sind fruchtbar und gut gelöst. Das Gebiet hat ein milderes Klima als die pazifischen Gebiete. Rund ein Viertel der Landwirtschaft des Landes findet in dieser Region statt, wobei Kaffee auf den höheren Hängen angebaut wird. Wilds, Ananas, Mos, Fars und Orchideen sind in den Cloud-wäldern der Region groß. Birdleben in den Wäldern der Zentralregion umfasst Rollstühle Quezals, Goldfinken, Schnecken, Jays und Toucanets. Karibische Tiefland Diese große Regenwaldregion wird durch mehrere große Flüsse bewässert und ist dünn besiedelt. Das Gebiet hat 57 % des Landes und die meisten seiner mineralischen Ressourcen. Es wurde stark genutzt, aber viele natürliche Vielfalt bleibt. Rio Blanc ist der größte Fluss in Zentralamerika; es ist die Grenze zu Honduras. Die Karibikküste ist deutlicher als ihre im Allgemeinen gerade pazifischen Partner; die Lagunen und die Deltas machen es sehr unregelmäßig. Nicaraguas Bosawás Biosphäre Reserve befindet sich im Atlantischen Tiefland, von dem ein Teil in der Gemeinde Siuna liegt; sie schützt 7 300 Quadratmeter (1,800.000 ha) des Waldes von La Mosquitia – fast 7 % des Landesgebiets – und somit den größten Regenwald in Brasilien. Die Gemeinden Siuna, Rosita und Bonanza, die als "Mining Dreieck" bekannt sind, befinden sich in der Region, die als die autonome Region Nordwestliche Karibik bekannt ist. Bonanza enthält noch eine aktive Goldgrube im Besitz von HEMCO. Siuna und Rosita verfügen nicht über aktive Minen, aber Panning für Gold ist in der Region immer noch sehr üblich. Nicaraguas tropische Ostküste unterscheidet sich vom Rest des Landes. Das Klima ist in erster Linie tropische, mit hoher Temperatur und hoher Luftfeuchtigkeit. Rund die Hauptstadt von Bluefields, Englisch, wird gemeinsam mit dem offiziellen Spanisch gesprochen. Je höher die Bevölkerung ist, die in vielen typischen karibischen Häfen als in Nicaragua gefunden wurde. Man kann eine große Vielfalt an Vögeln beobachten, darunter Aschenien, Toukans, Parakeets und Makrele. Anderes Tierleben in dem Gebiet umfasst verschiedene Arten von Affen, Atearn, Weißschwanz- und Nadeln. Flora und Fauna Nicaragua leben in einer Vielzahl von Pflanzen und Tieren. Nicaragua befindet sich mitten in Amerika und diese privilegierte Lage hat es dem Land ermöglicht, eine große biologische Vielfalt zu nutzen. In Verbindung mit dem Wetter und den leichteren Alitudinalen Variationen erlaubt das Land den Hafen von 248 Arten von Amphibien und Reptilien, 183 Arten von Säugetieren, 705 Vogelarten, 640 Fischarten und etwa 5,796 Pflanzenarten. Die Region großer Wälder befindet sich auf der Ostseite des Landes. Kiefern finden sich im Ministerium von Rio San Juan und in den autonomen Regionen RAAN und RAAS. Diese Biome-Gruppen sind die größte biologische Vielfalt im Land und werden weitgehend durch die indio Maíz Biological Reserve im Süden und die Biosphäre von Bosawás im Norden geschützt. Die Nicaraguaen, die etwa 9 700 Quadratmeter (2,4 Millionen Hektar) ausmachen, gelten als die Lunge Zentralamerikas und umfassen den zweitgrößten Regenwald der Amerika. Derzeit gibt es 78 Schutzgebiete in Nicaragua, die mehr als 22.000 Quadratmeter (8,500 km) oder etwa 17% der Landmasse abdecken. Dazu gehören Wildtiere und Naturschutzgebiete, die ein breites Spektrum an Ökosystemen sichern. Mehr als 1 400 Tierarten, die bisher in Nicaragua klassifiziert sind. Manche 12.000 Pflanzenarten wurden bisher in Nicaragua klassifiziert, wobei schätzungsweise 5.000 Arten noch nicht klassifiziert wurden. Seehai ist eine Art von Hai, die für eine längere Zeit in frischem Wasser überleben kann. Man kann in Nicaragua und dem San Juan River gefunden werden, wo es häufig als "Nicaragua Hai" bezeichnet wird. Nicaragua hat vor kurzem die Süßwasserfischerei des Nicaraguahais und der Sägefische als Reaktion auf die abnehmenden Populationen dieser Tiere verboten. Regierungspolitik Nicaraguas findet im Rahmen einer repräsentativen demokratischen Republik des Präsidenten statt, wonach der Präsident Nicaraguas sowohl Staatsoberhaupt als auch Staatsoberhaupt sowie ein Mehrparteiensystem ist. Exekutive wird von der Regierung ausgeübt. Legislative Macht ist sowohl in der Regierung als auch in der nationalen Versammlung verankert. Die Justiz ist unabhängig von der Exekutive und dem Gesetzgeber. Zwischen 2007 und 2009 erörterten die wichtigsten politischen Parteien Nicaraguas die Möglichkeit, von einem Präsidialsystem bis zu einem parlamentarischen System zu gehen. Ihr Grund: Es wäre eine klare Differenzierung zwischen dem Staatsoberhaupt (President) und dem Staatsoberhaupt (Präsident). Jedoch wurde später argumentiert, dass der wahre Grund hinter diesem Vorschlag darin bestand, nach Januar 2012, als sein zweiter und letzter Regierungszeitraum beendet wurde, einen rechtlichen Weg für Präsident Ortega zu finden. Ortega wurde im November 2016 zu einem dritten Mal wiedergewählt. Nicaragua verfolgt eine unabhängige Außenpolitik. Nicaragua befindet sich in territorialen Streitigkeiten mit Kolumbien über die Insel Archipelago de San Andrés y Sucre und die Cleara Sueño Bank und mit Costa Rica über einen Grenzstreit mit dem San Juan River. In Bezug auf Nicaragua / Vereinigte Staaten von Amerika im Jahr 1984 stellte der Internationale Gerichtshof fest, dass die Vereinigten Staaten "nicht gegen ihre Verpflichtungen aus dem Völkerrecht verstoßen, die gegen einen anderen Staat verstoßen", "nicht in seine Angelegenheiten eingreifen", "nicht gegen ihre Souveränität verstoßen", "nicht gegen den friedlichen Seeverkehr". Militär Die Streitkräfte Nicaraguas bestehen aus verschiedenen militärischen Kontingenten. Nicaragua hat eine Armee, die Marine und eine Luftkraft. Insgesamt gibt es etwa 14 000 aktives Personal, das viel weniger ist als die in der Nicaraguaer Revolution beobachteten Zahlen. Obwohl die Armee eine grobe militärische Geschichte erlebt hat, wurde ein Teil ihrer Streitkräfte, der als nationaler Schutz bekannt war, mit dem, was die Nationalpolizei Nicaraguas ist, integriert. Im Wesentlichen wurde die Polizei zu einem Völkermord. Die Nationale Polizei von Nicaragua ist selten, wenn immer, als Völkermord gekennzeichnet. Die anderen Elemente und das Personal, das der nationalen Polizei nicht gewidmet war, wurden zur Ansammlung der neuen Armee Nicaraguas übermittelt. Das Alter, das in den Streitkräften zu bedienen ist, ist 17 Jahre und ist nicht unmittelbar. 2006 belief sich der Militärhaushalt auf rund 0,7 % der Ausgaben Nicaraguas. Nicaragua hat 2017 den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen unterzeichnet. Strafverfolgung Nationale Polizei von Nicaragua (in Spanien: La Policía Nacional Nicaragunense) ist die nationale Polizei von Nicaragua. Die Kraft ist für regelmäßige Polizeifunktionen verantwortlich und arbeitet jederzeit in Verbindung mit dem nordirischen Militär, wodurch sie eine mittelbare und ziemlich differenzierte Version einer Völkerdarmerie darstellt. Jedoch arbeiten die nigerianische Nationalpolizei getrennt und haben unterschiedliche Normen als das Militär der Nation. Laut einem jüngsten US-Außenministerium ist Korruption endemisch, vor allem in den Bereichen Strafverfolgung und Justiz, willkürliche Festnahmen, Folter und harte Haftbedingungen. Nicaragua ist nach dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen das sicherste Land in Zentralamerika und eines der sichersten in Lateinamerika mit einem Satz von 8,7 pro 100.000 Einwohner. Verwaltungsbezirke Nicaragua ist eine einheitliche Republik. Verwaltungszwecke sind in 15 Departements (Departamentos) und zwei Selbstverwaltungsregionen (autonomische Gemeinschaften) unterteilt, die auf dem spanischen Modell basieren. Die Dienststellen werden dann in 153 municipios (municipalities) unterteilt. Die beiden autonomen Regionen sind die autonome Region North Caribbean Coast und die autonome Region South Caribbean Coast, die häufig als Regionalrat bzw. regionale Regionalregierung bezeichnet wird. Wirtschaft Nicaragua gehört zu den ärmsten Ländern in Amerika. Ihr Bruttoinlandsprodukt (BIP) in Kaufkraftparität (PPP) im Jahr 2008 wurde auf 17,37 Milliarden US$ geschätzt. Landwirtschaft entspricht 15,5% des BIP, dem höchsten Prozentsatz in Zentralamerika. Über 15 % des BIP in Nicaragua entfallen auf Überweisungen. Knapp eine Milliarde Dollar werden in das Land von Nicaragua, die im Ausland leben, geschickt. 2011 stieg die Wirtschaft um rund 4 %. Bis 2019 verzeichnete sie aufgrund restriktiver Steuern und eines Bürgerkriegs ein negatives Wachstum von - 3,9 %; die Prognose des Internationalen Währungsfonds für 2020 ist ein weiterer Rückgang von 6 % aufgrund von COVID-19. Die restriktiven Steuermaßnahmen, die 2019 eingeführt wurden, und eine politische Krise im Bereich der sozialen Sicherheit beeinträchtigten die schwachen öffentlichen Ausgaben und das Vertrauen der Investoren in die Staatsschulden. Laut dem aktualisierten IWF-Prognosen vom 14. April 2020 aufgrund des Ausbruchs der COVID-19 wird das BIP-Wachstum voraussichtlich 2020 auf -6% sinken. Laut dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen leben 48 % der Bevölkerung Nicaraguas unter der Armutsgrenze, 79,9 % der Bevölkerung leben mit weniger als 2 $ pro Tag, Laut den Zahlen der Vereinten Nationen leben 80 % der indigenen Bevölkerung (die 5% der Bevölkerung ausmachen) auf weniger als 1 $ pro Tag. Laut der Weltbank rangierte Nicaragua als 123 von 190 besten Volkswirtschaften für die Gründung eines Unternehmens. Im Jahr 2007 wurde die Wirtschaft Nicaraguas von der Stiftung „62,7 % kostenlos“ mit hohen Finanz-, Arbeits-, Investitions-, Finanz- und Handelsfreiheit gekennzeichnet. Sie rangierte als die 61ste freie Wirtschaft und 14th (von 29) in Amerika. Polen und Nicaragua haben im März 2007 eine Vereinbarung unterzeichnet, um 30,6 Millionen Dollar, die von der Regierung Nicaraguas in den 80er Jahren aufgenommen wurden, abzuschaffen.Inflation ging von 33,500% im Jahr 1988 auf 9,45% im Jahr 2006 zurück und die Auslandsverschuldung wurde in der Hälfte verringert. Nicaragua ist in erster Linie ein Agrarland; die Landwirtschaft stellt 60 % der Gesamtausfuhren dar, die jährlich etwa 300 Millionen US$ ausmachen. Knapp zwei Drittel der Kaffeekultur stammt aus dem nördlichen Teil der Zentrallandschaften im Norden und Osten der Stadt Estelí. Tabak, der in der gleichen Region wie Kaffee angebaut wird, ist seit den 90er Jahren zu einer immer wichtigeren Cash-Kultur geworden, mit jährlichen Ausfuhren von Blatt und Zigarren in der Nachbarschaft von 200 Millionen $ pro Jahr. Bodenerosion und Verschmutzung durch die schwere Verwendung von Pestiziden sind im Baumwollbezirk zu ernsten Bedenken geworden. Erträge und Exporte sind seit 1985 rückläufig. Heute werden die meisten Bananen in Nicaragua im Nordwesten des Landes in der Nähe des Hafens von Corinto angebaut; Zuckercane wird auch im gleichen Bezirk angebaut. Cassava, eine Wurzelpflanze, die etwas ähnlich ist wie die Kartoffel, ist ein wichtiges Lebensmittel in tropischen Regionen. Cassava ist auch der Hauptbestandteil in Tapioca pudding. Nicaraguas Agrarsektor hat aufgrund der starken Bindungen des Landes zu Venezuela profitiert. Es wird geschätzt, dass Venezuela in landwirtschaftlichen Waren etwa 200 Mio. $ importieren wird. In den 90er Jahren hat die Regierung Anstrengungen zur Diversifizierung der Landwirtschaft unternommen. Manche der neuen exportorientierten Kulturen waren peanuts, sesam, melons und Mehl. Fischereiboote auf der Karibik bringen Garnelen sowie Kaisergranat in Verarbeitungsanlagen in Puerto Cabezas, Bluefields und Laguna de Perlas. Eine Schildkrötenfischerei, die an der Küste der Karibik geflohen ist, bevor sie aus der Überfischung zusammenkam. Bergbau wird zu einer großen Industrie in Nicaragua, die weniger als 1% des Bruttoinlandsprodukts (BIP) trägt. Beschränkungen werden wegen der zunehmenden Umweltbedenken in Bezug auf die Zerstörung der Regenwälder ins Netz gestellt. Doch trotz dieser Hindernisse wird immer noch ein einziger Hartholzbaum in Höhe von Tausenden von Dollar geschätzt. Während des Krieges zwischen den USA und der Regierung der Sandinistan in den 80er Jahren wurde viel der Infrastruktur des Landes beschädigt oder zerstört. Transport in der ganzen Nation ist oft unzureichend. Zum Beispiel war es bis vor kurzem unmöglich, alle Wege von der Autobahn von Managua nach der Karibik zu reisen. 2019 wurde eine neue Straße zwischen Nueva Guinea und Bluefields fertiggestellt und ermöglicht einen regelmäßigen Busdienst zum Kapital. Das Kraftwerk Centroamérica auf dem Fluss Tuma in den Zentralgebieten wurde erweitert, und andere Wasserkraftwerksprojekte wurden durchgeführt, um Strom in die neuere Industrie des Landes zu liefern. Nicaragua wurde seit langem als möglicher Ort für einen neuen Meereskanal angesehen, der den Panama-Kanal ergänzen könnte. Nicaraguas Mindestlohn gehört zu den niedrigsten in Amerika und in der Welt. Überweisungen entsprechen rund 15 % des Bruttoinlandsprodukts des Landes. Wachstum im maquila-Sektor verlangsamte sich im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts mit zunehmendem Wettbewerb auf asiatischen Märkten, insbesondere China. Land ist die traditionelle Basis des Reichtums in Nicaragua, mit großen Zukunftsaussichten aus der Ausfuhr von Rohstoffen wie Kaffee, Baumwolle, Rindfleisch und Zucker. Knapp alle der oberen Klasse und fast ein Viertel der mittleren Klasse sind bedeutende Landbesitzer. Eine staatliche Studie aus dem Jahr 1985 nannte 69,4 Prozent der Bevölkerung als arm auf der Grundlage, dass sie nicht in der Lage waren, einen oder mehrere ihrer Grundbedürfnisse in den Bereichen Wohnraum, sanitäre Dienstleistungen (Wasser, Abwasser und Müllsammlung), Bildung und Beschäftigung zu erfüllen. Die Definition der Normen für diese Studie war sehr gering; die Wohnung wurde als unternorm angesehen, wenn sie mit Schmutzböden hergestellt wurde oder wenn sie von mehr als vier Personen pro Zimmer besetzt wurde. Rural Arbeitskräfte sind abhängig von der landwirtschaftlichen Lohnarbeit, vor allem in Kaffee und Baumwolle. Nur ein kleiner Bruchteil hält dauerhafte Arbeitsplätze. Die meisten sind Migranten, die während der Erntezeit Pflanzen folgen und während der Saison andere Arbeiten finden. Kleinbauern sind in der Regel Kleinbauern ohne ausreichendes Land, um eine Familie zu erhalten; sie kommen auch der Erntearbeit bei. Die oberen Landwirte verfügen über ausreichende Ressourcen, um wirtschaftlich unabhängig zu sein. Sie produzieren genügend Überschuss, über ihre persönlichen Bedürfnisse hinaus, damit sie an den nationalen und weltweiten Märkten teilnehmen können. Kennzeichnend für die niedrigere Stadt ist der informelle Sektor der Wirtschaft. Der informelle Sektor besteht aus kleinen Unternehmen, die traditionelle Technologien nutzen und außerhalb der gesetzlichen Regelung für Arbeitsschutz und Steuern arbeiten. Arbeitnehmer im informellen Sektor sind selbständig erwerbstätige, nicht erwerbstätige Familienangehörige oder Angestellte von Kleinunternehmen und sind in der Regel schlecht. Nicaraguas informelle Branchenarbeiter umfassen Zinnsmiths, Matratzenhersteller, Färben, Bäcker, Schuhmacher und Autopendler; Personen, die in Wasch- und Bügelbrett oder Nahrungsmittel für den Verkauf in den Straßen nehmen, sowie Tausende von Kleinunternehmen (häufig aus ihren eigenen Häusern) und Marktplatzbetreiber. Manche Arbeiten allein, aber andere arbeiten in den kleinen Höhen (Arbeitsshops/Faktoren), die für einen großen Teil der industriellen Produktion des Landes verantwortlich sind. Da informelle Branchenerlöse in der Regel sehr niedrig sind, können nur wenige Familien auf einem Einkommen subsistenziert werden. Wie die meisten lateinamerikanischen Nationen Nicaragua ist auch eine sehr kleine Oberklasse, etwa 2 % der Bevölkerung, die sehr wohlhabend ist und die politische und wirtschaftliche Macht in dem Land ausübt, das nicht in den Händen ausländischer Unternehmen und privater Unternehmen liegt. Diese Familien sind naturgemäß und haben Nicaragua für Generationen entschieden, und ihr Wohlstand ist politisch und wirtschaftlich horizontal und vertikal integriert. Nicaragua ist derzeit Mitglied der Bolivarischen Allianz für Amerika, die ebenfalls als ALBA bekannt ist. ALBA hat vorgeschlagen, eine neue Währung, das Sucre, für die Verwendung unter seinen Mitgliedern zu schaffen. Konkret bedeutet dies, dass der Nicaragua córdoba durch das Sucre ersetzt wird. Andere Nationen, die einem ähnlichen Muster folgen werden, umfassen Venezuela, Ecuador, Bolivien, Honduras, Kuba, Saint Vincent und die Grenadinen, Dominica und Antigua und Barbuda. Nicaragua erwägt den Aufbau einer canalen Verbindung zwischen dem Atlantik und dem Pazifischen Ozean, die Präsident Daniel Ortega erklärte Nicaraguas "wirtschaftliche Unabhängigkeit". " Wissenschaftler haben Bedenken hinsichtlich der Umweltauswirkungen geäußert, aber die Regierung hat beibehalten, dass das Land durch die Schaffung neuer Arbeitsplätze und das jährliche Wachstum im Durchschnitt um 8 % jährlich profitieren wird. Im Dezember 2014 war das Projekt geplant, um den Bau zu beginnen, aber der Nicaragua-Kanal muss noch anlaufen. Tourismus 2006 war der Tourismus zur zweitgrößten Industrie in Nicaragua geworden. Früher hatte der Tourismus in einem Zeitraum von 7 Jahren rund 70 % landesweit zugenommen, wobei die Preise in Höhe von 10 bis 16 % jährlich. Anstieg und Wachstum führten zu einem Anstieg des Tourismus um mehr als 300 % über einen Zeitraum von 10 Jahren. Das Wachstum im Tourismus hat auch die Agrar-, Handels- und Finanzindustrie sowie die Bauindustrie positiv beeinflusst. Kommissionspräsident Daniel Ortega hat seine Absicht erklärt, den Tourismus zur Bekämpfung der Armut im ganzen Land zu nutzen. Die Ergebnisse für die tourismusorientierte Wirtschaft Nicaraguas sind signifikant, wobei die Nation 2010 erstmals eine Million Touristen in einem Kalenderjahr begrüßen konnte. Jedes Jahr besuchen rund 60.000 US-Bürger Nicaragua, vor allem Geschäftsleute, Touristen und Angehörige. Manche 5 300 Menschen aus den USA wohnen in Nicaragua. Die meisten Touristen, die Nicaragua besuchen, sind aus den USA, Zentral- oder Südamerika und Europa. Laut dem Tourismusministerium von Nicaragua (INTUR) sind die argentinischen Städte León und Granada die bevorzugten Orte für Touristen. Auch die Städte Masaya, Rivas und die Ähnlichkeiten von San Juan del Sur, El Ostional, die Festung des Immacnulat-Konzepts, Ometepe Island, den Vulkan Mombacho und die Corn Islands unter anderen Orten sind die wichtigsten touristischen Sehenswürdigkeiten. Ökotourismus, Sportfischerei und Surfen fordern zudem viele Touristen nach Nicaragua. Laut TV Noticias Nachrichtenprogramm sind die Hauptattraktionen in Nicaragua für Touristen die Strände, die Landschaftswege, die Architektur von Städten wie León und Granada, Ökotourismus und Agrotourismus besonders in Nord Nicaragua. Infolge des zunehmenden Tourismus hat Nicaragua seinen ausländischen Direktinvestitionen von 2007 bis 2009 um 79,1% gestiegen. Nicaragua wird wegen der Anzahl der Lagunen und Seen als "Land der Seen und Vulkane" bezeichnet, und die Kette der Vulkane, die vom Norden bis zum Süden entlang der Pazifikseite des Landes ablaufen. Heute gelten nur 7 der 50 Vulkane in Nicaragua als aktiv. Viele dieser Vulkane bieten Touristen mit Aktivitäten wie Wander, Ausstieg, Camping und Schwimmen in Krater Seen einige große Möglichkeiten. Die Apoyo-Küstereserve wurde durch den Ausbruch des Apoyo Vulkans vor etwa 23.000 Jahren geschaffen, der einen riesigen 7 km umfassenden Krater hinterlassen hat, der sich allmählich mit Wasser gefüllt hat. Es ist von der alten Kraterwand umgeben. Der Fluss der Lagune ist mit Restaurants, von denen viele bereits über den Kaukasus verfügen. Neben der Erforschung des Waldes um es werden viele Wassersporte in der Lagune, vor allem im Schwimmen, eingesetzt. Sand Ski hat in León eine beliebte Anziehungskraft im Vulkan Cerromena. Sowohl ruhende als auch aktive Vulkane können angehoben werden. Manche der am meisten besuchten Vulkane umfassen den Masaya Vulkan, Momotombo, Mombacho, Cosigüina und Ometepe’s Maderas und Concepción. Ökotourismus zielt darauf ab, ökologisch und sozial bewusst zu sein; es konzentriert sich auf lokale Kultur, Natur und Abenteuer. Nicaraguas Ökotourismus wächst jedes Jahr. Es verfügt über eine Reihe von Ökotouristen-Touren und perfekte Orte für Abenteurer. Nicaragua verfügt über drei Ökoregionen (Pazifik, Zentral- und Atlantik), die Vulkane, tropische Regenwalde und landwirtschaftliche Flächen enthalten. Die Mehrzahl der Öko-Lerne und andere umweltfreundliche Reiseziele finden sich auf der Insel Ometepe, die im Mitte des Nicaraguas gelegen ist, nur eine Stunde von Granada. Manche sind in ausländischem Eigentum, andere sind im Besitz lokaler Familien. Demografie Laut einer 2014 veröffentlichten Studie in der Zeitschrift Genetik und Molekularbiologie sind die europäischen Völkermorde in 69 % der Nicaraguaer, gefolgt von afrikanischen Völkern in 20,% und letzten indigenen Völkern in 11 %. Eine japanische Forschung von "Genom-Komponenten in der Demographie von Amerika" hat gezeigt, dass durchschnittlich 58–62% europäische, 28% einheimische amerikanische und 14% Afrika mit einem sehr kleinen Beitrag in der östlichen Mitte sind. Nicht-genetische Daten aus dem CIA World Factbook legen fest, dass die Bevölkerung von Nicaragua im Jahr 2016 von 5,966,798 rund 69 % Mestizo, 17% Weiß, 5% einheimische Amerikaner und 9 % Schwarz und andere Rassen sind. Es schwankt mit Veränderungen der Migrationsmuster. Die Bevölkerung ist 58 % Stadt im Jahr 2013. Die Hauptstadt Managua ist die größte Stadt mit einer geschätzten Bevölkerung von 1.042,641 im Jahr 2016. 2005 lebten über 5 Millionen Menschen im Pazifischen Raum, in den Regionen Mittel- und Nord sowie 700.000 in der Karibik. Es gibt eine wachsende Zahl von Ausländern, von denen die Mehrheit in den USA, Kanada, Taiwan und in den europäischen Ländern tätig ist, in Managua, Granada und San Juan del Sur.Many Nicaraguas leben im Ausland, insbesondere in Costa Rica, den Vereinigten Staaten, Spanien, Kanada und anderen zentralamerikanischen Ländern. Nicaragua hat eine Bevölkerungswachstumsrate von 1,5 % im Jahr 2013. Dies ist das Ergebnis einer der höchsten Geburtenraten in der westlichen Hemisphäre: 17,7 pro 1.000 von 2017 Laut den Vereinten Nationen lag die Sterberate bei 4,7 pro 1.000 pro 1.000. ethnische Gruppen Die Mehrheit der Nicaraguanerbevölkerung besteht aus Mestizos, rund 69 %, während 17% der Bevölkerung Nicaraguas weiß, wobei die meisten von ihnen spanischen Abstammung sind, während andere deutsche, italienische, englische, türkische, dänische oder französische Völker sind. Blackrines Etwa 9 % der Bevölkerung Nicaraguas sind schwarz und hauptsächlich auf der Karibik (oder Atlantik) des Landes. Die schwarze Bevölkerung besteht hauptsächlich aus Schwarzen Englisch-Sprachen, die die Nachkommen von geflochtenen oder geschifften Sklaven sind; viele nehmen den Namen von schottischen Eingeborenen, die mit ihnen Sklaven wie Campbell, Gordon, Downs, und Hravson eingebracht haben. Obwohl viele Lysen Somoza aufgrund seiner engen Assoziierung mit den USA unterstützt haben, haben sie im Juli 1979 nur die Revolution in Kürze als Reaktion auf eine neue Phase der westlichen Öffnung und der Zentralregel von Managua abgelehnt. Es gibt eine kleinere Zahl von Garifuna, ein Volk von gemischtem Westafrika, Carib und Aakraw. Mitte der 80er Jahre verteilte die Regierung die Zelaya Department – bestehend aus der östlichen Hälfte des Landes – in zwei autonomen Regionen und gewährte den schwarzen und indigenen Bevölkerung dieser Region eine beschränkte Selbstständigkeit innerhalb der Republik. indigene Bevölkerung Die restlichen 5% der Nicaraguas sind indigene, die Nachkommen der ursprünglichen Einwohner des Landes. Nicaraguas Pre-Columbian-Bevölkerung bestand aus vielen indigenen Gruppen. In der westlichen Region wurden die Nahuas (Nicarao people) zusammen mit anderen Gruppen wie dem Chorotega- Volk und dem Subtiabas (auch bekannt als Maribios oder Hokan Xiu) anwesend. Die zentral gelegene Region und die Karibikküste Nicaraguas wurden von indigenen Völkern, die Makro-Chibchan-Sprachgruppen waren, die in und aus Südamerika in den alten Zeiten ins Leben gerufen hatten, in erster Linie von Kolumbien und Venezuela. Diese Gruppen umfassen den heutigen Tag Matagalpas, Miskitos, Ramas, sowie Mayangnas und Ulwas, die ebenfalls als Sumos bekannt sind. Im 19. Jahrhundert gab es eine substantielle einheimische Minderheit, doch diese Gruppe war im Großen und Ganzen so gut wie möglich in die mestizo Mehrheit. The Garifuna ist auch in der Karibik präsent. Sie sind ein Menschen mit gemischtem afrikanischen und indigenen Abstammung. Sprachen Nicaraguas Spanisch hat viele indigene Einflüsse und mehrere Unterscheidungsmerkmale. Manche Nicaraguas neigen zum Beispiel dazu, bei der Sprache mit h zu ersetzen. Obwohl Spanien während des gesamten Landes gesprochen wird, hat das Land eine große Vielfalt: Vokular, Akzente und Kollegialsprache können zwischen Städten und Abteilungen variieren. In der Karibik werden indigene Sprachen, auf Englisch basierende Kreole und Spanisch gesprochen. Die Miskito-Sprache, die von den Miskito-Bürgern als erste Sprache gesprochen wird, und einige andere indigene und afghanische Völker als zweite, dritte oder vierte Sprache sind die am häufigsten gesprochene indigene Sprache. Die indigenen Sprachen von Mayangna und Ulwa werden von den jeweiligen Völkern derselben Namen gesprochen. Viele Miskito, Mayangna und Sumo sprechen auch Miskito Coastrine und eine große Mehrheit sprechen auch Spanisch. Weniger als drei Dutzend von fast 2000 Rama sprechen ihre Chibchan-Sprache fließend, mit fast allen Ramas sprechen Ramalou und der großen Mehrheit sprechen Spanisch. Linguisten haben versucht, die Sprache in den letzten drei Jahrzehnten zu dokumentieren und neu zu beleben. Die Garifuna, die Nachkommen von indigenen und afghanischen Menschen, die im frühen zwanzigsten Jahrhundert aus Honduras nach Nicaragua kamen, haben vor kurzem versucht, ihre Arawakan-Sprache neu zu beleben. Die Mehrheit spricht Miskito Coastrine als erste Sprache und Spanisch als ihre zweite. Jene oder Kriol Menschen, Nachkommen von enslavischen Afrikas, die während der britischen pazifischen und europäischen, chinesischen, arabischen und britischen West-Indien in die Küste gebracht wurden, sprechen auch Miskito Coastrine als erste Sprache und Spanisch als ihre zweite. Große Städte Religionen sind ein wichtiger Bestandteil der Kultur Nicaraguas und werden besonderen Schutz in der Verfassung gewährt. Religionsfreiheit, die seit 1939 garantiert wurde, und religiöse Toleranz wird von der Regierung und der Verfassung gefördert. Nicaragua hat keine offizielle Religion. Katholische Bischof werden voraussichtlich ihre Autorität zu wichtigen staatlichen Anlässen erteilen, und ihre Stellungnahmen zu nationalen Fragen werden aufmerksam verfolgt. Sie können zu Zeiten der politischen Krise zwischen den Beteiligten aufgerufen werden. Miguel D'Escoto Brockman, ein Priester, der die Liberation Theology übernommen hatte, war 1979 in der Regierung als Außenminister tätig, als die Sandinistas in die Macht kamen. Die größte Stückelung und traditionell die Religion der Mehrheit ist die römische katholische Kirche. Es kam im 16. Jahrhundert mit der spanischen Eroberung nach Nicaragua und blieb bis 1939 den festen Glauben. Die Zahl der niedergelassenen römischen Katholischen ist zurückgegangen, während die Mitgliedschaft in den kirchlichen Gruppen und die Kirche von Jesus Christ von der Latter-day Saints (LDS-Kirche) seit den 90er Jahren schnell zunimmt. In Nicaragua gibt es einen bedeutenden Einsatz von LDS. Es gibt zwei Missionen und 95,768 Mitglieder der LDS-Kirche (1,54% der Bevölkerung). Es gibt auch starke Anglican und Mähren an der Karibikküste, in denen einmal die dünn besiedelte Kaisergranat-Güte gebildet wurde. Man war seit fast drei Jahrhunderten unter britischem Einfluss. Libanesismus wurde vor allem von britischen und deutschen Kolonien in Form von Anglicanismus und der Mähren Kirche an die Küste gebracht. Andere Arten von Kirchen und anderen christlichen Stücke wurden im 19. Jahrhundert in den Rest Nicaraguas eingeführt. Volksethische Religion revolviert rund die Heiligen, die als Vermittler zwischen Menschen und Gott wahrgenommen werden. Die meisten Orte, von der Hauptstadt von Managua bis zu kleinen ländlichen Gemeinden, würdigen die Heiligen, die aus dem römischen katholischen Kalender ausgewählt wurden, mit jährlichen Fällen. In vielen Gemeinden hat sich ein reichhaltiges Bedauern um die Feierlichkeiten der Heiligen Kirchen, wie die Saint Dominic von Managua (Santo Domingo), im August mit zwei farbigen, oft feindseligen, täglichen Prozessen durch die Stadt gewachsen. La Purísima, eine Woche der Festnahmen im frühen Dezember, die sich mit dem Immacnulatkonzept befassen, in der die Altare der Virgin Mary in Häusern und Arbeitsplätzen gebaut werden. Man hat mit einem stetigen Zustrom von Einwanderern zugenommen. Nicaragua hat im Vergleich zu seiner Bevölkerung keine großen Einwanderungswellen erlebt. Die Zahl der Einwanderer in Nicaragua, aus anderen lateinamerikanischen Ländern oder anderen Ländern, hat vor 1995 1 % der Gesamtbevölkerung überschritten. Die Volkszählung von 2005 zeigte die ausländische Bevölkerung auf 1.2,% haben in 10 Jahren lediglich .06% zugenommen. Nicaragua erlebte im 19. Jahrhundert bescheidene Einwanderungswellen aus Europa. Insbesondere die Familien aus Deutschland, Italien, Spanien, Frankreich und Belgien sind nach Nicaragua gereist, insbesondere in der Region Mittel- und Pazifik. Gegenwart ist auch eine kleine Middle Eastern-Nicaraguan-Gemeinschaft von Syrern, armenischen, jüdischen Nicaraguaen und libanesischen Menschen in Nicaragua. rund 30.000. Ostasiatische Gemeinschaft besteht hauptsächlich aus Chinesen, Taiwanese und Japan. Schätzungen zufolge wird die chinesische Nicaragua-Bevölkerung auf etwa 12.000 geschätzt. Ende des 19. Jahrhunderts kam der chinesische Staat, aber bis die 20er Jahre nicht begründet. Diaspora Zivil Krieg hat viele Nicaraguas, das Leben außerhalb ihres Landes zu beginnen. Viele Menschen, die in den 90er Jahren und im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts wegen fehlender Beschäftigungsmöglichkeiten und Armut ins Leben gerufen wurden. Die Mehrheit der Nicaraguaen Diaspora wurde in die Vereinigten Staaten und Costa Rica umgewandelt. Heute lebt eine in sechs Nicaraguas in diesen beiden Ländern. Die Diaaspora hat Nicaraguas Siedlungen in kleineren Gemeinden in anderen Teilen der Welt, insbesondere in Westeuropa, gesehen. Kleine Gemeinden Nicaraguas finden sich in Frankreich, Deutschland, Italien, Spanien, Norwegen, Schweden und dem Vereinigten Königreich. Gemeinschaften existieren auch in Australien und Neuseeland.Kanada, Brasilien und Argentinien sind kleine Gruppen dieser Gemeinschaften. Japan beherbergt in Asien eine kleine Nicaragua-Gemeinschaft. Aufgrund extremer Armut in der Heimat leben viele Nicaraguas jetzt in Nachbarländern El Salvador, einem Land, das den US-Dollar als Währung hat. GesundheitswesenAlobwohl die gesundheitlichen Ergebnisse Nicaraguas in den letzten Jahrzehnten verbessert haben, wobei die effiziente Nutzung der Ressourcen im Vergleich zu anderen zentralamerikanischen Staaten, die Gesundheitsversorgung in Nicaragua immer noch Herausforderungen gegenüber den unterschiedlichen Gesundheitsbedürfnissen der Bevölkerung zu bewältigen ist. Die Regierung Nicaraguas garantiert eine universelle kostenlose Gesundheitsversorgung für ihre Bürger. Beschränkungen der derzeitigen Liefermodelle und der ungleichen Verteilung von Ressourcen und medizinischem Personal tragen jedoch zum anhaltenden Mangel an Qualität in abgelegenen Gebieten Nicaraguas, insbesondere in ländlichen Gemeinden in der Region Mittel- und Atlantik, bei. Um auf die dynamischen Bedürfnisse von Kommunen zu reagieren, hat die Regierung ein dezentrales Modell angenommen, das auf Gemeinschaftsebene vorbeugende und primäre medizinische Versorgung ausgerichtet ist. Bildung 2005 lag die Alphabetisierungsrate bei 78,0 %. Grundschule ist in Nicaragua frei. Es gibt ein System privater Schulen, von denen viele religiöse angeschlossen sind und oft robustere englische Programme haben. 1979 war das Bildungssystem eines der ärmsten in Lateinamerika. Einer der ersten Akte der neu gewählten Sandinista-Regierung im Jahr 1980 war eine umfassende und erfolgreiche Alphabetisierungskampagne, bei der Schülerinnen und Schüler der Sekundarschule, Studenten und Lehrer als ehrenamtliche Lehrer verwendet wurden: sie senkte die Gesamtanalphabetismusrate von 50,3% auf 12,9% innerhalb von nur fünf Monaten. Dies war eine Reihe von groß angelegten Programmen, die internationale Anerkennung für ihre Gewinne in Alphabetisierung, Gesundheitsversorgung, Bildung, Kinderbetreuung, Gewerkschaften und Landreform erhalten haben. Sandinistas fügte auch einen linken ideologischen Inhalt in den Lehrplan ein, der nach 1990 entfernt wurde. Im September 1980 erhielt die UNESCO Nicaragua den von der Sowjetunion geförderten Preis für die Alphabetisierungskampagne. Gleichstellung der Geschlechter Nicaragua liegt in Lateinamerika unter den anderen Ländern der Region. Als es zu weltweiten Rankings zur Gleichstellung von Männern und Frauen kam, rangierte das Weltwirtschaftsforum Nicaragua im Jahr 2015 auf der Nummer 12, und in seinem Bericht für 2020 rangierte Nicaragua fünf. Nicaragua gehörte zu den vielen Ländern Lateinamerikas und der Karibik, das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen zu ratifizieren, mit dem Frauenrechte gefördert werden sollen. 2009 wurde ein Sonderbeauftragter für die Position der sexuellen Vielfalt in seinem Amt des Menschenrechtsbeauftragten geschaffen. Im Jahr 2014 hat das Gesundheitsministerium Diskriminierung aufgrund der Geschlechteridentität und der sexuellen Ausrichtung verboten. Diskriminierung von LGBTQ-Einzelpersonen ist jedoch üblich, insbesondere in den Bereichen Wohnung, Bildung und Arbeitswelt. Human Development Report rang Nicaragua 106 von 160 Ländern im Gender-Inequality Index (GII) im Jahr 2017 Es spiegelt geschlechtsspezifische Ungleichheiten in drei Dimensionen wider: Reproduktionsgesundheit, Empowerment und Wirtschaftstätigkeit. Kultur Nicaraguas Kultur hat starke Folklore, Musik- und Religionstraditionen, die von der europäischen Kultur stark beeinflusst werden, aber auch einheimische amerikanische Geräusche und Aromen. Nicaraguaische Kultur kann in verschiedenen Bereichen weiter definiert werden. Die Pazifikküste hat starke Folklore, Musik und religiöse Traditionen, die von Europäern stark beeinflusst werden. Spanien wurde gespalten und hat eine ähnliche Kultur wie andere spanische lateinamerikanische Länder. Die indigenen Bevölkerungsgruppen, die die pazifische Küste historischer bewohnten, wurden weitgehend in die mestizo-Kultur integriert. Die Karibikküste Nicaraguas war einmal ein britischer Schutz. Englisch ist in dieser Region immer noch vorherrschend und mit spanischen und indigenen Sprachen gesprochen. Ihre Kultur ähnelt den karibischen Nationen, die britische Besitztümer wie Jamaika, Belize, die Kaimaninseln usw. waren oder sind. Anders als auf der Westküste haben die indigenen Völker der Karibischen Küste unterschiedliche Identitäten erhalten, und einige sprechen immer noch als erste Sprachen. Musik Nicaraguas Musik ist eine Mischung aus indigenen und spanischen Einflüssen. Musikinstrumente umfassen das marimba und andere in Zentralamerika. Der Marimba von Nicaragua wird von einem sitzenden Interpreten getragen, der das Instrument auf seinen Knien hält. In der Regel wird er von einem Bass-Fi Medium, einer Gitarre und einer Gitarrerilla (ein kleiner Motor wie ein Manndolin) begleitet. Diese Musik spielt als eine Art Hintergrundmusik. Die Marimba wird mit Hartholzplatten hergestellt, die über Bambus oder Metallrohre verschiedener Längen platziert werden. Es wird mit zwei oder vier Hammern gespielt. Die Karibikküste Nicaraguas ist bekannt für eine lebhafte, sinnvolle Form der Tanzmusik namens Palo de Mayo, die im ganzen Land populär ist. Im Mai findet das Festival Palo de Mayo statt. Die Gemeinde Garifuna (Afro-Native American) ist für ihre populäre Musik namens Punta bekannt. Nicaragua genießt eine Vielzahl internationaler Einfluss auf die Musik Arena. Bachata, Merengue, Sarbien und Cumbia haben in Kulturzentren wie Managua, Leon und Granada Fortschritte gemacht. Cumbia Tanz hat mit der Einführung von Nicaraguas Künstlern, darunter Gustavo Leyton, auf Ometepe Island und in Managua populär. Tanz ist in den Nachtklubs von Managua extrem beliebt. Mit verschiedenen Einflüssen variiert die Form von salsa Tanz in Nicaragua. New Yorker Stil und Kubanische Elemente (Salsa Casino) haben sich im ganzen Land Beliebtheit gewonnen. Tanz in Nicaragua variiert je nach Region. Rural Gebiete haben tendenziell einen stärkeren Fokus auf die Bewegung der Hüften und Veränderungen. Der Tanzstil in den Städten konzentriert sich in erster Linie auf anspruchsvollere Fußarbeit neben der Bewegung und dem Drehen. Kombinationen von Stilen aus der Dominikanischen Republik und den Vereinigten Staaten finden sich in ganz Nicaragua. Bachata Tanz ist in Nicaragua beliebt. Es kommt zu einem erheblichen Einfluss von Bachata Tanz aus Nicaragua, die im Ausland leben, in Städten, die Miami, Los Angeles und in viel geringerem Maße New York City. Ministerpräsident hat auch vor kurzem in Kulturstädten und Tanzveranstaltungen im Ballsaal geoberflächen. Literatur Herkunft Nicaraguas Literatur kann sicherlich vor der Schulzeit versporen werden. Die Mythen und die mündliche Literatur bilden die kosmogene Sicht der Welt der indigenen Völker. Manche dieser Geschichten sind in Nicaragua noch bekannt. Wie viele lateinamerikanische Länder haben die spanischen Erreger die meisten Auswirkungen sowohl auf die Kultur als auch auf die Literatur. Nicaraguas Literatur ist historisch eine wichtige Quelle für die Musik in der spanischen Sprache, mit international bekannten Beiträgen wie Rubén Darío, die als die wichtigste Literatur in Nicaragua angesehen werden. Er wird am Ende des 19. Jahrhunderts als "Father of Modernism" bezeichnet. Andere Literaturzahlen sind Carlos Martinez Rivas, Pablo Antonio Cuadra, Alberto Cuadra Mejia, Manolo Cuadra, Pablo Alberto Cuadra Arguello, Orlando Cuadra Downing, Alfredo Alegría Rosales, Sergio Ramirez Mercado, Ernesto Cardenal, Gioconda Belli, Claribel Alegría und José Coronel Urtecho. El Güegunense war die erste literarische Arbeit von Post-Columbian Nicaragua. Es wurde sowohl in Nicarao als auch in Spanien geschrieben. Es gilt als eines der bedeutendsten Ausdrucksformen des argentinischen pazifischen Raums und als gälischstes Meisterwerk Nicaraguas. El Güegunense ist eine Resistenz gegenüber dem spanischen Kolonialismus, der Musik, Tanz und Theater vereint. Das Theaterspiel wurde von einem anonymen Autor im 16. Jahrhundert geschrieben, der es zu den ältesten indigenen Theater-/Ausrichtungsarbeiten der westlichen Hemisphäre zählt. 2005 wurde sie von der UNESCO als "Gemeinsam der Menschheit" anerkannt. Nach Jahrhunderten der populären Leistung wurde das Spiel erstmals im Jahr 1942 in einem Buch veröffentlicht. Küche Nicaraguas Küche ist eine Mischung aus spanischen Lebensmitteln und Gerichten aus einem präschulischen Ursprung. traditionelle Küchenänderungen vom Pazifischen Ozean bis zur Karibikküste. Die wichtigsten Grundzüge der Pazifikküste sind auf lokale Früchte und Mais ausgerichtet, die karibische Küste nutzt Fisch und den Kokos. Wie in vielen anderen lateinamerikanischen Ländern ist Mais ein Grundnahrungsmittel und wird in vielen der weit verbreiteten Gerichte, wie der nacatamal, güirila, und indio viejo verwendet. Maize ist auch ein Zutat für Getränke wie Pinolillo und Zichorha sowie Süße und Desserts. Neben Mais werden Reis und Bohnen sehr häufig essen. Gallo Pinto, Nicaraguas nationale Schale wird mit Weißreis und kleinen roten Bohnen hergestellt, die einzeln und dann zusammen mitfrieden werden. Die Schale hat mehrere Variationen, darunter die Aufnahme von Kokosmilch und/oder Ged Kokos an der Karibikküste. Die meisten Nicaraguas beginnen mit Gallo Pinto. Gallo Pinto ist in der Regel mit Carne asada, einem Salat, einem Käse, Plantains oder Maduros bedient. Viele Gerichte Nicaraguas umfassen einheimische Obst und Gemüse wie Jocote, Mango, Papaya, Tamarindo, pipian, Bananen, Avocado yuca und Kräuter wie Cilantro, oregano und Aziente. Künftige in Nicaragua gefundene Snacks umfassen quesillo, ein dicker Torttilla mit Erfrischungskäse und Creme, Tajadas (Deep-fried-Plantain Chips), Maduros (a sautéed reif plantain) und Fruesco (frische Safte wie Hibbat und Tamarind werden in einem Plastikbeutel mit einem Stroh bedient). Nicaraguas ist bekannt, guinea Schweine zu essen, bekannt als cuy. Tapirs, iguanas, Schildkröteneien, Armadillos und Boas werden manchmal ebenfalls essen, aber wegen der Aussterben bedrohter wilder Tiere sind Anstrengungen, diese Gewohnheit zu begrenzen. Medien Für die meisten Nicaraguas Radio und Fernsehen sind die wichtigsten Nachrichtenquellen. Mehr als 100 Radiosender und mehrere TV-Netze. Kabel-TV ist in den meisten städtischen Gebieten verfügbar. The Nicaraguan Print media sind vielfältig und partisan, vertreten pro- und anti-government-Positionen. Veröffentlichungen umfassen La Prensa, El Nuevo Diario, Confidencial, Hoy und Arvatoo. Online-Nachrichtenveröffentlichungen umfassen Confidencial und The Nicaragua Dispatch. Sportfußball ist der beliebteste Sport in Nicaragua. Obwohl einige Berufstätige Nicaraguas Arsenal-Teams haben vor kurzem zusammengelegt, das Land genießt immer noch eine starke Tradition des US-amerikanischen Schadens. Schwimmen wurde im 19. Jahrhundert nach Nicaragua eingeführt. In der Karibischen Küste wurden die Gemeinden aus Bluefields unterrichtet, wie sie 1888 von Albert Addlesberg, einem Einzelhändler aus den Vereinigten Staaten, einen Schaden erlitten haben. Basketball konnte bis 1891 nicht in der Pazifikküste gefangen werden, wenn eine Gruppe von Schülern aus den Vereinigten Staaten "La Sociedad de Recreo" (Society of Freizeit) gebildet wurde, in der sie verschiedene Sportarten gespielt haben. Nicaragua hat seinen Anteil an den MLB-Playern, darunter Kurzstop Everth Cabrera und Gabeldorsch Vicente Padilla, aber der bemerkenswerteste ist Dennis Martínez, der der erste Schauspieler von Nicaragua war, um in Major League zu spielen. Er wurde der erste latein-born-Brenner, um ein perfektes Spiel zu werfen, und das 13te in der großen Ligageschichte, als er mit den Montrealer Expos gegen die Brianrs im Rahmen des Brianr-Parks 1991 gespielt hatte. Boxing ist der zweitwichtigste Sport in Nicaragua. Das Land hat weltweit Champions wie Alexis Argüello und Ricardo Mayorga sowie Román González. Kürzlich hat Fußball die Popularität gewonnen. Dennis Martínez National Stadion hat sowohl als Ort für den Fußball als auch für den Fußball bedient. 2011 wurde das erste nationale Fußball-Nur-Städte in Managua, dem National Football Center Nicaraguas, abgeschlossen. Nicaraguas nationales Basketballteam hat vor kurzem Erfolge erzielt, da es die Silbermedaille bei den zentralamerikanischen Spielen 2017 gewann. Nicaragua stellte nationale Teams im Strand vor, die im Zeitraum 2018–2020 NORCECA in Wettbewerb standen. Tennis Continental Cup in den Frauen- und den Men-Abschnitten. Siehe auch Literatur des Nicaragua-Index von Nicaragua-relevanten Artikeln Leitfaden von Nicaragua Hinweise auf zusätzliche Quellen In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial aus dem US-Außenministerium unter https://www.state.gov/countries-areas aufgenommen. (U.S Bilateral Relations Factsheets) Außenbeziehungen Staatsoberhaupt und Cabinet Allgemeine Informationen Nicaragua. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Nicaragua Korruptionsprofil des Business Anti-Corruption Portal Nicaragua an UCB Bibliotheken GovPubs Nicaragua auf Curlie Nicaragua-Profil aus dem News-Scan Atlas of Nicaragua Karten aus WorldAtlas.com Nicaraguaportal: offizielle Informationen zum Ehrenkonsulat Nicaraguas Key Development Forecasts for Nicaragua von International Futures Andere besuchen Nicaragua Lehre Zentralamerika Landprofil der Welt Mammary interkurse ist ein Sexualakt, der entweder als Spiel oder als nicht-penetratives Geschlecht durchgeführt wird, das die Stimulierung des Penis eines Mannes durch die Brust einer Frau und umgekehrt. Es geht darum, den Penis zwischen der Brust einer Frau herzustellen und den Penis zu bewegen, um sexuellen Eindringen zu simulieren und sexuelle Freude zu schaffen. Es kann als Alternative zu einem Handjob verwendet werden. Praxis Mammary interveniert mit einem Mann, der sich auf den Bauch oder die Brust einer Frau befindet, mit seinem ereklatten Penis auf ihrem Kopf, und rodet oder gelenkt wird, während die Brust auf der Penile-Schwelle durch die Frau oder den Mann verdrängt wird, was eine Verschärfung ähnlich wie E-Mail und die Simulation des penetrativen Geschlechts bewirkt. Ein Schmiermittel, E-Mail oder Saliva können zwischen den Brust oder dem Penis verwendet werden. Alternativ kann die Frau ihre Brust um den Penis verschärfen und sie zurückziehen. Andere Positionen beziehen sich entweder auf den Mann, während die Knielse, oder auf den Mann, der mit der Frau auf höchster Ebene zusammenarbeitet. Man kann in einigen Fällen mit dem oralen Geschlecht kombiniert werden. Säugetiere können mit Blick auf das Gesicht oder den Kopf ins Hintertreffen gebracht werden. Mammary interkurse sind vor allem für Frauen mit natürlich größeren Brustn geeignet, während es empfohlen wird, dass Frauen mit kleineren Brustn am besten stehen. Kleinere weibliche Brüste sind jedoch eher empfindlicher als größere. Es wurde gesagt, dass Brustimplantate nicht flexibel genug sind, um den mammischen Kontakt zu erhalten. In der Regel erhält die Frau keine direkte sexuelle Stimulierung während des mammalen Interkurses, andere als die wunderbare Stimulierung, ihren Partner zu einem Cannabis zu bringen, ohne dass dies zu einer sexuellen Verbreitung führt. Alex Comfort hat jedoch gesagt, dass der mammische Einsatz in Frauen mit empfindlichen Brusten (was Margot Anand-Bedingungen der Brust) einen der neun Ersatzübungen für penetrative sexuelle Aktivitäten erzeugen kann, wie dies in der Jacobs Charnels von 1934 beschrieben ist. Man kann während des mammalen Kontakts einen Finger auf die Frau ausüben. Da es sich um einen nicht-obnetrativen Sexualakt handelt, wird das Risiko, eine sexuell übertragbare Infektion (STI) zu übertragen, erheblich verringert, die direkte Kontakte zwischen den Schleimhäuten und Pre-ejaclat oder Sperma erfordert. HIV gehört zu den Infektionen, die einen solchen direkten Kontakt erfordern, und ist daher sehr unwahrscheinlich, dass es über den mammalen Kontakt übertragen wird. In einer Studie über die Kondom-Nutzungsgewohnheiten von Sex-Arbeitnehmern aus Neuseeland gaben sie an, dass sie verschiedenen sicheren Geschlechtsalternativen gegenüber Kunden angeboten haben, die sich weigern, ein Kondom zu tragen. Ein Sex-Arbeitnehmer sagte, dass mammary interkurse eine Alternative seien; mammary interkurse, die von einer Frau mit großen Brusten durchgeführt wurden, die für den Kunden wie penetratives vaginales Geschlecht. Kontrolle der Praxis, zumindest in der Werbung, wurde als pornographische oder erotische beschrieben. Mammary-Internen wurden manchmal als Perversion angesehen. Sigmund Freud betrachtete jedoch solche Verlängerungen des sexuellen Interesses, um in der Regel fallen zu können, es sei denn, sie sind durch Ausschließlichkeit gekennzeichnet (d. h. die Reudiation aller anderen Formen sexueller Kontakte). Slang Als nicht-penetrativer Sexualakt wird der Akt bis zum Mann ejacnulats fortgesetzt. In dieser Zeit erstreckt sich die Samen in der Regel auf die intermammary sulcus oder einen Teil der Brust. Man kann auch das Gesicht der Frau erreichen, was zu einem Gesichts führt. Wenn es den Hals der Frau betrifft, kann sie als "Pearl-Güter" bezeichnet werden. Slang-Bedingungen für den mammalen Kontakt umfassen: Paizuri in Japan Titty-fucking, Tijob oder Tifuck in den Vereinigten Staaten Tit-Wank oder Französisch-Schreiben im Vereinigten Königreich – die letztere Bezeichnung, die den 1930er Jahren zurückliegt; während ein eher viskuläres gleichwertiges ist ein mammary lane. Siehe auch Brust-Reizismus Kama Sutra Nonpenetrative Sexualpositionen Wade (sexuell) Referenzen Weitere Lesung Bacarr, Jina (2004). Japaner Art des Geschlechts: Wie man Teese, verspüren und die samurai in Ihrem Zimmer (illusiert ed). Steinbrücke Presse.p 150.ISBN 1-880656-84-1.Constantine, Peter (1992). japanische Straße slang. Tengu Bücher.p 110.ISBN 0-8348-0250-3. Eines der gefährlichsten Goppai [Japanese slang Worte Bedeutung der Brust] Koncoctions ist der rote, leicht zerbrechliche Ausdruck Paizuri, wörtlich stille Brust, Suzi (2002). The Sex Book. Kassell Illustated, London.ISBN 0-304-35991-2.Masters, William H. & Johnson, Virginia E. (1966). Human Sexualreaktion. No.ISBN 0-316-54987-8.Viz (2005) Roger's Profanis Rex: Letztes Swearing-Text. Viz.ISBN 4.0522-2812-9.Austen Woods (1996). " Safe Sex and parlour work: Kondome von Frauen parlour-Arbeitnehmern in und aus der Arbeit. In Peter Davis (d. h. Übersicht & Vital Statistiken: Aids, Sexualität und Sozialordnung in Neuseeland. Auckland University Press.pp.125–127.ISBN 1-86940-139-5. Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Mammary-Inter-Ansatz an der Wikimedia Commons Inter-Mammary Inter Inanspruchnahme