Die University of Toledo (UToledo oder UT) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Toledo, den Niederlanden. Es ist der nördlichste Campus des University System of South. Die Universität betreibt ebenfalls einen 450-acre (180 ha) Health Science Campus, der die Universität Toledo Medical Center im West-Nachbarschaft Toledo umfasst; ein 160-acre (65 ha)-Satelliten Campus im Scott-Park von Toledo; das Zentrum für visuelle Kunst befindet sich im Toledo Museum für Kunst in Toledo und eine Forschungs- und Bildungseinrichtung, die als "See Erie Center" bekannt ist, befindet sich im Maumee Bay State Park. Die Universität wurde 1872 in der Innenstadt Toledo als Toledo University of Arts and Trades gegründet. Nach sechs Jahren wurde sie schließlich in die Stadt Toledo umgewandelt, um 1884 als Toledo-Handschule wieder zu öffnen und von einer Berufsschule in eine Universität über die späten 1800er Jahre zu entwickeln. Die Universität bewegte sich im Jahr 1931 zu ihrem aktuellen Standort im Stadtteil Ottawa. Seit ihrer Gründung hat sich die Universität körperlich erweitert, um mehr als 100 große Gebäude mit einem kombinierten Bereich von mehr als 1 400 Hektar (570 ha) aufzunehmen und ihr akademisches Programm von einer Berufsausbildung und Sekundarbildung in eine umfassende Forschungsuniversität zu verwandeln, die für ihren Lehrplan in den Bereichen Wissenschaft, Technik und Medizin bekannt ist. „R2: Doctoral University – High research activities“. Toledo verfügt über über mehr als 100.000 lebenden Hochschulabsolventen und hat eine aktuelle Aufnahme von über 20.000 Studenten. Mehr als 300 Studentenorganisationen und ihre sportlichen Teams, sogenannten „Airs“, sind Mitglieder der Mid-American-Konferenz. Geschichte Gründung und Geschichte Die Universität Toledo begann 1872 als private Kunst und Handelsschule, die Fächer wie Gemälde und architektonische Zeichnung anbietet. Die Idee hinter der Schule wurde von Christp Runman Scott, einem lokalen Zeitungsverlag, der 1868 "Toledo: Future Great City of the World" veröffentlicht hat, gefördert. Scotts Veröffentlichung brachte seine Überzeugung zum Ausdruck, dass das Zentrum des Welthandels Westward bewegte und bis 1900 in Toledo gelegen wäre. In Vorbereitung auf den voraussichtlichen Ausbau des Welthandels nach Toledo wurde Scott 160 Hektar Land als Mittel für eine Universität und die Toledo University of Arts and Trades im Oktober 12, 1872 aufgenommen. Die ursprüngliche Aufgabe der Universität war es, "die besten Einrichtungen für eine hohe Kultur in ihren Berufen zu schaffen...."Scott starb 1874, ein Jahr vor der Universität, die in einem alten Kirchengebäude in Toledo eröffnet wurde. Ende des Jahrzehnts war die Schule in finanziellen Schwierigkeiten und nach dreißig Jahren in Betrieb, die Schule wurde 1878 geschlossen. Januar 8, 1884, das Vermögen der Schule wurde zum Eigentum der Stadt Toledo. Die Schule wurde in die Richtung der Stadt als Toledo-Handschule neu eröffnet. Es bot ein dreijähriges Programm für Studierende an, die mindestens 13 Jahre alt sind, die sowohl akademische als auch manuelle Unterrichtsausbildung erhalten haben. Michi Raymond, der erste Präsident der Universität, erweitert seine Angebote in den frühen 1900er Jahren, indem er mit dem Toledo-Lehrstuhl für Musik, dem YMCA-Gesetzkolleg und dem Toledo- Medizinischen Kollegium erfolgreich vertraut ist. Raymond schuf auch das College of Arts and Sciences. Trotz der Expansion hat die Schule finanzielle Schwierigkeiten und verschiedene rechtliche Kampf gegen die Kontrolle erlitten. A Monroe Stowe wurde im Jahr 1914 Präsident und half, die Universität zu organisieren und zu stabilisieren, und am 30. Januar wurde das College als Toledo University bekannt. Stowe gründete das College of Commerce and Industry (later das College of Business Administration) im Jahr 1916 und das Bildungskolleg im Jahr 1916. Während des Zeitraums stieg die Zahl der Studierenden von 200 auf rund 1.500. Neben den erweiterten akademischen Angeboten stiegen die extracurricular-Aktivitäten mit den ersten intercollegiate-Sportprogrammen der Universität von 1959, einschließlich Fußball im Jahr 1916. Andere Organisationen, wie die Aufnahme eines Studentenrats und der ersten Studentenzeitung der Universität, The Universi-Teaser, im Jahr 1919. Die Sportprogramme erhielten ihren Namen, die Roboter, im Jahr 1923 von einem Zeitungsjournalisten, der den Namen der Teams widerspiegelt. Von den 1920er Jahren war die Toledo-Universität ein wachsendes Institut, das sich nur auf die Gebäude beschränkte, die sie untergebracht haben. Klassen fanden in zwei Innenstadtgebäuden statt, beide waren jedoch zu klein. Im Jahr 1922 reiste die Universität in eine Automobiltechnik-Ausbildungsanlage, die für den Weltkrieg I auf dem ursprünglichen Scott-Land gebaut wurde, nachdem sie die beiden Innenstadtgebäude, in denen die Universität zuerst in Betrieb war, herausstellte. Trotz der doppelten Größe der alten Gebäude wurde der Standort auf dem Scott-Land schnell überholt, nachdem ein Anstieg der enrollment um 32 Prozent zu einem Mangel im Klassenzimmer geführt hat. 1985 wurde Henry J. Doermann zum Präsidenten ernannt und in Kürze Pläne für einen neuen Campus initiiert. Doermann erhielt seine Finanzierung nach einer von 10.000 Stimmen verabschiedeten Stadtertragsabgabe. Doermann arbeitete mit einer lokalen Architekturfirma, um den neuen Campus mit Designelementen der Universitäten Europas zu gestalten, die Hoffnung war, dass die Architektur Studenten inspirieren würde. Weniger als ein Jahr später wurden die Universitätshalle und das Feldhaus im Gonzischen Stil abgeschlossen. Philip C. Nash, der Präsident nach dem plötzlichen Tod von Doermann wurde, war während der Großen Depression stabil, hat drastische Maßnahmen eingeleitet, um die Kosten in Verbindung mit den neuen Fonds der Bundesregierung zu senken, um neue Bau- und Stipendien zu bezahlen. Die Auswirkungen des Weltkriegs II haben die Universität drastisch beeinträchtigt. Militärvertrag mit der Universität, um sowohl militärische als auch zivile Personen Kriegsausbildungsprogramme anzubieten. Bereiche der Studie für Zivilisten waren: Ingenieurwesen, Wissenschaft und Management War Ausbildungsprogramme und zivile Pilotausbildungsklassen. Das Militär nutzte die Universität ins Haus und lege eine Detachation der 27-Milch-Flugbesatzung an, während die U.S Cadet Krankenschwestern für Armee-Feldkliniken ausgebildet wurden. Während des Krieges stiegen die Frauenrollen, und viele Studentenorganisationen spiegeln die Veränderungen wider, intercollegiate Basketball und Fußball wurden ausgesetzt, während das Rote Kreuzkapitel der Universität, das erste ihrer Art an einer Universität, geförderte Hemmlinge, um Mut für Soldaten zu gewinnen. Post-war Era und die 1960er Jahre (1946-1972) Nach dem Krieg half der GI-Gesetz der Rechte den Ehrenmeistern, nach dem Krieg und über 3.000 Ehrengästen das Programm bei UT zu bezahlen. Im Jahr 1945 erwarb die Universität überschüssigeswohnung für die Ehrengäste und zog sie in den Campus. Der Komplex, der als Nashville bekannt ist, wurde bis 1974 in verheirateten Studentenwohnungen umgewandelt, nachdem der Spitzenstand der Fotografen zurückging. 1947, Wilbur W. White ersetzt Nash. White schlug einen progressiven Zehnjahres-Entwicklungsplan vor, er starb 1950, bevor die neue Entwicklung abgeschlossen wurde. Die Universität unter dem neuen Präsidenten Dr. Asa Knowles hat ihren Plan fortgesetzt und im Jahr 1952 und der neuen Bibliothek im Jahr 1953 einen neuen Mensstor abgeschlossen. Bildungsprogramme für Erwachsene wurden erweitert und die Greater Toledo Television Foundation geschaffen, um das Fernsehen für Bildungszwecke zu nutzen. Im Jahr 1958 trafen sich Knowles mit dem Stadtrat Toledo, um einen neuen Plan für die künftige Finanzierung der Universität zu sichern, während in den 1940er Jahren 12 Prozent des Budgets der Stadt der Universität zugewiesen wurden und dieser Prozentsatz sich als nicht nachhaltig erwiesen hat. Rat schlug vor, dass die Universität finanzielle Unterstützung vom Staat von Amerika erhält, um die finanzielle Belastung der Stadt zu lindern. Asa Knowles hat den Vorsitz im gleichen Jahr verlassen, aber William S. Carlson verfolgte dieses Thema und drei Gesetzesvorlagen wurden 1959 in den Staatsgesetzgeber eingeführt, um eine Studentensubvention für die drei größten kommunalen Universitäten, die Universität Toledo, sowie die Universität von Toledo und die Universität von Boston vorzuschlagen. Im selben Jahr wurden die Rechnungen stagniert, aber eine Gebühr von 2 Millionen $ wurde zur Unterstützung der Universität verabschiedet. Die drei größten kommunalen Universitäten in den USA haben sich weiterhin für finanzielle Unterstützung aus dem Staat eingesetzt und konnten schließlich am 1. Juli 1967 erfolgreich sein. Nach ihrer Tätigkeit als kommunale Universität seit über 80 Jahren hat die Universität eine staatliche Universität. Neben der Subventionierung für Studierende bot die staatliche Unterstützung Kapitalerhöhungen für den Campus-Bau an, die Universität änderte ihren Namen an der Universität Toledo. Die 1960er Jahre verzeichneten einen Anstieg des politischen und sozialen Aktivismus auf dem UT- Campus. Wie viele Universitäten erlebten UT Campus häufige Studenten Proteste. Schüler protestierten im Jahr 1968 eine Vielzahl von Themen, von einem friedlichen Essensgegner über die Qualität der Lebensmittel bis hin zu Protesten von Studenten, die den Vietnamer Krieg widerlegen, die zu mehreren Festnahmen führen. 1970 waren UT-Studierende nach den Abschlägen des Landes in Kent friedlich. UT erlebte Rassenspannung, wenn ein Protest afrikanischer Studierender im Mai 1970 als Reaktion auf Jackson State Tötungen vorübergehend geschlossener Universitätssaal. Wieder einmal endete der UT-Vorstand friedlich, als der Universitätspräsident mit den Studenten zusammenkam. 1973-1995 UT feierte seine Kolloquium 1972 mit einem Jahr der Feierlichkeiten. Präsident Carlson pension und Glen R. Driscoll wurden ebenfalls in diesem Jahr als neuer Universitätspräsident ausgewählt und begannen mit der Aufnahme des Zentrums für Darbietende Kunst und Tanz Hall im Jahr 1976, dem Zentrum für Weiterbildung 1978 und der Stranahan Hall im Jahr 1984. Die Universität ersetzt die Parkflächen und die alternden Armee-Barracks mit der CAuditor Mall, einem 9-Pflanzen im Zentrum des Campus. Bau begann 1985 am SeaGate Center in der Innenstadt Toledo im Rahmen der Revitalisierungsbemühungen der Innenstadt. McMaster Hall wurde 1987 fertiggestellt und 1990 wurden Pläne für das Schulzentrum für Studenten erstellt. In diesem Jahr wurde das griechische Dorf und der Larimer-Sportkomplex abgeschlossen und der Glass Bowl wurde renoviert. Frank E. Horton, ehemaliger Präsident der Universität von Oklahoma, wurde im Oktober 1988 dreizehnte Präsidentin ausgewählt und setzte das Wachstum der Universität fort, das von den früheren Präsidenten gefördert wurde. Horton begann eine große strategische Planung und organisierte das Wachstum der Universität. Um die Pläne zu erreichen, hat die Universität 1993 eine mit 40 Mio. $ dotierte Kampagne zur Förderung der Finanzierung gestartet. Mitte der 90er Jahre renovierten UT kommerzielle Gebäude in Dorr Street und Secor Road für Klassenzimmer. Im Jahr 1992 wurde ein neues akademisches Zentrum und eine neue Residenzhalle errichtet, um das Qualitätsprogramm zu verwalten. Das Center for the Visual Arts im Toledo Museum of Art wurde ebenfalls dieses Jahr fertiggestellt, gefolgt von der International House Residence Hall und Nitschke Hall 1995. Im Jahr 1995 begann der Bau einer Apotheke, Chemie und Life Sciences auf dem Haupt Campus und einem Forschungszentrum Erie im Maumee Bay State Park. Die 90er Jahre verzeichneten auch ein erhebliches technologisches Wachstum. Im Jahr 1994 kam die Universität zu einem staatlichen Bibliotheksnetz. Computerlabors und Haken in Wohnhäusern und Büros, die Internet-Zugang und die Universität haben eine Homepage auf dem World Wide Web. Nach einem lang andauernden Protest von Studenten, Mitarbeitern, Lehrenden und Gemeinschaftsmitgliedern vereinbarte der Verwaltungsrat der Universität, die Leistungen der internen Partner im Bereich der Gesundheitsversorgung in den Vertrag für Lehr- und Personal mit einem effektiven Startdatum vom 1. April 2006 einzubeziehen. Diese Entwicklung hat die University of Toledo die erste staatliche Universität, die nach der Einführung des US-amerikanischen Problems 1 inländische Partner abdeckte, mehrere andere hatten vor und setzte sie nach dem Verbot fort. Der Protest hat nach November 2004 an Dynamik gewonnen, als die Frage 1 als Verfassungsänderung in den USA verabschiedet wurde, begann aber über ein Jahrzehnt früher mit der Arbeit mehrerer Dozenten. Am 31. März 2006 unterzeichnete der Gouverneur Bob Taft das Haus Bill 478, das die Universität Toledo mit der Medizinischen Universität von Toledo fusionierte. Der Zusammenschluss wurde am 1. Juli 2006 wirksam. Die Universität Toledo erhielt den Namen der Universität Toledo, und die ehemalige Medizinische Universität von Ohio wird als Gesundheitswissenschaft Campus bezeichnet. Toledo wurde die drittgrößte öffentliche Universität in den USA im Hinblick auf den operativen Haushalt sowie eine von nur 17 öffentlichen Universitäten in dem Land, in dem Colleges of Business, Education, Engineering, Law, Medicine und Apotheke vertreten sind. Infolge dieses Zusammenschlusses wird das Apothekerkollegium eines der einzigen 45 amerikanischen Apothekerkollegen in einem wissenschaftlichen wissenschaftlichen Zentrum sein. Die "Future of Apotheke"-Kampagne (2008–2010) wurde ins Leben gerufen, um Stipendien und Ausrüstungsfonds für die Expansion des College in ein neues Gebäude auf dem Campus für Gesundheitswissenschaft zu erhöhen, das die Bildungs- und Forschungsmöglichkeiten für Studierende und Lehrende erhöhen wird. Was dazu verwendet wurde, wurde das College of Arts and Sciences in drei Colleges unterteilt, darunter das College of Languages, Literatur und Sozialwissenschaften, das Kommunikationskolleg und das Kunstkolleg und das College of Natural Sciences und Mathematik. Organisation und Verwaltung Toledo ist eine öffentliche Universität und wird von einem Aufsichtsrat von Treuhändern und dem von dem Gouverneur des US-amerikanischen Amtskollegen bestellten US-amerikanischen Gouverneursrat verwaltet. Das Board setzt sich aus 14 Mitgliedern zusammen und leitet derzeit Joseph H. Zerbey, IV. Mitglieder des Verwaltungsrats, die nicht bezahlte Gemeinschaftsmitglieder sind, verleihen dem Präsidenten seine Exekutive. Der derzeitige Interimspräsident ist Gregory Postel. Die Universität Toledo setzt sich aus folgenden Colleges und Schulen zusammen: College of Adult and Lifelong Learning College of Arts and Brief College of Business and Innovation School of Health Business Enterprise and Innovation College of Health and Human Services Judith Herb College of Education College of Engineering College of Engineering Studies College of Health Sciences College of Health Sciences College of Medicine and Life Sciences School of Biomarkers und Advanced Simulation College of Natural Sciences and Mathematik School of Green Chemistry and Advanced Renewable Energy College of Medicine and Medicine and Medicine Science College of Medicine and Medicine Science College of Arts College of Visual and Arts. Die Universität Toledo bietet über 250 akademische Programme in einer Vielzahl von Studien. Es ist die sechstgrößte Universität in Ohio durch die Übernahme und bietet eine 20:1 Studenten-to-faculty-Quote und eine mediane Klassegröße von 25. Nationale Ehrengesellschaften wie Phi Kappa Phi und Tau Beta Pi haben Kapitel in UT. Die Universität bietet auch mehrere Möglichkeiten, wie Studierende ihre akademische Erfahrung bereichern können. Dazu gehören das Honors College, das Studium im Ausland, das Leistungslernen und die Untergraduiertenforschung. Forschung Die Universität hat die Universität Toledo Research Enterprise und eine Reihe von Forschungszentren und Instituten. Das Zentrum Erie unterstützt interdisziplinäre Forschung mit Umweltproblemen, die die Great Lakes betreffen. Das UT Polymer Institute, Teil des Engineering College, unterstützt Forschung in Polymeren und Kunststofftechnik. The Wright Center for Photovoltaics Innovation and Commercialisation (PVIC) wurde im Januar 2007 mit einem Zuschuss von 8,6 Mio. € aus dem US-amerikanischen Entwicklungsministerium und 30 Mio. $ von Bundesagenturen, Hochschulen und Industriepartnern geschaffen, um Forschungsarbeiten zur Einrichtung von Wissenschafts- und Technologieplattformen durchzuführen, Materialien der zweiten und dritten Generation (PV) für Anwendungen in der sauberen Stromerzeugung zu beschäftigen. Die drei Hauptstandorte des Wright Center for Photovoltaics Innovation and Commercialization (PVIC) umfassen die Universität Toledo, die US-amerikanische University und die Campus Green State University. Schwerpunkt der Forschungsarbeiten des Zentrums ist die Verbesserung der Großraummaterialien und -geräte, die Steigerung der Effizienz der Solartechnologien und die Senkung der Produktionskosten – mit dem letztendlichen Ziel, die Zahl der Solarstromsysteme in Haushalten, Unternehmen und Versorgungsunternehmen zu erhöhen sowie die Verteidigungs- und Raumfahrtbedürfnisse der Nation für fortgeschrittene Solarenergiesysteme zu unterstützen. Im Jahr 2012 kam die Universität Toledo als Partnerin des Lowell-Aspiraltel (vormals Discovery Channel Teleskop). Basketballs Die Universität Toledos sportliche Teams spielen als die Super-Airlines und sind für den Sport die Farben Mitternacht Blau und Gold. Sportteams der Universität spielen in der Mid-American-Konferenz. Das Fußball-Team der beiden Unternehmen hält im Jahr 1967 neun Mid-American-Konferenzen (Ko-champion mit dem US-amerikanischen Unternehmen) ab: 1970, 1971, 1981, 1984, 1990 (Ko-champs mit Western Canada), 1995, 2001, 2004 und 2017. Toledo-Fußball im Jahr 2010 gespielte Little Ricas Pizza Bowl am 26. Dezember 2010 gegen Florida International. Toledo verlor das Spiel 34-32 Toledo spielte im Jahr 2015 Go Rak Bowl gegen den US-Staat in Jan 5, 2015. Lediglich 63–44. In der Saison 2009 schloss das Tennisteam der Männer 2nd in der regulären Saison mit einem Rekord von 17 bis 10 Jahren und erreichte zum ersten Mal in 35 Jahren den Abschluss des MAC-Wettbewerbs. Das Basketballteam von Toledo war 2006-07 Mid-American-Konferenzsieger unter Head Bus Stan Joplin, einem ehemaligen Stern-Player für die Motorroller in den späten siebziger Jahren und war ein Assistent von 1984 bis 1990. Er wurde gefeuert, nachdem er in den Jahren 2007–08 zu einem Rekord von 11 bis 18 Jahren kam. Das Team erhielt einen NCAA-Preis für High-Profy Performance Toledo, der für die dritte APR-Marke in der Nation und der MAC für das zweite Jahr gebunden ist. Die University of Toledo Men's Basketball-Programm liegt an der Spitze der Mid-American-Konferenz für ein zweites Jahr im National Collegiate Football Association’s Akademische Performance Rating (APR). Toledos 994-Rating wurde an dritter Stelle zwischen allen NCAA Division I men's Basketball-Programmen und Routen nur Kolumbien und Davidson gebunden. Im Frühjahr 2011 gewann die University of Toledo Women's Basketball Team das WNIT und wurde zum ersten MAC-Team in jedem Sport, um eine nationale Meisterschaft in modernen Zeiten zu gewinnen. Das Land der Frauen hat vier MAC-Weltmeisterschaften (2001, 2002, 2010, 2011) und drei MAC-Stärkungen (2003, 2005, 2009) gewonnen. Das länderübergreifende Team der Frauen hat 2011 und im Jahr 2010 21st auf der NCAA-Weltmeisterschaft abgeschlossen. Das Frauen-Track-Team war ebenfalls als das MAC-Krankenhaus und das Team im Freien. Die Universität Toledo verfügt über zwei offizielle mascots, die Champsy und die Rocksy Rockette. Moore wurde 1966 eingeführt und Rocksy wurde 2011 eingeführt. UT verfügt auch über eine offizielle Seele, die als Blue Crew bekannt ist. Die University of Toledo Motoring Band führt eine Vorrunde und die Halbzeit zeigen an allen Heimspielen im Glass Bowl. Bowling Green Rivalry Toledos wichtigste Fußball-Konkurrenten sind die Falcons der grünen State University. Die beiden Teams, die zuvor für eine Trophäe im Jahr als Friedensrohr, einen Preis, der im Basketball geboren wurde, aber 1980 im Fußball vorangekommen war. Aufgrund der NCAA-Regelungen und einer Vereinbarung zwischen den beiden Schulen, die neu für den Rivalen sind, wird die "Battle of I-75"-Art, eine Bronzemedaille, die dem Gewinner des Spiels verliehen wird. Toledo führt nun die Serie, und Toledo hat derzeit die Serie 10-1 in den letzten elf Sitzungen, zuletzt auch einen 66-37-Kranking-Preis auf dem Gebiet von Bowling Green's Home, Doyt Perry. Sport Die Universität Toledo verfügt auch über eine Reihe von Club-Sporten in Richtung der Universitätsabteilung für Studentenangelegenheiten. Club Sports erhält Fördermittel der Universität als Studentenorganisationen, die damit verbundenen Ausgaben im Sport werden häufig durch die Lohn- und Gehaltszahlungen der Studierenden und die Finanzierung von Aktivitäten ergänzt. Club-Sport, angeboten von UT: Schale, Frauen Basketball, Besatzung, Cross-Land, Männer Eis hockey, Männer und Frauen's lacrosse, quidditch, Segel, Männer-Fußball, Tisch Tennis, Tennis, Tennis, Spiel- und Feld, Männer und Frauen-Schallen, Fencing, Frauen-Fußball, Wasser Polo und Wruhe. Einige der jüngsten Leistungen der Universität Toledo Sport Clubs umfassen: drei gerade individuelle Wälle nationaler Meisterschaften von 2006 bis 2008; drei Midwest-Collegiate-Ring-Assoziation-Meisterschaften in 1950, 2008 und 2009; 2 Inter-Collegiate Training National League Erscheinungsbilde in den Jahren 2008 und 2009; eine NIRSA-Open Division National Football National League 1996; eine amerikanische Liga der Volksversammlung (ACHA) im Jahr 1992.Ice hockey Das Team von Toledo Motors Eis hockey ist Mitglied der American Collegiate Football Association (ACHA) Division II. Neben dem ACHA ist das Team auch ein ursprüngliches Mitglied einer Konferenz, die 2010 als Tri-Staatskollegen Liga (TSCHL) gegründet wurde. Das Team spielt einen 30-35-Spielplan gegen andere Vereineteams in der Region. Nichtfähige Studien-, Lehr- und Personalreferenzen Externe Links Offizielle Webseite University of Toledo Football