Gender binär (auch bekannt als Geschlecht binarismus, Binarismus oder mehrdeutig geschlechtsbezogen) ist die Klassifikation des Geschlechts in zwei verschiedene, entgegengesetzte Formen von Männlichkeit und Weiblichkeit, sei es durch Sozialsystem oder kulturelle Überzeugung. Die meisten Kulturen verwenden ein Geschlecht binär, mit zwei Geschlechtern (Jungen/Männer und Mädchen/Frauen). In diesem binären Modell können Geschlecht, Geschlecht und Sexualität standardmäßig angenommen werden, um, mit Aspekten des Geschlechts inhärent mit dem genetischen oder gamete-basierten Geschlecht verbunden, oder mit dem Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wird. Zum Beispiel, wenn ein Mann geboren wird, kann Geschlecht Binarismus vermuten, dass das männliche männliche in Aussehen, Charaktereigenschaften und Verhalten, einschließlich einer heterosexuellen Attraktion für Frauen sein wird. Diese Aspekte können Erwartungen an Dressing, Verhalten, sexuelle Orientierung, Namen oder Pronomen, bevorzugte Toilette oder andere Qualitäten umfassen. Diese Erwartungen können negative Einstellungen, Voreingenommenheit und Diskriminierung gegenüber Menschen verstärken, die Ausdrucksformen der Geschlechtervarianz oder Nichtkonformität zeigen oder deren Geschlechtsidentität mit ihrem Geburtssssex unvereinbar ist. Allgemeine Aspekte Der Begriff Gender binär beschreibt das System, in dem eine Gesellschaft ihre Mitglieder in eine von zwei Sätzen von Geschlechtsrollen, Geschlechtsidentitäten und Attributen auf Basis der Art der Genitalien zuordnet. Im Falle von Menschen, die mit Organen geboren werden, die außerhalb dieses Klassifikationssystems (intersex people,) die Durchsetzung des Binärs umfasst oft eine koerzitive chirurgische Geschlechtsabweisung. Intersex-Menschen identifizieren sich oft anatomisch als männlich oder weiblich; ihre angeborene Geschlechtsidentität kann jedoch unterschiedlich sein. Gender binär konzentriert sich daher in erster Linie auf die angeborene Identität unabhängig von ihren anatomischen Merkmalen. Traditionelle Geschlechterrollen werden durch Medien, Religion, Mainstream-Bildung, politische Systeme, kulturelle Systeme und soziale Systeme beeinflusst. Wichtige Religionen wie insbesondere Islam und Christentum fungieren als Autoritäten für Geschlechterrollen. Der Islam lehrt zum Beispiel, dass Mütter die primären Pflegespender ihrer Kinder und der katholischen Kirche sind, die größte christliche Konfession, nur Ordensleute als Priester. Das Christentum unterstützt seine Einhaltung eines Geschlechts binär mit dem Buch der Genese in der Bibel, wo es in Vers 27 erklärt wird, dass "Gott den Menschen in seinem eigenen Bild erschaffen hat; im Bild Gottes erschuf er ihn; männlich und weiblich Er schuf sie." Auch das orthodoxe Judentum verbietet Frauen, als Rabbis geweiht zu werden und in ihren Gemeinden als Klerus zu dienen. In englischer Sprache werden einige Nouns (z.B. Junge) ehrenhafte Titel (z.B. Miss,) Berufstitel (z.B. Schauspielerin) und Pronomen (z.B. sie, sein) geschlechtert, und sie fallen in eine männliche/weibliche binäre. Laut Hyde und Kollegen kommen Kinder, die in englischsprachigen (und anderen geschlechtsspezifischen) Umgebungen aufgewachsen sind, dazu, das Geschlecht als binäre Kategorie zu betrachten. Sie sagen, dass für Kinder, die Englisch als ihre primäre Sprache in den USA lernen, Erwachsenen die Verwendung des Geschlechts binär, um Personen explizit zu sortieren (z.B. Jungen und Mädchen Badezimmer und Softball-Teams), und nicht nur die Anwesenheit von Geschlechtsmarkern, verursacht Geschlechtsvorspannungen. Laut Thomas Keith in Masculinities in Contemporary American Culture erklärt die langjährige kulturelle Annahme, dass männlich-weibliche Dualitäten "natürlich und unveränderlich" sind, zum Teil die Persistenz von Systemen der Patriarchie und männlichen Privilegien in der modernen Gesellschaft. In der LGBT-Gemeinschaft kann Gender binarism institutionalisierte Strukturen der Macht schaffen, und Personen, die außerhalb der traditionellen Geschlechter binäre identifizieren, können Diskriminierung und Belästigung erfahren. Viele LGBT-Leute, insbesondere Jugendaktivistengruppen, befürworten den Geschlechter binarismus. Viele Individuen innerhalb der LGBT+ Community berichten eine interne Hierarchie des Machtstatus. Einige, die sich nicht innerhalb einer binären Systemerfahrung identifizieren, befinden sich am unteren Rand der Hierarchie. Die Vielzahl unterschiedlicher Variablen wie Rasse, Ethnizität, Alter, Geschlecht und mehr kann die wahrgenommene Macht der Person senken oder erhöhen. Weltweit gibt es viele Individuen und mehrere Subkulturen, die als Ausnahmen für die binären oder spezifischen Transgender-Identitäten gelten können. Neben Personen, deren Körper natürlich intersex sind, gibt es auch spezifische zeremonielle und soziale Rollen, die als drittes Geschlecht angesehen werden. Die Hijra Südasiens und einige Zwei-Spirit-Indigene Völker Nordamerikas werden oft als Beispiele genannt. Feministischer Philosoph María Lugones argumentiert, dass westliche Kolonisatoren ihre dualistischen Ideen des Geschlechts auf indigene Völker verhängten und vorbestehende indigene Konzepte ersetzen. Im zeitgenössischen Westen halten nicht-binäre oder geschlechtsspezifische Menschen nicht an der Geschlechts binär, indem sie Begriffe wie männlich und weiblich verweigern, wie sie sich auch nicht identifizieren.Transgender Menschen haben einen einzigartigen Ort in Bezug auf das Geschlecht binär. In einigen Fällen, versuchen, den gesellschaftlichen Erwartungen für ihr Geschlecht gerecht zu werden, können Transgender Individuen für Chirurgie, Hormone oder beide entscheiden. Einschränkungen und Ablehnung Einige Gelehrte haben die Existenz eines klaren Geschlechts binär angefochten. Judith Lorber erklärt das Problem, die Menschen in diese beiden Gruppen nicht in Frage zu stellen " obwohl sie oft deutlichere Unterschiede innerhalb der Gruppen als zwischen Gruppenunterschieden finden. " Lorber argumentiert, dass dies die Tatsache korrodiert, dass das Geschlecht binär willkürlich ist und zu falschen Erwartungen sowohl von Männern als auch von Frauen führt. Stattdessen gibt es zunehmend Unterstützung für die Möglichkeit, zusätzliche Kategorien zu verwenden, die Menschen ohne "vorherige Annahmen über wer ist wie we" vergleichen. Gelehrte, die das Geschlecht binär aus einer kreuzgreifenden feministischen und kritischen Rassentheorie Perspektive studieren, stimmen zu, dass während des Prozesses der europäischen Kolonisierung der USA ein binäres Geschlechtssystem als Mittel zum Schutz patriarchaler Normen und zur Erhaltung des europäischen Nationalismus durchgesetzt wurde. Diese Idee eines Geschlechts als Binär wird als ein unterdrückendes Mittel gedacht, um Differenzkraftdynamik zu reflektieren. Der Gender binarism stellt auch Einschränkungen auf die Angemessenheit der medizinischen Versorgung vor, die den nicht konformen Patienten gegenüber Geschlechtern zur Verfügung gestellt wird. Es gibt eine große Lücke in der medizinischen Literatur über nicht-binäre Populationen, die einzigartige medizinische Bedürfnisse haben. In ihrem Beitrag "The Five Sexes: Why Male and Female Are Not Enough" diskutiert Anne Fausto-Sterling die Existenz von Intersex-Patienten, Individuen mit einer Kombination von männlichen und weiblichen sexuellen Merkmalen, die als Abweichungen von der Norm betrachtet werden, und die häufig in einem sehr jungen Alter Zwangschirurgie durchlaufen, um das Zwei-Gender-System zu erhalten. Laut Fausto-Sterling fordert die Existenz dieser Individuen die Standards der Geschlechterbindungen heraus und stellt die Rolle der Gesellschaft bei der Gender-Konstruktion in Frage. Fausto-Sterling sagt, dass moderne Praktizierende die Idee ermutigen, dass das Geschlecht ein kulturelles Konstrukt ist und daraus folgt, dass "wir von einer Ära des sexuellen Dimorphismus zu einer der Vielfalt jenseits der Zahl 2 ziehen." Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen binaohan, b. dekolonisieren trans/gender 101.biyuti Publishing, 2014.ISBN 9780993793516 Geschlecht Queer: Voices from Beyond the Sexual Binary (Alyson,) (Joan Nestle, Clair Howell Co-Editors) 2002 ISBN 1-55583-730-1 "Pregnant Männchen und Pseudopenises: komplexer Sex im Tierreich". Ars Technica.9. September 2012.