Der American Prospect ist ein tägliches Online- und vierteljährlich gedrucktes amerikanisches politisches und öffentliches Magazin für den amerikanischen Liberalismus und Progressivismus. Basierend auf Washington, D.C., sagt The American Prospect, es zielt darauf ab, "liberale und progressive Ziele durch Reporting, Analyse und Debatte über die heutigen Realitäten und die Möglichkeiten von morgen voranzubringen." Geschichte Die Zeitschrift wurde 1990 gegründet (und zunächst The Liberal Prospect) von Robert Kuttner, Robert Reich und Paul Starr als Reaktion auf die wahrgenommene Aufwärtsentwicklung des Konservatismus in den 1980er Jahren. Kuttner und Starr dienen derzeit als Co-Herausgeber. Ab Juni 2019 dient David Dayen als Executive Editor und Ellen J. Meany als Publisher. Zu den aktuellen Redakteuren zählen der Geschäftsführer Jonathan Guyer, Mitbegründer und Mitherausgeber Robert Kuttner, Editor-at-Large Harold Meyerson, Mitbegründer und Mitherausgeber Paul Starr und der stellvertretende Herausgeber Gabrielle Gurley. Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter haben Gabriel Arana, Steve Erickson, Adele Stan, Paul Waldman und EJ Dionne aufgenommen. Zu den herausragenden Beiträgen zum Print- und Online-Magazin von Prospect zählen Autor David Garrow und Harvard Law Professor Randall Kennedy. Der Prospect hat mehrere Programme, um sich auf die Entwicklung der nächsten Generation fortschrittlicher Schriftsteller und Journalisten zu konzentrieren. Sein Praktikumsprogramm zählt zu seinen Alumni Bernie Sanders Berater Matt Duss. Ehemaliger Prospect Praktikant Sheri Avi-Yonah wurde 2021 mit dem Rhodos-Stipendium ausgezeichnet. Mit seinem schriftlichen Stipendiumsprogramm können junge Schriftsteller ihre Fähigkeiten unter einem intensiven Mentoring-Programm entwickeln, das weithin als eines der führenden Sprungbretter angesehen wird, um ihre Karriere im Journalismus und in der Akademie zu erfüllen. Zu den Alumniprogrammen gehören Ezra Klein, Matt Yglesias, Jamelle Bouie, Adam Serwer, Chris Mooney, Joshua Micah Marshall, Dana Goldstein, Nicholas Confessore und Kate Sheppard. Im März 2010 trat The American Prospect in eine Affiliation mit Demos, einem Public Policy Research and Advocacy Center mit Sitz in New York City. Die offizielle Zugehörigkeit endete 2012. In diesem Jahr, die Zeitschrift fast gefaltet aufgrund finanzieller Kämpfe, aber es war in der Lage, genug Geld zu erhöhen, um zu bleiben. Im Jahr 2014 hat sich das Magazin als "vierteljährliche Zeitschrift der Ideen" wiederverwendet. Kit Rachlis kündigte an, dass er die Redaktion des Magazins verließ, der ältere Schriftsteller Monica Potts und Redakteur Bob Moser wurde entlassen, während mehrere andere redaktionelle Mitarbeiter die Veröffentlichung verließen. Neue Mitarbeiter wurden eingestellt und die Organisation baute wieder auf. In seinen frühen Jahren unternahm der Prospect auch ein innovatives Projekt, um fortschrittliche Organisationen durch sein Moving Ideas Network zu verbinden, ursprünglich das Electronic Policy Network genannt, wo das Personal politische Aussagen, Advocacy-Aktionen und Berichte von den späten 1990er bis 2006 schrieb, als das Projekt von Care2 angenommen wurde. Das Netzwerk wurde in Care2's Frogloop und allgemeine Operationen aufgenommen. 2019 feierte The Prospect sein 30-jähriges Jubiläum. Bei der Jubiläumsgala sagte Kuttner: "Der Prospekt war alles dabei, Punkte zu verbinden – zwischen den strukturellen Korruption des Kapitalismus, der tiefen Analyse, wie das politisch funktioniert, der Erzählgeschichte, wie regelmäßige Menschen es erleben, der damit verbundenen Korruption unserer Demokratie und der Bewegungspolitik der Rücknahme von Amerika. "Current Executive Editor David Dayen hat ein neues Motto zum Thema "Ideen, Politik, Macht" eingeführt. Dayen hat ausführlich über die Coronavirus-Pandemie mit seinen täglichen Newslettern Unsanitized und First 100 berichtet, und zeigte The Prospect's Berichterstattung in Richtung Washington Insider-Wissen, einschließlich Serie wie Cabinet Watch, die Nachrichten von mehreren von Joe Bidens hochkarätigen Cabinet Termine gebrochen. Im Jahr 2020 stellte The Prospect seine Flaggschiff Day One Agenda Serie vor, in der erläutert wird, wie dann Präsident-Elect Joe Biden die Exekutivgewalt nutzen könnte, um fortschrittliche Politik umzusetzen. Reporting aus der Serie wurde in Vox, Salon und The Washington Post zitiert. Ab 2020 arbeitet The Prospect mit Nachrichtenorganisationen, darunter The Intercept und Dissent Magazine. Accolades, Awards und RecognitionIn 2010, The American Prospect war der Empfänger des Utne Reader Magazins Utne Independent Press Award for Political Coverage. Im Jahr 2017 gewann der dann-Prospect Kolumnist Adele M. Stan den renommierten Hillman Prize for Opinion and Analysis Journalism. Ihre Berichterstattung über das amerikanische Fernrecht hat die Trump-Präsidentschaft vorhergesagt. Das Komitee schrieb von Stans Arbeit: "Das prestigeträchtige Portfolio von 2016 steht als ein beruhigendes Zeugnis für furchtlose Kommentare und signalisiert die Veränderungen, die wir im öffentlichen Leben und im Journalismus brauchen, um bürgerliche Freiheiten zu bewahren und soziale Gerechtigkeit zu verfolgen." Der stellvertretende Herausgeber Gabrielle Gurley wurde als Finalistin im NABJ 2020 Salute to Excellence Awards, Kommentar (Magazine Under 1 Million) für ihr Stück "Afrikanische Amerikaner kennen Pete ButtigiegVery Well" ausgezeichnet. Im Jahr 2021 gewann Executive Editor David Dayen den Hillman-Preis im Magazin Journalismus für seine Unsanitized Newsletter-Serie. Auch im Jahr 2021 gewann Deputy Editor Gabrielle Gurley den Gene Burd Award für Exzellenz im Urban Journalismus für ihren Artikel "Public Transportation in Crisis". Managing Editor Jonathan Guyer gewann den 2021 Dateline Award für investigative Journalismus (Magazine) Anerkennung von Exzellenz in der Kategorie des investigativen Journalismus für seine Funktion "The Lucrative Afterlife of a Trump Official". Neben Guyers Sieg in der Kategorie Investigative Journalismus war er auch Finalist in zwei anderen Kategorien. Sein Stück "How Biden's Foreign-Policy Team Got Rich" wurde in der Zeitschrift Feature Kategorie anerkannt. Er war auch Finalist für Kommentar & Kritik, für "Trumps destruktive Vermächtnis im Nahen Osten", ein Portfolio von Geschichten, die die Ermordung des iranischen Schattenkommandanten Qasem Soleimani, Jordans Verhaftung eines politischen Karikaturisten und Jared Kushners transaktionelle Annäherung an die Menschenrechte betrachteten. Format Ursprünglich veröffentlichte The American Prospect vierteljährlich, dann zweimonatlich. Im Jahr 2000 wurde es dank eines Zuschusses des Schumann Zentrums für Medien und Demokratie zweiwöchig. Finanzielle und logistische Schwierigkeiten entstanden, und das Magazin bewegte sich im Frühjahr 2003 auf ein Zehn-Pro-Jahr-Format und im Sommer 2012 ein zweimonatiges Format. Die Online-Version des Magazins umfasst einen aktiven Blog namens TAPPED (von TAP, dem Akronym von The American Prospect), sowie einen Blog von Adam Serwer. Mit Blick auf Finanzfragen reduzierte das Magazin 2014 seinen zweimonatigen Publikationsplan auf einen vierteljährlichen Publikationsplan. Der Prospect veröffentlicht periodische Sonderfragen. Referenzen Externe Links Offizielle Website