Der Rechtsstatus von nicht autorisierten Aktionen mit Psilocybin-Pilzen variiert weltweit. Psilocybin und Psilocin sind unter dem Übereinkommen der Vereinten Nationen von 1971 über psychotrope Stoffe aufgeführt. Fälligkeitsplan Ich Drogen sind definiert als Drogen mit einem hohen Potenzial für Missbrauch oder Drogen, die keine anerkannten medizinischen Anwendungen haben. Psilocybin Pilze hatten jedoch zahlreiche medizinische und religiöse Verwendungen in Dutzenden von Kulturen in der gesamten Geschichte und haben ein deutlich geringeres Potenzial für Missbrauch als andere Schedule I Drogen. Psilocybin Pilze werden nicht durch UN-Verträge reguliert. Von einem Schreiben vom 13. September 2001, von Herbert Schaepe, Sekretär des UN International Narcotics Control Board, an das niederländische Gesundheitsministerium: Wie Sie wissen, werden Pilze mit den oben genannten Substanzen gesammelt und für ihre halluzinogenen Effekte verwendet. Nach dem Übereinkommen über psychotrope Stoffe von 1971 werden derzeit keine psilocine und psilocybin enthaltenden Pflanzen (Naturmaterial) kontrolliert. Daher sind die Präparate dieser Pflanzen nicht unter internationaler Kontrolle und unterliegen daher nicht den Artikeln des Übereinkommens von 1971 [Zusatz]. Strafsachen werden mit Bezug auf das häusliche Recht entschieden, die ansonsten Kontrollen über Pilze mit Psilocin und Psilocybin vorsehen können. Da der Vorstand nur über die Konturen der internationalen Drogenkonventionen sprechen kann, kann ich keine Stellungnahme zu der betreffenden Rechtsstreitigkeit abgeben. Viele Länder haben jedoch ein gewisses Maß an Regulierung oder Verbot von Psilocybin-Pilze (z.B. das US Psychotropic Substances Act, das UK Misuse of Drugs Act 1971, und das Canadian Controlled Drugs and Substances Act). Das Verbot von Psilocybin-Pilze ist von der Allgemeinheit und von Forschern kritisiert worden, die therapeutisches Potenzial in Bezug auf Drogenabhängigkeiten und andere geistige Instabilitäten wie PTSD, Angst und Depression sowie Cluster-Kopfschmerzen sehen. Unter regulierten Medikamenten haben auch Psilocybinpilze relativ wenige medizinische Risiken. In vielen nationalen, staatlichen und provinziellen Drogengesetzen gibt es viel Mehrdeutigkeit über den Rechtsstatus von Psilocybin-Pilze, sowie ein starkes Element der selektiven Durchsetzung an einigen Stellen, da Psilocybin und Psilocin als illegal gelten, ohne Lizenz als Substanzen zu besitzen, aber Pilze selbst in diesen Gesetzen nicht erwähnt werden. Der Rechtsstatus von Psilocybe Sporen ist noch mehr eindeutig, da die Sporen weder Psilocybin noch Psilocybin enthalten und daher nicht illegal sind, in vielen Gerichtsbarkeiten zu verkaufen oder zu besitzen, obwohl viele Gerichtsbarkeiten unter breiteren Gesetzen verfolgen werden, die Gegenstände verbieten, die in der Arzneimittelherstellung verwendet werden. Einige Gerichtsbarkeiten (wie die US-Staaten von Kalifornien, Georgien und Idaho) haben ausdrücklich den Verkauf und den Besitz von Psilocybin Pilzsporen verboten. Die Kultivierung von Psilocybin-Pilze gilt in den meisten Gerichtsbarkeiten als Arzneimittelherstellung und ist oft stark bestraft, obwohl einige Länder und ein US-Staat (New Mexico) entschieden hat, dass die wachsenden Psilocybin-Pilze nicht als Herstellung einer kontrollierten Substanz qualifizieren. Am 3. November 2020 verabschiedeten die Wähler eine Wahlinitiative in Oregon, die ab 1. Februar 2021 "magische Pilze" legal für die psychische Behandlung in überwachten Einstellungen machte. Liste nach Land Siehe auch Rechtsstatus von psychoaktiven Amanita Pilzen Rechtsstatus von ayahuasca nach Land Rechtlicher Status von Ibogaine nach Land Rechtlicher Status von psychoaktiven Kaktus nach Land Rechtlicher Status von Salvia divinorum Referenzen Weiter lesen International Legal Status von Psilocybin Mushrooms Ananda Schouten, 2004720p (1280×720 px; normalerweise auch HD bereit oder Standard HD genannt) ist ein progressives HDTV Format. Alle großen HDTV-Übertragungsstandards (wie SMPTE 292M) umfassen ein 720p-Format, das eine Auflösung von 1280×720 hat; es gibt jedoch andere Formate, darunter HDV Playback und AVCHD für Camcorder, die 720p-Bilder mit der Standard-HDTV-Auflösung verwenden. Die Rahmenrate ist normenabhängig, und für konventionelle Rundfunk erscheint in 50 progressiven Rahmen pro Sekunde in ehemaligen PAL/SECAM-Ländern (Europa, Australien, andere) und 59,94 Rahmen pro Sekunde in früheren NTSC-Ländern (Nordamerika, Japan, Brasilien, andere). Die Zahl 720 steht für die 720 horizontalen Abtastlinien der Bilddarstellungsauflösung (auch bekannt als 720 Pixel vertikaler Auflösung).Der p steht für progressiven Scan, d.h. nicht interlaced. Bei der Sendung mit 60 Bildern pro Sekunde bietet 720p die höchste zeitliche Auflösung, die unter den ATSC- und DVB-Standards möglich ist. Der Begriff nimmt ein Widescreen-Aspektverhältnis von 16:9 an, was eine Auflösung von 1280 x 720 px (0,9 Megapixel) bedeutet.720i (720 Zeilen interlaced) ist ein fehlerhafter Begriff in zahlreichen Quellen und Publikationen gefunden. Typischerweise handelt es sich um einen typografischen Fehler, bei dem sich der Autor auf das Format 720p HDTV bezieht. In einigen Fällen wird sie jedoch als tatsächliches alternatives Format auf 720p falsch dargestellt. Kein vorgeschlagener oder bestehender Rundfunkstandard erlaubt 720 verkettete Linien in einem Videorahmen zu jeder Bildrate. Vergleich mit 1080p Das Progressive Scannen reduziert die Notwendigkeit, Flimmern durch Anti-Alasing ein hoher Kontrast horizontale Linien zu verhindern. Es ist auch einfacher, qualitativ hochwertige 50≠ 60 Hz Umwandlung und langsame Bewegung Clips mit progressivem Video durchzuführen. Ein 720p60 (720p bei 59,94 Hz) Video hat Vorteil über 480i und 1080i60 (29.97/30 Frame/s, 59,94/60 Hz), indem es die Anzahl der 3:2 Artefakte, die während der Übertragung von 24 Frame/s Film eingeführt wurden, vergleichsweise reduziert. Allerdings werden 576i und 1080i50 (25 Frame/s, 50 Hz), die in Europa üblich sind, in der Regel nicht an Pull-Down-Artefakte leiden, da Filmrahmen einfach bei 25 Frames gespielt werden und die um 25/24 korrigierte Audio-Pitch. Infolgedessen wird 720p60 für U.S-Übertragungen verwendet, während europäische HD-Übertragungen oft 1080i50 24* Frame verwenden, wobei eine horizontale Auflösung von 1920 oder 1440 abhängig von Bandbreitenbeschränkungen. Einige europäische Rundfunkanstalten nutzen jedoch das Format 720p50, wie z.B. die deutschen Rundfunkanstalten ARD und ZDF und die norwegische Rundfunkgesellschaft (NRK). Arte, ein zweisprachiger deutsch-französischer Kanal, der in Zusammenarbeit von ARD, ZDF und France Télévisions produziert wird, sendet auf Deutsch um 720p50, aber auf Französisch um 1080i50. Die flämische Rundfunkgesellschaft (VRT) in Belgien nutzte 720p50, wechselte aber vor einigen Jahren auf 1080i50. Erläuterungen Siehe auch Referenzen Externe Links EBU Technisches Papier auf HDTV-Formate