Mobile Marketing ist eine multi-Channel-Online-Marketingtechnik, die darauf abzielt, ein bestimmtes Publikum auf ihren Smartphones, Tablets, Tablets oder anderen verwandten Geräten über Websites, E-Mail, SMS und MMS, soziale Medien oder mobile Anwendungen zu erreichen. Mobile Marketing kann Kunden mit Zeit- und Standortempfindlichen, personalisierten Informationen versorgen, die Waren, Dienstleistungen, Ernennungen und Ideen fördern. Mehr theoretischer Art definiert akademische Andreas Kaplan das mobile Marketing als "jede Marketingaktivitäten, die über ein allgegenwärtiges Netz durchgeführt werden, an das Verbraucher ständig mit einem persönlichen mobilen Gerät angeschlossen sind". SMS Marketing durch Cellphones SMS (Kurznachrichtendienst) wurde in den frühen 2000er Jahren in Europa immer beliebter und in einigen Teilen Asiens, als Unternehmen mit der Sammlung von Mobilfunknummern begonnen haben und die gewünschten (oder unerwünschten) Inhalte versenden. durchschnittlich haben SMS-Nachrichten einen offenen Tarif von 98 % und werden innerhalb von 3 Minuten gelesen, so dass sie sehr wirksam sind, um die Empfänger schnell zu erreichen. In den letzten Jahren ist SMS Marketing ein legitimer Werbekanal in einigen Teilen der Welt geworden. Im Gegensatz zur E-Mail über das öffentliche Internet haben die Fluggesellschaften, die ihre eigenen Netze polizeien, Leitlinien und bewährte Verfahren für die mobile Medienindustrie (einschließlich Mobilwerbung) festgelegt. IAB (Interaktives Werbebüro) und der Mobile Marketing Association (MMA) haben ebenfalls Leitlinien aufgestellt und die Nutzung des Mobilfunkkanals für Marktteilnehmer neu belebt. Obwohl dies in Industrieregionen wie Nordamerika, Westeuropa und einigen anderen Ländern fruchtbar ist, sind mobile SPAM-Nachrichten (SMS, die Mobilfunkteilnehmer ohne legitimen und expliziten Opt-in durch den Abonnenten entsandt haben) in vielen anderen Teilen der Welt ein Thema, teilweise aufgrund der Luftfahrtunternehmen, die ihre Mitgliedsdatenbanken an Dritte verkaufen. In Indien haben jedoch die Bemühungen der Regierung um die Schaffung des National Do Not Call Registers dazu beigetragen, dass die Nutzer von Zelltelefonen die SMS-Werbung stoppen, indem sie eine einfache SMS senden oder das Jahr 1929 fordern. Mobile Marketing-Konzepte durch SMS haben in Europa und Asien schnell zugenommen, um den Verbraucher zu erreichen. SMS erhielt ursprünglich in vielen Teilen Europas eine negative Medienabdeckung, da einige Anzeigen, die Listen gekauft und unerbetene Inhalte an die Handys der Verbraucher versandt haben, in vielen Teilen Europas eine neue Form von Spam erhalten haben; als Leitlinien werden jedoch von den Mobilfunkbetreibern eingeführt, hat SMS die beliebtesten Filiale der Mobile Marketing-Industrie mit mehreren 100 Millionen SMS-Werbung, die alle Monate in Europa allein verschickt werden. SMS-Nachrichten sind zum Teil Hardware agnostic – sie können in praktisch jedem Handy, Smartphone oder Telefon geliefert werden und ohne Wi-Fi- oder Mobilfunk-Datenanschluss empfangen werden. Es ist wichtig zu beachten, da im Jahr 2017 weltweit über 5 Milliarden einzigartige Mobilfunk-Teilnehmer sind, was etwa 66 % der Weltbevölkerung ist. SMS Marketing hat sowohl im Ausland als auch im Ausland Marketingstrategien. Inbound Marketing konzentriert sich auf die Blei-Generation und das Auslandsvertrieb konzentriert sich auf die Übermittlung von Nachrichten für Verkauf, Promotion, Wettbewerbe, Spenden, Fernsehprogramm-Abstimmung, Ernennung und Ankündigungen. Es gibt 5 Schlüsselkomponenten zum SMS-Marketing: Absender ID, Nachrichtengröße, Inhaltsstruktur, Spam-Konformität und Nachrichtenlieferung. Kontakt Ein Absender ist ein Name oder eine Nummer, die bestimmt, wer der Absender ist. Werbezwecke, virtuelle Nummern, kurze Codes, SIM-Aufnahme und Zollnamen werden am häufigsten verwendet und können über Massen- SMS-Anbieter vermietet werden. Gemeinsame virtuelle Nummern Wie der Name bedeutet, werden gemeinsame virtuelle Nummern von vielen verschiedenen Absendern geteilt. normalerweise frei, aber sie können keine SMS-Anmeldungen erhalten, und die Zahl ändert sich von Zeit zu Zeit ohne Ankündigung oder Zustimmung. Sender können unterschiedliche gemeinsame virtuelle Nummern an verschiedenen Tagen haben, was sie für die Empfänger je nach Kontext verwirren oder unbrauchbar machen kann. Beispielsweise können gemeinsame virtuelle Nummern für 2-Faktor-Authentifizierungsnachrichten geeignet sein, da die Empfänger diese Textnachrichten häufig erwarten, die häufig durch Maßnahmen ausgelöst werden, die die Empfänger treffen. Für Textnachrichten, die der Empfänger nicht erwartet, wie eine Verkaufsförderung, kann eine spezielle virtuelle Nummer bevorzugt werden. Konkrete virtuelle Zahlen Zur Vermeidung von Nummern mit anderen Absendern und zur Markenanerkennung und Nummernkonsensität gibt es eine spezielle virtuelle Nummer, die auch als langer Code oder lange Nummer bekannt ist (internationale Nummernformat, z.B. +44 7624 805000 oder US-Nummernformat, z.B. 757 772 8555), ist eine tragfähige Option. Anders als eine gemeinsame Nummer kann sie SMS-Beantwortungen erhalten. Sender können aus einer Liste der verfügbaren virtuellen Nummern von einem Massen- SMS-Anbieter wählen. Preise für spezielle virtuelle Zahlen können variieren. Manche Zahlen, häufig genannt Goldnummern, sind leichter zu erkennen und damit teurer für Leasing. Sender können auch kreativ sein und eine Vanity-Nummer wählen. In diesen Zahlen wird ein Wort oder ein Satz mit dem Schlüsselpad angegeben, wie +1-(123)-ANUMBER. Kurze Codes Shortcodes bieten sehr ähnliche Merkmale wie eine engagierte virtuelle Nummer, sind aber kurze Mobilfunknummern, die in der Regel 5-6 digitalisiert sind. Länge und Verfügbarkeit sind in jedem Land unterschiedlich. Letztere sind in der Regel teurer und werden häufig von Unternehmen und staatlichen Organisationen genutzt. Kurzcodes werden wegen ihres höheren Durchsatzes bevorzugt und sind für zeitempfindliche Kampagnen und Notfälle von großer Bedeutung. In Europa wurde die erste Kurzcode-Kampagne von Txtbomb im Jahr 2001 für die Freigabe von Island Records in Nordamerika durchgeführt. Mobilfunk-Kurzcodes sind in den letzten Jahren immer beliebter als neuer Kanal, um dem mobilen Verbraucher zu kommunizieren. Marken haben damit begonnen, den mobilen Kurzcode als mobiler Domänennamen zu behandeln, der es dem Verbraucher ermöglicht, die Marke auf einem Ereignis, in- und außerhalb der traditionellen Medien zu übersetzen. SIM Hosting Physical and virtuelle SIM-Hosting ermöglicht eine mobile Zahl, die von einem Luftfahrtunternehmen als Teil einer Marketingkampagne für die Aufnahme von SMS verwendet wird. Die SIM, die mit der Nummer verbunden ist, wird von einem großen SMS-Anbieter veranstaltet. Mit körperlicher SIM-Aufnahme wird ein SIM physisch in einem GSM-Modusm und SMS, die von der SIM empfangen werden, an den Kunden übertragen. Mit virtueller SIM-Aufnahme wird die SIM auf das Mobilfunknetz von Bulk SMS-Anbietern und SMS, die an die mobile Nummer gesendet werden, vom SS7-Netz des Mobilfunknetzes auf ein SMSC oder virtuelles Mobilfunknetz und dann auf den Kunden weitergeleitet. Standard-TV Eine übliche Absender-ID, auch bekannt als alphanumerische Absender ID, ermöglicht es den Nutzern, einen Geschäftsnamen als Absender-ID für ein-way-Organisation-to-consumer-Nachrichten festzulegen. Individuelle Absender IDs werden nur in einigen Ländern unterstützt und sind bis zu 11 Zeichen lang und unterstützen den oberen und unteren ASCII Buchstaben und Ziffern 0-9. Sender dürfen nicht nur die Digitalisierung verwenden, da dies einen kurzen Code oder eine virtuelle Nummer, die sie nicht Zugang haben, umleiten würde. Reputable Massen SMS-Anbieter werden Kunden-Zusteller-IDs vorab überprüfen, um sicherzustellen, dass Absender sie nicht missbräuchten oder sie nicht verwenden. Telefonnummer Größe Die Größe der Nachrichten wird dann die Anzahl der versandten SMS-Nachrichten bestimmen, die dann den Betrag der für die Vermarktung eines Produkts oder eines Dienstes ausgegebenen Gelder bestimmen. Nicht alle Zeichen in einer Botschaft sind die gleiche Größe. Eine einheitliche SMS-Nachricht hat eine maximale Größe von 1120 Bits. Dies ist wichtig, weil es zwei Arten von Charaktercodes, GSM und Unicode gibt. lateinische Sprachen wie Englisch sind GSM-basierte Kodierung, die 7 Bits pro Charakter sind. In der Regel erhalten die SMS ihre 160 Zeichen pro SMS-Grenze. Lange Nachrichten, die diesen Grenzwert überschreiten, werden verdrängt. Sie werden in kleinere Nachrichten unterteilt, die durch das empfangene Telefon rekombiniert werden. Koncatenierte Nachrichten können nur 153 Zeichen anstelle von 160 passen. Beispielsweise wird eine 177 Charakterbotschaft als 2 Nachrichten gesendet. Die erste wird mit 153 Zeichen und dem zweiten mit 24 Zeichen geschickt. Die SMS-Konsultation kann bis zu viermal für die meisten großen SMS-Anbieter durchgeführt werden, was den Absendern maximal 612 Charakter-Nachrichten pro Kampagne ermöglicht. Nicht-lateinische Sprachen wie China und Emojis verwenden einen anderen Programmierprozess namens Unicode oder Unicode Transformation Format (UTF-8). Man soll alle Zeichen für die Effizienz umfassen, hat aber einen Höhlen. Jeder Unicode-Typ ist 16 Bits in der Größe, was mehr Informationen zur Übermittlung benötigt, so dass SMS-Nachrichten auf 70 Zeichen beschränkt werden. Mitteilungen, die mehr als 70 Zeichen sind, werden ebenfalls vermittelt. Diese Nachrichten können 67 Zeichen passen und können bis zu viermal für maximal 268 Zeichen verwechselt werden. Inhaltsstruktur Besondere Elemente, die innerhalb einer Textbotschaft platziert werden können: UTF-8 Zeichen: SMS in verschiedenen Sprachen, Sonderzeichen oder E-Mail: Nutzung von Stichwörtern zur Auslösung von automatisierten Antwortverbindungen: Roll-Kampagnen leicht durch kürzere URL zu den üblichen Landeseiten Interactive Elements: Bilder, Animationen, Audio oder Videotexting sind einfach, aber bei SMS-Marketing gibt es viele unterschiedliche Inhaltsstrukturen, die umgesetzt werden können. Massenzustellungen umfassen Verkaufswarnungen, Hinweise, Stichwörter und Multimedia-Nachrichtendienste (MMS). SMS Sales Alerts Sale Alerts sind die wichtigste Form der SMS Marketing. Sie werden in der Regel für die Freigabe, den Flash-Vertrieb und spezielle Werbung verwendet. Typische Botschaften sind Kuponcodes und Informationen wie Ablaufdaten, Produkte und Links für zusätzliche Informationen. SMS-Transaction Alerts Transaktion Alerts werden von Finanzinstituten genutzt, um ihren Kunden über eine von ihrem Konto getätigte Finanztransaktion zu informieren. Manche SMS hebt nur den umgesetzten Betrag hervor, während einige auch den im Konto verbliebenen ausgeglichenen Betrag umfassen. SMS-Erinnerungen werden in der beruflich orientierten Industrie oder bei wiederkehrenden Ereignissen häufig verwendet. Manche Absender wählen aus, um ihre Empfänger zu bitten, auf den Hinweistext mit einem SMS-. zu antworten, um ihre Ernennung zu bestätigen. Dies kann wirklich dazu beitragen, den Arbeitsablauf des Absenders zu verbessern und verpasste Ernennungen zu reduzieren, was zu mehr Produktivität und Einnahmen führt. SMS Logo Dies ermöglicht es den Menschen, ein übliches Schlüssel zu einer engagierten virtuellen Nummer oder einem kurzen Code zu übersetzen. Benutzer können sich mit minimalen Anstrengungen für den Dienst entscheiden. Wenn ein Schlüssel ausgelöst wird, kann ein autoresponder gesetzt werden, um dem Benutzer den nächsten Schritt zu leiten. Sie können auch verschiedene Funktionen aktivieren, die den Eintritt in einen Wettbewerb beinhalten, eine E-Mail oder eine mobile Nummer, Gruppen-Chat und die Entsendung einer auto-response. Einhaltung von Spam Laut E-Mail verfügt SMS über Anti-Spam-Gesetze, die sich von Land zu Land unterscheiden. Grundsätzlich ist es wichtig, die Zustimmung des Empfängers zu erhalten, bevor jeder Textnachrichten, insbesondere eine SMS-Marketingart, übermittelt wird. Permission kann auf eine Vielzahl von Möglichkeiten zurückgegriffen werden, einschließlich der Möglichkeit, auf einer Website eine Genehmigungs-Checkbox zu übertragen, in Form zu füllen oder eine mündliche Vereinbarung zu erzielen. In den meisten Ländern müssen SMS-Betreiber sich als Geschäftsname innerhalb ihrer ursprünglichen SMS-Nachricht identifizieren. Identifizierung kann entweder in der Absender-ID oder in der Anzeige-Fischkopie platziert werden. Spamverhütungsgesetze können auch für SMS-Marketingnachrichten gelten, die eine Methode zur Auswahl von Nachrichten umfassen müssen. Ein Schlüsselkriterium für die Bereitstellung ist, dass der Verbraucher sich für den Dienst entscheidet. Mobilfunkbetreiber fordern ein doppeltes Opt-in vom Verbraucher und die Fähigkeit des Verbrauchers, den Dienst jederzeit zu wählen, indem sie das Wort STOP über SMS senden. Diese Leitlinien werden im CTIA Playbook und den MMA Consumer Best Practices Leitlinien festgelegt, die von allen Mobilfunkanbietern in den Vereinigten Staaten verfolgt werden. In Kanada wird Opt-in obligatorisch sein, sobald das Anti-Internet- und Wireless-Span-Gesetz Mitte 2012 in Kraft ist. Nachrichtenlieferung Die SMS-Infrastruktur besteht auf der einfachsten Ebene aus speziellen Servern, die miteinander kommunizieren, unter Verwendung von Software namens Short Message Service Centre (SMSC), die ein spezielles Protokoll namens Kurznachrichten Peer (SMPP) verwenden. Massen SMS-Anbieter (auch als SMS Gateways bekannt) wie die oben genannten können SMS-Nachrichten senden und SMS-Anmeldungen und -Lieferungen verarbeiten. Wenn ein Nutzer Nachrichten über einen großen SMS-Anbieter sendet, wird er über einen ON-NET-Anschluss oder das Internationale SS7-Netz an den Empfänger geliefert. SS7 Netzbetreiber weltweit sind mit einem Netz verbunden, das als Signalsystem 7 bekannt ist. Informationen über Telefonanrufe, Nummern Übersetzungen, vorbezahlte Abrechnungssysteme und ist das Rückgrat der SMS. SS7 ist das, was die Luftfahrtunternehmen weltweit verwenden, um miteinander zu sprechen. ON-NET-Grenze ON-NET sind weltweit die beliebteste Form von Nachrichten. Es ist der beste Weg für Telekommunikation/Karriere, um Nachrichten zu erhalten, da die Botschaften des großen SMS-Anbieters direkt an sie weitergeleitet werden. Für Absender, die Konsistenz und Zuverlässigkeit benötigen, sollte die Suche nach einem Anbieter, der ON-NET-Route nutzt, die bevorzugte Option sein. Graue Linie Graue Linie ist ein Begriff, der den Luftfahrtunternehmen (often Offshore) übermittelt wird, die über geringe Kosten-Verbindungsvereinbarungen mit anderen Fluggesellschaften verfügen. Statt die Nachrichten direkt an das beabsichtigte Luftfahrtunternehmen zu senden, senden einige große SMS-Anbieter es an einen Offshore-Betreiber, der die Botschaft an das beabsichtigte Luftfahrtunternehmen überträgt. Die Kosten für Kohärenz und Zuverlässigkeit sind billiger, und diese Strecken können ohne Ankündigung verschwinden und sind langsamer. Viele Fluggesellschaften sind nicht wie diese Art der Strecke, und sie werden sie oft mit Filter blockieren, die in ihren SMSC eingerichtet wurden. Hybrid Manche großen SMS-Anbieter haben die Möglichkeit, eine zuverlässigere graue Strecke mit ihren ON-NET-Angeboten zu kombinieren. Wenn die Strecken gut verwaltet werden, können die Botschaften zuverlässig geliefert werden. Hybrid-Linien sind für SMS-Marketing-Nachrichten üblich, wo Aktualität und zuverlässige Lieferung weniger ein Problem sind. SMS-Diensteanbieter Der einfachste und effiziente Weg, eine SMS-Marketing-Kampagne zu senden, ist durch einen großen SMS-Serviceanbieter. Anbieter von SMS-Diensten werden in der Regel neue Kunden die Möglichkeit geben, sich für ein kostenloses Prüfungskonto zu bewerben, bevor sie sich auf ihre Plattform verpflichten. Reputable Unternehmen bieten auch kostenlose Spam-Befolgung, Echtzeit-Berichterstattung, Linkverfolgung, SMS API, Multiple Integrationsmöglichkeiten und eine 100%-ige Liefergarantie. Die meisten Anbieter können einen Link zwischen Kurzen und der eingebauten Analyse bereitstellen, um die Rückkehr auf Investitionen jeder Kampagne zu verfolgen. Je nach Dienstleistungserbringer und Land kann jede Textbotschaft bis zu einigen Cent kosten. Sender, die eine Menge von Textnachrichten pro Monat oder Jahr senden wollen, können Rabatte von Diensteanbietern erhalten. Spam-Gesetze unterscheiden sich von Land zu Land, SMS-Serviceanbieter sind in der Regel standortspezifisch. Hierbei handelt es sich um eine Liste der beliebtesten und reputierbaren SMS-Unternehmen auf jedem Kontinent, wobei einige Informationen über die Anzahl der verwendeten Telefone enthalten sind. Es ist wichtig zu beachten, dass die Anzeigepreise, die Nachrichtenübermittlung und die Serviceangebote auch erheblich voneinander abweichen. Afrika Asien Australien/Oceania Nordamerika Europa Südamerika MMS MMS Mobile Marketing kann eine zeitd. von Bildern, Text, Audio und Video enthalten. Diese mobilen Inhalte werden über MMS (Multimedia-Nachrichtendienst) geliefert. Knapp alle neuen Telefone, die mit einem Farbbildschirm hergestellt werden, sind in der Lage, Standard-Plastik zu senden und zu empfangen. Marken sind in der Lage, sowohl (mobile gekündigt) als auch (mobile Herkunft) reichhaltige Inhalte über MMS A2P (App-to-person) Mobilfunknetze an Mobilfunkteilnehmer zu senden. Marken in einigen Netzen sind auch in der Lage, P2P (Person-to-Person) zu vermitteln. Eine typische MMS-Nachricht auf der GSM-Kodierung kann bis zu 1500 Zeichen haben, während eine auf Unicode basierende Marke bis zu 500 Zeichen haben kann. Mitteilungen, die länger als die Grenze sind, werden gestrichen und nicht wie eine SMS vermittelt. Gute Beispiele mobiler Marketing-Kampagnen sind die laufenden Kampagnen von Motorola im House of Blues, wo die Marke es dem Verbraucher ermöglicht, ihre mobilen Fotos in Echtzeit und Blog ihrer Bilder online zu senden. Warnmeldungen Schnellmeldungen wurden erstmals im Jahr 2009 an Smartphones von Apple eingeführt. Google hat im Jahr 2010 Android-Geräte entwickelt. Google ersetzte diesen Dienst mit Google Cloud Messaging 2013. Häufig als GCM bezeichnete Google Cloud Messaging als Nachfolger von C2DM, wodurch die Authentifizierung und Lieferung verbessert, neue API-Ende und Nachrichtenparameter sowie die Beseitigung von Beschränkungen für API-Zustellungs- und -nachrichtengrößen verbessert wurden. Es ist eine Botschaft, dass Pops auf einem mobilen Gerät aufkommen. Es ist die Lieferung von Informationen aus einer Software-Anwendung auf ein Rechengerät ohne jeden Antrag des Kunden oder des Nutzers. Sie sehen wie SMS-Meldungen, aber sie werden nur die Nutzer erreicht, die die App installiert haben. Die Spezifikationen variieren für iOS und Android-Nutzer. SMS und Schnellmeldungen können Teil einer gut entwickelten Mobilfunk-Marketingstrategie sein. Laut dem Mobilfunk-Marketingunternehmen Leanplum sieht Android offene Sätze doppelt so hoch wie auf iOS. Android sieht offene Sätze von 3,48 Prozent für die Notifizierung vor, gegenüber iOS, die 1,77 Prozent geöffnet haben. App-basiertes Marketing Mit dem starken Wachstum der Verwendung von Smartphones hat sich auch die Verwendung der App stark erhöht. Jährliche Anzahl mobiler App-Downloads in den letzten Jahren hat exponentiell zugenommen, mit hundert Milliarden von Downloaden im Jahr 2018 und der Anzahl der Downloads, die bis zum Jahr 2022 beginnen. Mobilfunk-Markter haben daher zunehmend Smartphone-Apps als Marketing-Ressourcen genutzt. Marktteilnehmer zielen darauf ab, die Sichtbarkeit einer App in einem Speicher zu optimieren, der die Anzahl der Downloads maximiert. Diese Praxis wird als App Storeoptimierung (ASO) bezeichnet. In diesem Bereich gibt es auch viel Wettbewerb. Wie andere Dienste ist es jedoch nicht einfach, den Markt für mobile Anwendungen zu regulieren. Die meisten Unternehmen haben das Potenzial von Mobile Apps erkannt, um die Interaktion zwischen einem Unternehmen und seinen Zielkunden zu verbessern. Mit dem schnellen Fortschritt und Wachstum des Smartphone-Marktes ist eine hochwertige Mobile App-Entwicklung von entscheidender Bedeutung, um eine starke Stellung in einem mobilen App-Store zu erlangen. In einer einheitlichen wissenschaftlichen Definition wurde der Begriff der App-Marketing noch nicht definiert und wird auch in der Praxis verwendet. Der Begriff bezieht sich auf die Tätigkeiten, die dazu dienen, App-Downloads zu generieren und somit neue Nutzer für eine mobile App zu gewinnen. In einigen Fällen wird der Begriff auch verwendet, um die Werbeaufteilung von Startmeldungen und Anwendungen zu beschreiben. Hier gibt es mehrere Modelle für die App-Marketing. Inhalt eingebettet Zum größten Teil ist das Herunterladen von AN-Store frei, für das Entwicklungsunternehmen von AN, eine Möglichkeit, zu liquidieren, implantierbare Werbung zu betreiben und Inhalte Marketing- und Spielzeichen zu kombinieren, um die Nutzererfahrung nahtlos zu integrieren, um die Werbung zu verbessern. Mit diesen kostenlosen Download-Apps verwenden Entwickler in-App-Käufe oder Abonnement zum Gewinn. 2.Vermeidung von Modellwerbung ist ein gemeinsamer Vermarktungsmodus in den meisten Anwendungen. Durch Banneranzeigen, Verbraucherwerbungen oder in-screen-Werbung werden die Nutzer auf die angegebene Seite einsteigen und den Werbeinhalt bei den Nutzern anzeigen. Dieses Modell ist ein flexibleres Modell und kann die Aufmerksamkeit der Nutzer schnell gewinnen. 3. Benutzerbeteiligungsmodus wird hauptsächlich auf die Websitetransplantation und die Marke AN angewendet. Das Unternehmen veröffentlicht seine eigene Marke AN, um die Benutzer zu laden, damit die Nutzer das Unternehmen oder Produkt besser verstehen können. Als praktisches Werkzeug bringt diese ANWEND große Vorteile für das Leben der Nutzer. Benutzerreferenzmodus ermöglicht es den Nutzern, eine engere Erfahrung zu haben, damit die Nutzer das Produkt verstehen, das Markenimage des Unternehmens verbessern und das Herz der Nutzer nutzen können.4. Der eingebettete Modus ist das traditionelle Internet-Elektro-Geschäft, das Plattformen im mobilen APP bietet, was für die Nutzer geeignet ist, jederzeit und überall Wareninformationen zu durchsuchen und zu verfolgen. Dieses Modell hat die Umwandlung traditioneller e-commerce-Unternehmen vom Einkaufen bis hin zu mobilen Internet-Kanälen gefördert, was eine notwendige Möglichkeit ist, mobile Apps für Online- und Offline- interaktive Entwicklung wie Amazon, eBay und so zu nutzen. Die oben genannten Muster für die populäreren Vermarktungsmethoden, wie für die Einzelheiten, die nicht zu viel erwähnt werden, aber die Hoffnung kann Ihnen helfen, das Marketing zu einem vorläufigen Verständnis zu führen, und auf dem Weg weiter gehen. Mobilfunk im Spiel Inzwischen gibt es im Wesentlichen drei große Trends im mobilen Spiel: interaktive Echtzeit- 3D-Spiele, massive Multi-Player-Spiele und soziale Netzwerke. Dies bedeutet einen Trend zu komplexeren und anspruchsvolleren, reicheren Spiel spielen. Auf der anderen Seite gibt es die so genannten Spiele, d.h. Spiele, die sehr einfach und sehr leicht zu spielen sind. Die meisten mobilen Spiele sind heute solche Spiele, und dies wird wahrscheinlich bleiben für ganz ein Ereignis. Marken liefern jetzt Werbebotschaften innerhalb mobiler Spiele oder Sponsoring aller Spiele, um das Engagement der Verbraucher zu fördern. Dies ist bekannt als mobiles Advergaming oder ad-fundiertes mobiles Spiel. Werbung zahlt in der Handy-Vermarktung ihren Namen oder ihre Produkte in den mobilen Spielen. Rennspiele können beispielsweise echte Autos von Ford oder Chevy darstellen. Werber waren sowohl kreative als auch aggressive in ihren Versuchen, Anzeigen ökologisch in die mobilen Spiele zu integrieren. Obwohl Investitionen in mobile Marketingstrategien wie Advergaming etwas teurer sind als für eine mobile App vorgesehen, kann eine gute Strategie die Marke zu einem erheblichen Umsatz machen. Spiele, die Advergaming verwenden, machen die Nutzer besser auf die Marke aufmerksam. Diese Absichtserklärung erhöht die viralität der Inhalte, so dass die Nutzer sie eher an ihre Freunde und Bekannten empfehlen und über soziale Netzwerke teilen. Eine Form der in-game mobilen Werbung ist das, was es den Spielern ermöglicht, tatsächlich zu spielen. Eine neue und wirksame Form der Werbung ermöglicht es den Verbrauchern, den Inhalt vor ihrer eigentlichen Installation zu prüfen. Diese Art des Marketings kann auch wirklich die Aufmerksamkeit der Nutzer wie Opfer gewinnen. Diese Werbung verwischt die Linien zwischen Spiel und Werbung und bietet den Spielern eine reichere Erfahrung, die es ihnen ermöglicht, ihre wertvolle Zeit mit Werbung zu verbringen. Diese Art der Werbung ist nicht nur interessant, sondern bringt auch den Marktern Vorteile. Da diese Art des mobilen Marketings wirksamere Umrechnungskurse schaffen kann, weil sie interaktiv sind und schneller Umrechnungsgeschwindigkeiten als allgemeine Werbung haben. Spiele können auch einen stärkeren Lebenswert bieten. Sie messen die Qualität des Verbrauchers im voraus, um einige weitere eingehendere Erfahrungen zu vermitteln, Diese Art der Werbung kann daher effizienter sein, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern als Werbekanäle wie Geschichten und Video. QR Codes Zweidimensionale Barcodes, die mit einer mobilen Telefonkamera gescannt werden. Sie können einen Nutzer auf der speziellen Werbeseite ein QR-Code nehmen. QR-Codes werden häufig in der mobilen Zusammenrechnung verwendet, wenn sie als Überraschungen während eines mobilen App-Spiels auftreten und die Nutzer auf der speziellen Landungsseite leiten. Solche Codes sind auch eine Brücke zwischen offline und online über Mobiltelefon: Unternehmen Druck-Sender-Codes auf Werbespots, Broschüren, Postkarten und andere physische Werbematerialien. Bluetooth-Technologie ist eine drahtlose kurze digitale Kommunikation, die es Geräten ermöglicht, ohne die jetzt überstrahlten RS-232-Kabel zu kommunizieren. Nähesysteme Mobile Marketing über Nähesysteme oder Nachbarschaftsmarketing basiert auf GSM 03.41, das den Kurznachrichtendienst definiert. SMS-CB ermöglicht Nachrichten (wie Werbung oder öffentliche Informationen) für alle Mobilfunknutzer in einem bestimmten geografischen Gebiet. In den Philippinen werden GSM-basierte Fernübertragungssysteme von Regierungsstellen für die Informationsverbreitung über regierungsgeführte Gemeinschaftsprogramme genutzt, um ihre Reichweite und Popularität zu nutzen (Philippinen hat den weltweit höchsten SMS-Verkehr). Sie wird auch für kommerzielle Dienste verwendet, die als Proxima SMS bekannt sind. Bluewater, ein superregionales Einkaufszentrum im Vereinigten Königreich, verfügt über ein GSM-basiertes System, das von NTL bereitgestellt wird, um die GSM-Abdeckung für Anrufe zu erleichtern, ermöglicht es jedem Kunden mit einem Mobiltelefon, sich zu verfolgen, wenn das Zentrum, das sie in die Geschäfte gehen und wie lange weitergehen. Das System ermöglicht spezielle Angebotstexte, die dem Telefon zu übermitteln sind. Zum Beispiel könnte ein Einzelhändler eine mobile SMS an diejenigen Kunden in ihrer Datenbank senden, die sich entschieden haben, sich zu Fuß zu fassen. Diese Botschaft könnte sagen: "Save 50% in den nächsten 5 Minuten nur dann, wenn Sie von unserem Lager kaufen. " Snacks-Unternehmen, Mondelez International, Hersteller von Cadbury und Oreo Produkten haben sich verpflichtet, die auf der Nähe basierenden Nachrichten zu erkunden, die erhebliche Gewinne beim Kauf beeinflussen. Standortbezogene Dienstleistungen (LBS) werden von einigen Zelltelefonnetzen angeboten, um die Werbung und andere Informationen an zellgebundene Abonnenten auf der Grundlage ihrer aktuellen Lage zu senden. Der Anbieter von Zelltelefondiensten erhält den Standort von einem GPS-Chip, der in das Telefon eingebaut wird, oder die Verwendung von Radiolokationen und Trilateration auf der Signalstärke der nächsten Cell-Telefonturm (für Telefone ohne GPS-Funktionen). LBS nutzt im Vereinigten Königreich, das im Jahr 2003 standortbasierte Dienstleistungen ins Leben gerufen hat, keine Trilateration; LBS nutzt eine einzige Basisstation mit einem Radius von Unaccuracy, um den Standort eines Telefons zu bestimmen. Manche standortbezogene Dienstleistungen funktionieren ohne GPS-Tracking-Technik, anstatt Inhalte zwischen Geräten zu übertragen. Für Unternehmen gibt es verschiedene Methoden, um den Standort eines Geräts zu nutzen. 1.Stores. Nach Möglichkeit des standortbasierten Feedbacks kann die nächste Lagerstätte von Kunden schnell gefunden werden. 2.Proximity-basiertes Marketing. Unternehmen können Anzeigen nur an Einzelpersonen in derselben geografischen Lage liefern. standortbezogene Dienstleistungen senden Kunden des Gebiets, die wirklich auf die Informationen reagieren können. 3.Reiseinformationen. Standortbezogene Dienste können Echtzeitinformationen für Smartphones, wie Verkehrszustand und Wettervorhersage, liefern, dann können die Kunden den Plan erstellen. 4. Unterstützung im Straßenverkehr. Im Falle von plötzlichen Verkehrsunfällen kann das Unterstützungsunternehmen auf der Straße eine App entwickeln, um den tatsächlichen Standort des Kunden ohne Navigation zu verfolgen. Ringlose Sprachmail Mobile Technologien haben es ermöglicht, eine Voice-Mail-Nachricht auf einem Mobiltelefon ohne Ringung der Linie zu verlassen. Die Technologie wurde von VoAPP, die die Technologie in Verbindung mit Live-Betreibern als Schuldendienst nutzte, initiiert. Der FCC hat entschieden, dass die Technologie allen Vorschriften entspricht. CPL erweitert auf die bestehende Technologie, um einen völlig automatisierten Prozess zu ermöglichen, einschließlich der Ersetzung von Live-Betreibern mit vorherigen Meldungen. Nutzerkontrollierte Medien Mobile Marketing unterscheidet sich von den meisten anderen Formen der Marketing-Kommunikation, da es häufig Benutzer (Konsumumer) ist (mobile Herkunft oder MO) und die ausdrückliche Zustimmung des Verbrauchers zur künftigen Kommunikation verlangt. Eine Anrufung, die von einem Server (Business) an einen Benutzer (Verbraucher) geliefert wird, wird als mobiles (MT)-Nachrichten bezeichnet. Diese Infrastruktur weist auf einen Trend hin, der durch die mobile Vermarktung von kontrollierten Marketing-Kommunikationen der Verbraucher gesetzt wird. Infolge der Anforderungen an mehr Benutzerkontrollierte Medien haben die Mobilfunk-Infrastrukturanbieter durch die Entwicklung von Architekturen reagiert, die den Betreibern mehr Freiheit bieten, gegenüber den netzgesteuerten Medien. Mit diesen Vorschüssen für die benutzergesteuerte Mobile Messaging 2.0 wurden Blog-Veranstaltungen in der ganzen Welt umgesetzt, um die Popularität der neuesten Vorschüsse in der Mobilfunktechnik zu starten. Im Juni 2007 wurde Air Wide Solutions zum offiziellen Sponsor für den Mobile Messaging 2.0 Blog, der die Meinungen vieler durch die Diskussion über Mobilität mit Freiheit bietet. GPS spielt eine wichtige Rolle bei der standortgestützten Vermarktung. Datenschutzbelange sind immer beliebter geworden. Manche Mobilwerbung wird jedoch ohne eine erforderliche Erlaubnis des Verbrauchers, der Datenschutzverletzungen verursacht, gesendet. Es sollte verstanden werden, dass unabhängig davon, wie gut Werbebotschaften konzipiert sind und wie viele zusätzliche Möglichkeiten sie bieten, wenn die Verbraucher nicht Vertrauen haben, dass ihre Privatsphäre geschützt wird, dies wird ihre weit verbreitete Einführung behindern. Wenn die Nachrichten jedoch aus einer Quelle stammen, in der der Nutzer in ein Beziehungs-/Layalty-Programm eingeschrieben ist, wird die Privatsphäre nicht verletzt und sogar Unterbrechungen können einen guten Willen generieren. Das Problem der Privatsphäre wurde noch stärker ausgeprägt, da es vor der Ankunft mobiler Datennetze war. Eine Reihe wichtiger neuer Bedenken ergaben sich hauptsächlich aus der Tatsache, dass mobile Geräte in engem persönlichen Zustand sind und immer mit dem Nutzer zu tun haben, und vier große Bedenken können ermittelt werden: mobile Spam, persönliche Identifizierung, Standortinformationen und drahtlose Sicherheit. Größere Präsenz von Mobilfunknutzern könnte in einer Privatsphäre-Vorhaltungsart verfolgt werden. Klassifizierung Kaplan kategorisiert mobiles Marketing entlang des Niveaus des Verbraucherwissens und der Auslösung der Kommunikation in vier Gruppen: Fremden, Gruppen, Opfer und Schirmherren. Verbraucherkenntnisse können hoch oder niedrig sein, und nach ihrem Grad können die Organisationen ihre Botschaften an jeden einzelnen Nutzer anpassen, ähnlich wie die Idee eines einzigen Marketings. Was die Auslösung der Kommunikation betrifft, unterscheidet sich die von der Organisation initiierte und von der Verbraucher initiierte Mitteilung von der Druckkommunikation. Innerhalb der ersten Gruppe (niedriges Wissen/Ph) sendeten Organisationen eine allgemeine Botschaft an eine große Zahl mobiler Nutzer. Da die Organisation nicht wissen kann, welche Kunden letztlich von der Botschaft erreicht wurden, wird diese Gruppe als Ausländer bezeichnet. Innerhalb der zweiten Gruppe (niedriges Wissen/Pul) entscheiden die Kunden, Informationen zu erhalten, aber nicht selbst zu erkennen, wenn sie dies tun. Die Organisationen wissen daher nicht, welche spezifischen Kunden sie genau behandeln, weshalb diese Kohort Gruppen genannt werden. In der dritten Gruppe (hohes Wissen/Ph), die als Opfer bezeichnet wird, wissen die Organisationen ihre Kunden und können sie ohne vorherige Genehmigung senden. Die letzte Gruppe (hohes Wissen/Pul) umfasst Fälle, in denen Kunden die Möglichkeit haben, Kontakt aufzunehmen und persönliche Informationen über sich selbst bereitzustellen, die eine einmalige Kommunikation ermöglichen, ohne das Risiko zu gefährden. Luxemburg Links