Jaws ist ein 1975 US-amerikanischer Thrillerfilm von Steven Spielberg, der auf dem 1974 erschienenen Roman von Peter Benchley basiert. Im Film attackiert ein Mann-Eating große weiße Haifische Beachgoers in einer Sommer-Resort-Stadt, der Polizeichef Martin Brody (Roy Scheider) dazu veranlasst, es mit Hilfe eines Meeresbiologen (Richard Dreyfuss) und eines professionellen Haijägers (Robert Shaw) zu jagen. Murray Hamilton spielt den Bürgermeister und Lorraine Gary porträtiert Brodys Frau. Das Drehbuch wird Benchley gutgeschrieben, der die ersten Entwürfe geschrieben hat, und Schauspieler-Autor Carl Gottlieb, der das Drehbuch während der Hauptfotografie neu geschrieben hat. Jaws wurde vor allem auf Martha's Vineyard in Massachusetts vor Ort gedreht, war das erste große Filmbild, das auf dem Ozean erschossen werden sollte, und hatte dadurch eine beunruhigte Produktion, über Budget und vergangene Zeit. Da die mechanischen Haie der Kunstabteilung oft gestört waren, entschied Spielberg vor allem, die Anwesenheit des Hais vorzuschlagen, indem er ein ominöses und minimalistisches Thema verwendet, das von Komponist John Williams erstellt wurde, um seine bevorstehenden Auftritte anzuzeigen. Spielberg und andere haben diesen suggestiven Ansatz mit dem von Regisseur Alfred Hitchcock verglichen. Universal Pictures gab dem Film, was damals eine außergewöhnlich breite Veröffentlichung für ein großes Studio-Bild, auf über 450 Bildschirmen, begleitet von einer umfangreichen Marketing-Kampagne mit einer starken Betonung auf Fernsehspots und Bandwaren. Jaws war der prototypische Sommer-Blockbuster, der als Wassershed-Moment in der Filmgeschichte angesehen wurde, und er gewann mehrere Auszeichnungen für seine Musik und Bearbeitung. Sie war bis zur Veröffentlichung von Star Wars 1977 der höchste Film. Beide Filme waren bei der Gründung des modernen Hollywood-Geschäftsmodells von entscheidender Bedeutung, das hohe Box-Angebote von Action- und Abenteuerfilmen mit einfachen, im Sommer in tausenden von Theatern veröffentlichten und stark beworbenen Räumlichkeiten verfolgt. Jaws folgten drei Sequenzen (ohne Beteiligung von Spielberg oder Benchley) und viele beeindruckende Thriller. 2001 wurde sie von der Library of Congress zur Erhaltung im Nationalen Filmregister der Vereinigten Staaten als "kulturell, historisch oder ästhetisch bedeutsam" ausgewählt. Grundstück In der Strandstadt Amity Island geht eine junge Frau, Chrissie Watkins, dünn ins Meer. Während sie auf Wasser blickt, wird sie unwissentlich von einer unbemerkten Kraft angegriffen. Am nächsten Tag werden ihre Teilreste am Ufer gefunden. Der medizinische Prüfer schlussfolgert, dass der Tod durch einen Haiangriff verursacht wurde, führt der Polizeichef Martin Brody dazu, die Strände zu schließen. Bürgermeister Larry Vaughn überzeugt ihn, seine Entscheidung zu rückgängig zu machen und zu befürchten, dass die Sommerwirtschaft der Stadt ruiniert wird. Der Koroner konkurriert mit der Theorie des Bürgermeisters, dass Chrissie bei einem Bootsunfall getötet wurde. Brody akzeptiert widerwillig ihre Schlussfolgerung, bis der Hai einen jungen Jungen, Alex Kintner, in voller Aussicht auf einen überfüllten Strand tötet. Ein Bunty wird auf den Hai gelegt, wodurch ein Amateur-hai-hunting frenzy, und lokale professionelle Haifischfischer Quint bietet zu fangen und töten es für $10.000. Mittlerweile Beratung Oceanograph Matt Hooper untersucht Chrissies Überreste und bestätigt, dass ihr Tod durch einen Hai verursacht wurde – ein ungewöhnlich großer. Wenn lokale Fischer einen Tigerhai fangen, erklärt der Bürgermeister, dass der Strand sicher ist. Frau Kintner, Alexs Mutter, konfrontiert Brody und beschuldigt ihn für den Tod ihres Sohnes. Hooper drückt Zweifel aus, dass der Tigerhai für die Angriffe verantwortlich ist, und seine Verdächtigen werden bestätigt, wenn nach einer Untersuchung kein Mensch in seinem Magen gefunden wird. Hooper und Brody finden ein halbgesunkenes Schiff bei der Suche nach dem nächtlichen Wasser in Hoopers Boot. Unterwasser entfernt Hooper einen riesigen weißen Hai-Zahn aus dem Bootsrumpf, lässt ihn aber nach der Entdeckung der Teilkorpse des lokalen Fischers Ben Gardner in Angst fallen. Vaughn weist Brody und Hoopers Behauptungen ab, dass ein riesiger weißer Hai für den Tod verantwortlich ist und sich weigert, die Strände zu schließen, was nur erhöhte Sicherheitsvorkehrungen erlaubt. Am vierten Juliwochenende packen Touristen die Strände. Nach einem juvenilen Streich mit einem gefälschten Hai betritt der echte Hai eine nahe gelegene Lagune, tötet einen Bootsmann und verursacht Brodys ältesten Sohn Michael, in Schock zu gehen. Brody überzeugt dann einen schuldigen Vaughn, Quint zu mieten. Quint, Brody und Hooper machten sich auf Quints Boot, die Orca, um den Hai zu jagen. Während Brody eine Chum Linie legt, wartet Quint auf eine Gelegenheit, den Hai zu haken. Ohne Warnung erscheint es hinter dem Boot. Quint, seine Länge auf 25 Fuß (7,6 m) und Gewicht auf 3 Tonnen (3,0 lange Tonnen; 3,3 kurze Tonnen,) belästigt es mit einer Linie an einem Flotationsfass befestigt, aber der Hai zieht den Lauf unter Wasser und verschwindet.Im Nachtfall tauschen Quint und Hooper betrunken Geschichten über ihre sortierten Narben aus und Quint zeigt, dass er den Angriff auf die USS Indianapolis überlebte. Der Hai kehrt unerwartet zurück, rammt den Rumpf des Bootes und entlastet die Macht. Die Männer arbeiten durch die Nacht und reparieren den Motor. Am Morgen versucht Brody, die Küstenwache zu nennen, aber Quint, der mit dem Töten des Hais ohne Hilfe von außen besessen wurde, zerschlägt das Radio. Nach einer langen Verfolgung belästigt Quint den Hai mit einem anderen Lauf. Die Linie ist an die Heckklemmen gebunden, aber der Hai zieht das Boot rückwärts, schwampt das Deck und überschwemmt den Motorraum. Quint bereitet sich darauf vor, die Linie zu trennen, um zu verhindern, dass das Transom ausgezogen wird, aber die Cleats brechen ab, halten die Fässer an dem Hai befestigt. Quint Köpfe in Richtung Küste, um den Hai in flachere Gewässer zu ziehen, aber er übersteuert den beschädigten Motor und es blasen. Da die Orca langsam sinkt, versucht das Trio einen riskanten Ansatz. Hooper betritt das Wasser in einem haifesten Käfig, der den Hai mit Strychnin schläflich injizieren will, mit einem hypodermischen Speer. Der Hai greift den Käfig an, wodurch Hooper den Speer fallen lässt, der sinkt und verloren geht. Während der Hai in den verwirrten Überresten des Käfigs thrasht, schafft Hooper, zum Meeresboden zu entkommen. Der Hai bricht frei und springt auf das Boot, indem er Quint dabei verschlingt. Brody schiebt auf dem Spülbehälter einen unter Druck stehenden Bruttank in den Haimund und klettert auf das Brutwerk. Mit Quints Gewehr erschießt er den Panzer, der explodiert und den Hai vernichtet. Hooper-Oberflächen, und er und Brody paddeln zurück nach Amity Island und klammern sich an die restlichen Fässer. Produktionsentwicklung Richard D. Zanuck und David Brown, Hersteller von Universal Pictures, unabhängig davon, was Peter Benchleys Roman Jaws erzählte. Brown kam es in der Literaturabteilung des Lifestyle-Magazins Cosmopolitan, dann von seiner Frau, Helen Gurley Brown bearbeitet. Eine kleine Karte, die vom Buchredakteur des Magazins geschrieben wurde, gab eine ausführliche Beschreibung der Handlung, die mit dem Kommentar "schön machen einen guten Film". Die Produzenten lasen das Buch im Laufe einer einzigen Nacht und stimmten am nächsten Morgen zu, dass es "das aufregendste war, was sie je gelesen hatten" und dass sie eine Filmversion produzieren wollten, obwohl sie unsicher waren, wie es geschehen würde. Sie kauften 1973 die Filmrechte vor der Veröffentlichung des Buches für ca. $175.000 (entsprechend $990.000 im Jahr 2018). Brown behauptete, dass sie das Buch zweimal gelesen hätten, sie hätten den Film nie gemacht, weil sie erkannt hätten, wie schwierig es wäre, bestimmte Sequenzen auszuführen. Um zu leiten, Zanuck und Brown betrachteten zunächst veteranen Filmemacher John Sturges – dessen résumé ein weiteres maritimes Abenteuer, The Old Man und das Meer beinhaltete –, bevor sie den Job an Dick Richards, dessen Regiedebüt, The Culpepper Cattle Co. im Vorjahr herausgebracht hatten. Sie wuchsen bald irritiert von Richards Gewohnheit, den Hai als Wal zu beschreiben und ließen ihn aus dem Projekt. Inzwischen wollte Steven Spielberg den Job sehr. Der 26-jährige hatte gerade seinen ersten Theaterfilm, The Sugarland Express, für Zanuck und Brown gerichtet. Am Ende eines Treffens in ihrem Büro bemerkte Spielberg ihre Kopie des noch nicht veröffentlichten Benchley-Romans, und nach dem Lesen wurde es sofort fesselnd. Später beobachtete er, dass es seinem 1971 Fernsehfilm Duel ähnlich war, in dem beide mit "diesen Leviathanen, die auf jeden Menschen zielen". Er enthüllte auch in "The Making of Jaws" Dokumentarfilm auf der 2012 DVD-Veröffentlichung, dass er direkt auf Duel verwiesen, indem er den Klang des Lkw als den Tod Roar des Hais zerstört. Nach Richards Abreise unterschrieben die Produzenten Spielberg im Juni 1973, vor der Freilassung von The Sugarland Express. Vor Beginn der Produktion wuchs Spielberg zögerlich, mit Jaws fortzufahren, in der Angst, als "truck und Hai-Direktor" tippt zu werden. Er wollte stattdessen auf die Lucky Lady des 20. Jahrhunderts Fox umziehen, aber Universal übte sein Recht unter seinem Vertrag mit dem Direktor, um seine Abreise. Braun half überzeugen Spielberg, um mit dem Projekt zu bleiben und zu sagen, dass "nach [Jaws], können Sie alle Filme machen, die Sie wollen". Der Film wurde mit einem geschätzten Budget von 3,5 Millionen Dollar und einem Drehplan von 55 Tagen. Die Hauptfotografie begann im Mai 1974. Universal wollte den Schuss bis Ende Juni beenden, als der Vertrag der großen Studios mit der Screen Actors Guild abgelaufen war, um etwaige Störungen aufgrund eines möglichen Streiks zu vermeiden.Schreiben Für die Bildschirmanpassung wollte Spielberg mit dem Grundgrundstück des Romans bleiben, verworfen aber viele von Benchley's Subplots. Er erklärte, dass sein Lieblingsteil des Buches die Haijagd auf den letzten 120 Seiten war, und sagte Zanuck, als er den Job annahm: "Ich möchte das Bild machen, wenn ich die ersten beiden Akten ändern und die ersten beiden Akten auf Original-Bildschirmmaterial stützen könnte, und dann sehr wahr für das letzte Drittel sein." Als die Produzenten die Rechte an seinem Roman kauften, versprachen sie Benchley, dass er den ersten Entwurf des Drehbuchs schreiben könnte. Die Absicht war sicherzustellen, dass ein Drehbuch trotz einer drohenden Bedrohung durch den Schuldstreik eines Schriftstellers geschehen konnte, da Benchley nicht vereinigt wurde. Insgesamt schrieb er drei Entwürfe, bevor das Drehbuch auf andere Autoren umgestellt wurde; seine endgültige Version an Spielberg zu liefern, erklärte er: "Ich bin darauf geschrieben, und das ist das Beste, was ich tun kann. " Benchley beschrieb später seinen Beitrag zum fertigen Film als "die Storyline und der Ozean-Stopfen – im Wesentlichen die Mechanik", da er "nicht weiß, wie man die Charaktertextur in ein Drehbuch setzt". Einer seiner Veränderungen war es, die ehebrecherische Affäre des Romans zwischen Ellen Brody und Matt Hooper zu entfernen, auf den Vorschlag von Spielberg, der befürchtete, es würde die Kameradschaft zwischen den Männern auf der Orca beeinträchtigen. Während der Produktion des Films stimmte Benchley zu, als Reporter eine kleine Rolle auf dem Bildschirm zu spielen. Spielberg, der das Gefühl hatte, dass die Zeichen in Benchleys Drehbuch noch unanfällig waren, lud den jungen Drehbuchautor John Byrum zu einer Neuschrift ein, aber er lehnte das Angebot ab. Columbo-Autor William Link und Richard Levinson lehnten auch Spielbergs Einladung ab. Tony und Pulitzer Preisgekrönter Howard Sackler war in Los Angeles, als die Filmemacher begannen, nach einem anderen Schriftsteller zu suchen und boten, eine unkreditierte Neuschrift zu machen; da die Produzenten und Spielberg mit Benchleys Entwürfen unglücklich waren, stimmten sie schnell zu. Auf dem Vorschlag von Spielberg, Brodys Charakterisierung machte ihn Angst vor Wasser, "von einem städtischen Dschungel kommen, um etwas mehr Angst von dieser placiden Insel in der Nähe von Massachusetts zu finden. "Spielberg wollte "some levity" in Jaws, Humor, die es vermeiden würde, "eine dunkle Meeresjagd", so wandte er sich an seinen Freund Carl Gottlieb, ein Komödie-Schriftsteller und arbeitete dann an der Sitcom The Odd Couple. Spielberg sandte Gottlieb ein Drehbuch, fragte, was sich der Schriftsteller ändern würde und ob es eine Rolle gäbe, die er an der Durchführung interessiert. Gottlieb schickte Spielberg drei Seiten Notizen und wählte den Teil von Meadows, dem politisch verbundenen Herausgeber der lokalen Zeitung. Eine Woche vor Spielberg hat er das Vorsprechen bestanden, um die Produzenten über einen Schreibauftrag zu treffen. Während der Deal ursprünglich für einen "einwöchigen Dialogpolieren" war, wurde Gottlieb schließlich der primäre Drehbuchautor, der das gesamte Drehbuch während einer neunwöchigen Periode der Hauptfotografie neu schreibt. Das Drehbuch für jede Szene wurde in der Regel in der Nacht beendet, bevor es gedreht wurde, nachdem Gottlieb mit Spielberg und Mitgliedern der Besetzung und Crew Abendessen hatte, um zu entscheiden, was in den Film gehen würde. Viele Dialogstücke stammen von den Improvisationen der Schauspieler während dieser Mahlzeiten, einige wurden auf Set geschaffen. John Milius trug Dialogpolieren bei, und Sugarland Express Schriftsteller Matthew Robbins und Hal Barwood leisteten auch unkreditierte Beiträge. Spielberg hat behauptet, dass er seinen eigenen Entwurf vorbereitet, obwohl es unklar ist, in welchem Maße die anderen Drehbuchautoren auf sein Material gezogen. Eine spezifische Veränderung, die er in der Geschichte forderte, war, die Ursache des Todes des Hais von umfangreichen Wunden zu einer Scuba-Tank-Explosion zu ändern, da er das Gefühl hatte, das Publikum würde besser auf ein "großes rousing ending" reagieren. Der Regisseur schätzte das letzte Drehbuch hatte insgesamt 27 Szenen, die nicht im Buch waren. Benchley hatte geschrieben Jaws nach dem Lesen über Sportfischer Frank Mundus's Erfassung eines enormen Hais 1964. Laut Gottlieb basierte Quint lose auf Mundus, dessen Buch Sportfishing für Haie er für die Forschung las. Sackler kam mit dem Hintergrund von Quint als Überlebender der USS Indianapolis Katastrophe. Die Frage, wer die meisten Kredite verdient, Quints Monolog über die Indianapolis zu schreiben, hat erhebliche Kontroversen verursacht. Spielberg beschrieb es als eine Zusammenarbeit zwischen Sackler, Milius und Schauspieler Robert Shaw, der auch ein Dramatiker war. Laut dem Direktor, Milius verwandelte Sacklers "drei Viertel einer Seite" Rede in einen Monolog, und das wurde dann von Shaw neu geschrieben. Gottlieb gibt Shaw primäre Kredite, indem er Miliuss Beitrag abspielt.Casting Obwohl Spielberg eine Anfrage von Zanuck und Brown erfüllt, um bekannte Schauspieler zu werfen, wollte er vermeiden, die Einstellung jeder großen Sterne. Er fühlte, dass "was anonyme" Darsteller dem Publikum helfen würden "glauben, dass dies den Leuten wie dir und mir passiert", während "stars bringen eine Menge Erinnerungen mit ihnen, und diese Erinnerungen können manchmal... korrumpieren die Geschichte. " Der Regisseur fügte hinzu, dass in seinen Plänen "der Superstar der Hai sein würde". Die ersten Darsteller waren Lorraine Gary, die Frau des damaligen Vorsitzenden von Universal Sidney Sheinberg, als Ellen Brody, und Murray Hamilton als Bürgermeister von Amity Island. Susan Backlinie wurde als Chrissie (das erste Opfer) geworfen, als sie wusste, wie man schwimmen und war bereit, nackt zu spielen. Die meisten kleinen Rollen wurden von den Bewohnern von Martha's Vineyard gespielt, wo der Film gedreht wurde. Ein Beispiel war Deputy Hendricks, gespielt von dem zukünftigen Fernsehproduzenten Jeffrey Kramer. Lee Fierro spielt Frau Kintner, die Mutter des zweiten Opfers des Haies Alex Kintner (gespielt von Jeffrey Voorhees). Die Rolle von Brody wurde Robert Duvall angeboten, aber der Schauspieler interessierte sich nur für die Darstellung von Quint. Charlton Heston äußerte den Wunsch nach der Rolle, aber Spielberg fühlte, dass Heston einen Bildschirm persona zu groß für den Teil eines Polizeichefs einer bescheidenen Gemeinschaft bringen würde. Roy Scheider interessierte sich für das Projekt, nachdem er Spielberg bei einem Partygespräch mit einem Drehbuch über den Hai auf ein Boot springt. Spielberg war zunächst begreiflich, Scheider einzustellen, fürchtete er einen "Tough-Typ", ähnlich seiner Rolle in The French Connection. Neun Tage vor Beginn der Produktion waren weder Quint noch Hooper gegossen worden. Die Rolle von Quint wurde ursprünglich den Schauspielern Lee Marvin und Sterling Hayden angeboten, die beide bestanden. Zanuck und Brown hatten gerade mit Robert Shaw an The Sting gearbeitet und ihn nach Spielberg vorgeschlagen. Shaw war zögerlich, die Rolle zu übernehmen, da er das Buch nicht mochte, aber beschlossen, bei der Urung seiner Frau, Schauspielerin Mary Ure und seiner Sekretärin zu akzeptieren – "Das letzte Mal, dass sie begeistert war From Russia with Love. Und sie hatten recht. "Shaw basierte seine Aufführung auf Mitgießer Craig Kingsbury, einem lokalen Fischer, Farmer und legendären Exzenter, der Fischer Ben Gardner spielte. Spielberg beschrieben Kingsbury als "die reinste Version dessen, in meinem Geist, Quint war," und einige seiner Offscreen-Suttern wurden in das Skript als Zeilen von Gardner und Quint integriert. Eine weitere Quelle für einige von Quints Dialog und Manierismen, vor allem im dritten Akt auf See, war der Vineyard Mechaniker und Boots-Eigentümer Lynn Murphy. Für die Rolle von Hooper wollte Spielberg zunächst Jon Voight. Timothy Bottoms, Jan-Michael Vincent, Kevin Kline, Joel Grey und Jeff Bridges wurden auch für den Teil betrachtet. Spielbergs Freund George Lucas schlug Richard Dreyfuss vor, den er in American Graffiti geleitet hatte. Der Schauspieler verabschiedete zunächst, aber änderte seine Entscheidung, nachdem er an einer Vor-Release-Screening der Lehrlingsausbildung von Duddy Kravitz, die er gerade abgeschlossen hatte. Enttäuscht in seiner Aufführung und befürchtet, dass niemand ihn einstellen möchte, wenn Kravitz veröffentlicht wurde, rief er sofort Spielberg und nahm die Rolle in Jaws an. Weil der Film, den der Regisseur vorlegte, dem Roman von Benchley so unähnlich war, bat Spielberg Dreyfuss, ihn nicht zu lesen. Als Folge des Castings wurde Hooper neu geschrieben, um dem Schauspieler besser zu entsprechen, und um mehr Vertreter von Spielberg zu sein, der Dreyfuss als sein "alter Ego" betrachtete. Filming Principal Fotografie begann 2. Mai 1974, auf der Insel Martha's Vineyard, Massachusetts, ausgewählt nach der Überlegung wurde östlich Long Island gegeben. Brown erklärte später, dass die Produktion "einen Urlaubsbereich, der niedrigere Mittelklasse war, so dass ein Aussehen eines Hais würde das touristische Geschäft zerstören. " Martha's Vineyard wurde auch gewählt, weil das umliegende Meer einen sandigen Boden hatte, der nie unter 35 Fuß (11 m) für 12 Meilen (19 km) außerhalb des Ufers fiel, was die mechanischen Haie zu bedienen erlaubte, während auch jenseits von Land. Als Spielberg die aquatischen Sequenzen relativ nah-up filmen wollte, um zu ähneln, was die Leute während des Schwimmens sehen, hat der Kameramann Bill Butler neue Ausrüstung entwickelt, um Marine- und Unterwasserschießen zu erleichtern, einschließlich einer Rig, um die Kamera stabil zu halten, unabhängig von der Strömung und einer versiegelten Tauchkamerabox. Spielberg bat die Kunstabteilung, Rot in beiden Landschaften und Garderobe zu vermeiden, so dass das Blut aus den Anschlägen das einzige rote Element sein und einen größeren Schock verursachen würde.Ursprünglich wollten die Produzenten des Films einen großen weißen Hai trainieren, aber schnell erkannten dies war nicht möglich, so dass drei vollgroße pneumatisch angetriebene Requisithaie - die die Filmcrew Bruce nach Spielbergs Anwalt Bruce Ramer benannte - für die Produktion gemacht wurden: ein "sea-sled Hai", ein Vollkörper-Profi mit seiner versteckten Glocke fehlte, die mit einer 300-Fuß-Kamera gezogen wurde. Die Haie wurden vom Kunstdirektor Joe Alves im dritten Quartal 1973 entworfen. Zwischen November 1973 und April 1974 wurden die Haie bei Rolly Harper's Motion Picture & Equipment Rental in Sun Valley, Kalifornien hergestellt. Ihr Bau war ein Team von bis zu 40 Effekttechnikern, beaufsichtigt von mechanischen Effekten Supervisor Bob Mattey, am besten bekannt für die Schaffung der riesigen Squid in 20.000 Ligas Under the Sea. Nachdem die Haie fertig waren, wurden sie an den Drehort gebracht. Anfang Juli, die Plattform verwendet, um die beiden Seiten-Ansicht Haie begrenzt, wie es auf den Meeresboden gesenkt wurde, zwang ein Team von Tauchern, um es abzurufen. Das Modell benötigte 14 Bediener, um alle beweglichen Teile zu kontrollieren. Jaws war das erste große Filmbild, das auf dem Ozean erschossen wird, was zu einem beunruhigten Shooting führte und weit über das Budget ging. David Brown sagte, dass das Budget "$4 Millionen und das Bild verwundet sich auf Kosten von $9 Millionen;" die Auswirkungen allein auf $3 Millionen aufgrund der Probleme mit den mechanischen Haien. Ausgewachsene Crewmitglieder gaben dem Film den Spitznamen Flaws". Spielberg hat seinem Perfektionismus und seiner Unerfahrenheit viele Probleme zugeschrieben. Der frühere wurde durch seine Beharrlichkeit auf die Erschießung auf See mit einem lebensgroßen Hai verkörpert; "Ich hätte den Film im Tank oder sogar in einem geschützten See irgendwo erschossen, aber es hätte nicht dasselbe gesehen", sagte er. Was sein Mangel an Erfahrung: "Ich war im Grunde naiv über den Ozean. Ich war ziemlich naiv über die Mutter Natur und die Hubris eines Filmemachers, der denkt, dass er die Elemente erobern kann, war dumm, aber ich war zu jung zu wissen, dass ich dumm war, als ich forderte, dass wir den Film im Atlantik erschießen und nicht in einem Nord-Hollywood-Tank. " Gottlieb sagte: "Es gab nichts zu tun, außer den Film zu machen", so dass jeder überarbeitete, und während er als Schriftsteller nicht jeden Tag auf dem Meer sitzen musste, nachdem die Besatzungsmitglieder zurückkamen sie "verwüstet und sonnengebrannt, windblown und mit Salzwasser bedeckt". Das Schießen auf See führte zu vielen Verzögerungen: unerwünschte Segelboote trieben in den Rahmen, Kameras wurden eingeweicht, und die Orca begann einmal mit den Schauspielern an Bord zu sinken. Die Prophaie störten häufig aufgrund einer Reihe von Problemen wie schlechtes Wetter, Pneumatikschläuche auf Salzwasser, Rahmen, die durch Wasserfestigkeit, korrodierende Haut und Elektrolyse brechen. Der nicht absorbierende Neoprenschaum, der die Schalenhaut der Haie bildete, saugte Flüssigkeit auf, wodurch die Haie zum Ballon wurden, und das Meerschlittenmodell wurde häufig unter Wäldern von Seetang verwickelt. Spielberg berechnete später, dass während des 12-Stunden-Tages-Arbeitsplans im Durchschnitt nur vier Stunden tatsächlich gefilmt wurden. Gottlieb wurde fast von den Propellern des Bootes enthauptet, und Dreyfuss wurde fast im Stahlkäfig eingesperrt. Die Schauspieler waren häufig seekrank. Shaw floh auch nach Kanada, wann immer er aufgrund von Steuerproblemen, mit Binge Trinken, und entwickelte eine Groll gegen Dreyfuss, die Rave-Bewertungen für seine Leistung in Duddy Kravitz bekam. Redakteur Verna Felder hatten selten Material während der Hauptfotografie zu arbeiten, wie nach Spielberg "wir würden fünf Szenen in einem guten Tag, drei in einem durchschnittlichen Tag, und keine in einem schlechten Tag schießen." Die Verzögerungen erwiesen sich in einigen Punkten als günstig. Das Drehbuch wurde während der Produktion verfeinert, und die unzuverlässigen mechanischen Haie zwangen Spielberg, viele Szenen zu schießen, so dass der Hai nur angedeutet wurde. Zum Beispiel, für viel der Haijagd, ist seine Lage durch die schwimmenden gelben Fässer angezeigt. Die Eröffnung hatte den Hai, der Chrissie verzehrte, aber es wurde neu geschrieben, so dass es geschossen werden würde, wenn Backlinie gezogen und von Kabeln gejagt wird, um einen Angriff zu simulieren. Spielberg beinhaltete auch mehrere Aufnahmen von nur der dorsal fin. Diese Zwangshaltung wird weithin angenommen, dass sie der Spannung des Films hinzugefügt wurde. Wie Spielberg es Jahre später formulierte: "Der Film ging von einem japanischen Samstag Matinee Horrorfilm zu mehr von einem Hitchcock, dem weniger-you-the-more-you-get Thriller." In einem anderen Interview erklärte er ähnlich: "Der Hai, der nicht funktionierte, war ein Göttlicher. Es machte mich mehr wie Alfred Hitchcock als Ray Harryhausen." Das Schauspiel wurde entscheidend dafür, dass das Publikum an einen so großen Hai glaubt: "Je mehr Fälschungen sah der Hai im Wasser, desto mehr sagte mir meine Angst, den Naturalismus der Aufführungen zu erhöhen. " Die Aufnahmen von echten Haien wurden von Ron und Valerie Taylor in den Gewässern von Dangerous Reef in Südaustralien gedreht, mit einem kurzen Schauspieler in einem Miniaturhaikäfig, um die Illusion zu schaffen, dass die Haie enorm waren. Während des Taylors-Shootings attackierte ein großes Weiß das Boot und den Käfig. Die Aufnahmen des Käfig-Angriffs waren so atemberaubend, dass Spielberg eifrig war, ihn in den Film zu integrieren. Niemand war damals im Käfig gewesen, und das Drehbuch nach dem Roman hatte ursprünglich den Hai, der Hooper tötete. Die Storyline wurde folglich geändert, um Hooper aus dem Käfig entkommen zu lassen, wodurch das Material genutzt werden konnte. Als Produktionsleiter Bill Gilmore schrieb: "Der Hai in Australien drehte das Drehbuch um und rettete Dreyfuss' Charakter. " Obwohl die Hauptfotografie 55 Tage dauerte, war sie erst am 6. Oktober 1974 nach 159 Tagen eingepackt. Spielberg, der über den protrahierten Schuss berichtete, sagte: "Ich dachte, meine Karriere als Filmemacher war vorbei. Ich hörte Gerüchte, dass ich nie wieder arbeiten würde, weil niemand 100 Tage lang einen Film genommen hatte." Spielberg selbst war nicht für die Dreharbeiten der letzten Szene, in der der Hai explodiert, da er glaubte, dass die Crew plante, ihn ins Wasser zu werfen, als die Szene fertig war. Es ist seither eine Tradition für Spielberg geworden, abwesend zu sein, wenn die letzte Szene eines seiner Filme gedreht wird. Anschließend wurden Unterwasserszenen im Metro-Goldwyn-Mayer Wassertank in Culver City gedreht, mit Stuntmen Dick Warlock und Frank James Sparks als Einlagen für Dreyfuss in der Szene, in der der Hai den Käfig angreift, sowie in der Nähe von Santa Catalina Island, Kalifornien. Felder, die einen groben Schnitt der ersten zwei Drittel des Films abgeschlossen hatten, bis die Haijagd, beendete die Bearbeitung und überarbeitete einiges Material. Laut Zanuck, "Sie kam tatsächlich herein und rekonstruierte einige Szenen, die Steven für Komödie gebaut hatte und machte sie erschreckend, und einige Szenen erschoss erschreckend und machte sie Komödie Szenen." Das für die Orca verwendete Boot wurde nach Los Angeles gebracht, so dass das Soundeffekt-Team Geräusche sowohl für das Schiff als auch für die Unterwasserszenen aufnehmen konnte. Nach Testvorführungen wurden zwei Szenen verändert. Da die Schreie des Publikums Scheiders "bigger boat" ein Liner überdeckt hatten, wurde Brodys Reaktion nach dem Hai hinter ihm verlängert und das Volumen der Linie erhöht. Spielberg entschied auch, dass er gierig für "einer mehr Schrei", und reshot die Szene, in der Hooper entdeckt Ben Gardners Körper, mit $ 3.000 seines eigenen Geldes, nachdem Universal weigerte, für die Reshoot zu zahlen. Die Unterwasser-Szene wurde in Fields' Schwimmbad in Encino, Kalifornien gedreht, mit einem Lifecast-Latex-Modell von Craig Kingsbury's Kopf an einem gefälschten Körper, der in den Schiffsrumpf gelegt wurde. Um die wurmigen Gewässer von Marthas Weinberg zu simulieren, wurde Milchpulver in den Pool gegossen, der dann mit einer Plane bedeckt war. Music Soundtrack John Williams komponierte die Partitur des Films, die ihm einen Oscar verdiente und später die sechstgrößte Partitur des American Film Institutes erhielt. Das Haupthai-Thema, ein einfaches alternierendes Muster von zwei Noten – immer als "E und F" oder "F und F scharf" identifiziert – wurde ein klassisches Stück Spannung Musik, synonym für nähernde Gefahr (siehe Spitzenton). Williams beschrieb das Thema als "Entschleifen bei Ihnen, wie ein Hai tun würde, instinktiv, unerbittlich, unaufhaltsam. " Das Stück wurde von einem Tuba-Spieler Tommy Johnson gespielt. Als er von Johnson gefragt wurde, warum die Melodie in einem so hohen Register geschrieben wurde und nicht von dem passenderen französischen Horn gespielt wurde, antwortete Williams, dass er wollte, dass es "ein wenig bedrohlicher" klingt. Als Williams zuerst seine Idee zu Spielberg demonstrierte, nur die beiden Noten auf einem Klavier zu spielen, sagte Spielberg, gelacht zu haben, dachte, es sei ein Witz. Als Williams Ähnlichkeiten zwischen Jaws und Piratenfilmen sah, gab er an anderen Punkten der Partitur "Pirate Music" heraus, die er "primal, aber lustig und unterhaltsam" nannte. Die Partitur für schnelles, perkussives Streichenspiel, enthält Echos von La mer von Claude Debussy sowie von Igor Stravinskys The Rite of Spring.Es gibt verschiedene Interpretationen der Bedeutung und Wirksamkeit des primären Musikthemas, das weithin als eines der bekanntesten filmischen Themen aller Zeiten beschrieben wird. Musikwissenschaftler Joseph Cancellaro schlägt vor, dass der Zwei-Note-Ausdruck den Herzschlag des Hais imitiert. Laut Alexandre Tylski, wie die Themen Bernard Herrmann schrieb für Taxi Driver, North by Northwest, und vor allem Mysterious Island, schlägt es menschliche Atmung. Er argumentiert weiter, dass das stärkste Motiv der Partitur tatsächlich "die Spaltung, der Bruch" ist – wenn es dramatisch abschneidet, wie nach Chrissies Tod. Die Beziehung zwischen Klang und Stille wird auch in der Weise genutzt, wie das Publikum konditioniert ist, den Hai mit seinem Thema zu verbinden, das auf den Höhepunkt des Films ausgenutzt wird, wenn der Hai plötzlich ohne musikalische Einführung erscheint. Spielberg sagte später, dass ohne Williams's Partitur der Film nur halb so erfolgreich gewesen wäre, und nach Williams begann er seine Karriere. Er hatte zuvor Spielbergs Debüt-Funktion, The Sugarland Express, und ging an fast allen seinen Filmen mit dem Regisseur zusammen. Der Original-Soundtrack für Jaws wurde 1975 von MCA Records auf LP veröffentlicht, und als CD 1992, darunter etwa eine halbe Stunde Musik, die Williams für das Album rotiert. Im Jahr 2000 wurden zwei Versionen der Partitur veröffentlicht: Decca/Universal veröffentlichte das Soundtrack-Album, um mit der Veröffentlichung der 25th-anniversary DVD zusammenzufallen, mit den gesamten 51 Minuten der Original-Score, und Varèse Sarabande stellte eine Rerecording der Partitur des Royal Scottish National Orchestra unter der Leitung von Joel McNeely heraus. Themen Einflüsse Herman Melvilles Moby-Dick ist der bemerkenswerteste künstlerische Anekdotenten für Jaws. Der Charakter von Quint erinnert stark an Captain Ahab, den besessenen Kapitän des Pequod, der sein Leben auf die Jagd eines Spermienwals hingibt. Quints Monolog offenbart eine ähnliche Besessenheit mit Haien; selbst sein Boot, die Orca, wird nach dem einzigen natürlichen Feind des weißen Hais benannt. In dem neuartigen und originellen Drehbuch stirbt Quint, nachdem er durch eine Harpune, die an sein Bein gebunden ist, unter den Ozean gezogen wurde, ähnlich dem Tod von Ahab in Melvilles Roman. Ein direkter Bezug auf diese Ähnlichkeiten findet sich in Spielbergs Entwurf des Drehbuchs, das Quint die Filmversion von Moby-Dick vorstellt; sein ständiges Lachen fordert andere Zuschauer auf, aufzustehen und das Theater zu verlassen. Die Szene von Moby-Dick konnte jedoch nicht vom Filmstar Gregory Peck, seinem Urheberrechtsinhaber, lizenziert werden. Drehbuch Carl Gottlieb zeichnete auch Vergleiche zu Ernest Hemingway's The Old Man and the Sea: "Jaws ist... ein titanischer Kampf, wie Melville oder Hemingway. " Die aus der Sicht des Hais erschossenen Unterwasserszenen wurden in zwei Horrorfilmen der 1950er Jahre mit Passagen verglichen, Kreatur aus der Schwarzen Lagune und dem Monster, das die Welt herausforderte. Gottlieb nannte zwei Science-Fiction-Produktionen aus der gleichen Zeit wie Einflüsse auf die Darstellung des Hais, oder nicht: The Thing from Another World, die Gottlieb als "ein großer Horrorfilm bezeichnete, wo man nur das Monster in der letzten Rolle sieht;" und Es kam aus dem Outer Space, wo "die Spannung wurde aufgebaut, weil die Kreatur war immer off-camera". Diese Präzedenzfälle halfen Spielberg und Gottlieb, "die Wirkungen des Hais anstatt des Hais selbst zu zeigen". Scholars wie Thomas Schatz haben beschrieben, wie Jaws verschiedene Genres meldt, während er im Wesentlichen ein Actionfilm und ein Thriller ist. Die meisten werden aus dem Horror genommen, mit dem Kern eines naturbasierten Monsterfilms, während Elemente eines Slasherfilms hinzugefügt werden. Die zweite Hälfte ist sowohl ein Buddyfilm in der Interaktion zwischen der Besatzung der Orca, als auch ein übernatürlicher Schrecken, der auf der Darstellung des Hais einer fast satanischen Bedrohung basiert. Ian Freer beschreibt Jaws als aquatischer Monsterfilm, der den Einfluss früherer Monsterfilme wie King Kong und Godzilla aufzeigt. Charles Derry, 1977, Vergleiche auch Jaws mit Godzilla; und Spielberg zitiert Godzilla, König der Monster!(1956) als formativer Einfluss aufwachsen, aufgrund der meisterhaften Weise, in der "es machte Sie glauben, dass es wirklich passiert. "Kritiker wie Neil Sinyard haben Ähnlichkeiten mit Henrik Ibsens Spiel An Enemy of the People beschrieben. Gottlieb selbst sagte, er und Spielberg bezeichneten Jaws als "Moby-Dick meets Enemy of the People". Die Ibsen-Arbeit verfügt über einen Arzt, der entdeckt, dass die medizinischen Quellen einer Stadt am Meer, eine große Touristenattraktion und Einnahmenquelle, kontaminiert sind.Wenn der Arzt versucht, die Dorfbewohner von der Gefahr zu überzeugen, verliert er seinen Job und wird gesponnen. Diese Plotline ist in Jaws durch Brodys Konflikt mit Bürgermeister Vaughn parallel, der sich weigert, die Anwesenheit eines Hais zu erkennen, der Sommer-Strandgötter davon abhalten kann, nach Amity zu kommen. Brody ist vindicated, wenn mehr Haiangriffe am überfüllten Strand im breiten Tageslicht auftreten. Sinyard nennt den Film eine "Deft-Kombination von Watergate und Ibsens Spiel". Gelehrte Kritik Jaws hat Aufmerksamkeit von akademischen Kritikern erhalten. Stephen Heath bezieht die ideologischen Bedeutungen des Films auf den damaligen Watergate-Skandal. Er argumentiert, dass Brody die "weiße männliche Mittelklasse" darstellt – es ist nicht ein einziges Schwarz und, sehr schnell, nicht eine einzige Frau im Film", die die öffentliche Ordnung "mit einer gewöhnlichen Gläubigen Art von Heldentum aus Angst und Not" wiederherstellt. Doch Heath bewegt sich über die ideologische Inhaltsanalyse hinaus, um Jaws als Signalbeispiel des Films als "industrielles Produkt" zu untersuchen, das auf der Grundlage von "das Vergnügen des Kinos verkauft, so dass die Fortsetzung der Industrie liefert (was Teil der Bedeutung von Jaws ist, der profitabelste Film zu sein)". Andrew Britton kontrastiert den Film zum post-Watergate-Zynismus des Romans, was darauf hindeutet, dass seine narrativen Veränderungen aus dem Buch (Hoopers Überleben, der explosive Tod des Hais) dazu beitragen, ihn "ein gemeinschaftlicher Exorzismus, eine Zeremonie zur Wiederherstellung des ideologischen Vertrauens zu machen. "Er schlägt vor, dass die Erfahrung des Films ohne das Jubiläum des Massenpublikums unvorstellbar ist, wenn der Hai vernichtet wird und die Obliteration des Bösen selbst bedeutet. Seiner Ansicht nach dient Brody dazu, zu zeigen, dass "Einzelaktion des einen gerechten Menschen immer noch eine lebensfähige Quelle für den sozialen Wandel ist". Peter Biskind argumentiert, dass der Film post-Watergate Zynismus über Politik und Politiker unterhält, soweit der einzige Bösewicht neben dem Hai der venale Bürgermeister der Stadt ist. Doch er beobachtet, dass, weit von den narrativen Formeln, die so oft von New Hollywood-Filmmachern der Ära verwendet werden – involviert uns vs. Them, Hip Counterculture Zahlen vs. "The Man" - der übergeordnete Konflikt in Jaws nicht die Helden gegen Autoritätsfiguren, sondern gegen eine Bedrohung, die jeden unabhängig von der sozioökonomischen Position anstrebt. Während Britton behauptet, dass der Film das Thema der sozialen Klassenkonflikte auf Amity Island vermeidet, erkennt Biskind Klassenteilungen in der Bildschirmversion und argumentiert für ihre Bedeutung. "Authorität muss wiederhergestellt werden", schreibt er, "aber nicht von Quint". Die "Arbeitsklasse Zähigkeit und bürgerliche Unabhängigkeit des Seemanns ist fremd und erschreckend ... irrational und außer Kontrolle". Hooper ist mittlerweile "in Verbindung mit Technologie und nicht mit Erfahrung, vererbter Reichtum und nicht selbstgemachter Suffizienz", wird er von der schlüssigen Aktion marginalisiert, wenn weniger Terminal als Quint. Britton sieht den Film eher in Bezug auf die "Verwundbarkeit von Kindern und die Notwendigkeit, sie zu schützen und zu schützen", die wiederum hilft, ein "pervasives Gefühl des höchsten Wertes des Familienlebens zu erzeugen: ein Wert, der eindeutig mit [ideologische] Stabilität und kulturelle Kontinuität verbunden ist". Fredric Jamesons Analyse unterstreicht die Polysemie des Hais und die vielfältigen Möglichkeiten, wie es sein kann und wurde gelesen – von der Darstellung von fremden Bedrohungen wie Kommunismus oder der Dritten Welt bis hin zu intimeren Dreads über die Unrealität des zeitgenössischen amerikanischen Lebens und die vain Bemühungen, das Wissen des Todes zu sanitieren und zu unterdrücken. Er behauptet, dass seine symbolische Funktion in dieser sehr "polysemousness" zu finden ist, die zutiefst ideologisch ist, insofern sie im Wesentlichen soziale und historische Ängste in scheinbar natürliche zurückfalten lässt... in was wie ein Konflikt mit anderen Formen der biologischen Existenz aussieht. " Er betrachtet Quint's Demo als symbolischen Sturz eines alten, populistischen, New Deal America und Brody und Hoopers Partnerschaft als "Gesetz einer Allianz zwischen den Kräften des Rechts- und Ordnungswesens und der neuen Technokratie der multinationalen Konzerne", in der der Betrachter freut sich ohne Verständnis, dass er oder sie davon ausgeschlossen ist. " NealGabler analysierte den Film, indem er drei verschiedene Ansätze zur Lösung eines Hindernisses zeigte: Wissenschaft (repräsentiert von Hooper), Spiritualismus (repräsentiert von Quint), und den gemeinsamen Mann (repräsentiert von Brody). Der letzte der drei ist der, der erfolgreich ist und auf diese Weise vom Film unterstützt wird. Publikum emotionale Reaktion Während in den Theatern, der Film wurde gesagt, einen einzigen Fall der filmischen Neurose in einem 17-jährigen, weiblichen Zuschauer verursacht haben.Die filmische Neurose ist eine Bedingung, in der die Betrachter nach dem Betrachten eines Films psychische Gesundheitsstörungen oder eine Verschlechterung vorhandener psychischer Gesundheitsstörungen zeigen. Die Symptome präsentierten sich zunächst als Schlafstörungen und Angst, aber eines Tages später schrie der Patient Haie! Haie!" und Konvulsion erleben. Diese Fallstudie führte dazu, dass der Film in der medizinischen Gemeinschaft neben Der Exorzist für Stressreaktionen in seinen Zuschauern und wurde später in einer Studie von Brian R. Johnson verwendet, um zu testen, wie anfällige Zuschauer für filmische Stressinducer waren. Seine Studie ergab, dass Stress durch das Kino in Segmenten der allgemeinen Bevölkerung induziert werden konnte, und Jaws speziell verursachte Stressreaktionen in seinen Zuschauern. Während Johnson bei den Zuschauern keine genaue Ursache für die Stressreaktion finden konnte, sei es die Spannung, die Gore oder die Musikproduktion, fand eine 1986 Studie von G. Sparks heraus, dass besonders gewalttätige Filme, einschließlich Jaws, dazu neigten, die intensivsten Reaktionen der Zuschauer zu verursachen. Release Marketing Universal verbrachte $1.8 Millionen Marketing Jaws, einschließlich einer beispiellosen $700.000 auf nationalen Fernsehspot Werbung. Die Medienblitz beinhaltete etwa zwei Dutzend 30-Sekunden-Werbungen, die jede Nacht auf erstklassigem Netzwerk-TV zwischen 18. Juni 1975 luftten, und der Film zwei Tage später. Darüber hinaus, in der Beschreibung der Filmindustrie Gelehrte Searle Kochberg, Universal "entwickelt und koordiniert einen hochinnovativen Plan" für das Marketing des Bildes. Bereits im Oktober 1974 trafen Zanuck, Brown und Benchley den Fernseh- und Radiosprech-Show-Rund, um die Paperback-Ausgabe des Romans und des kommenden Films zu fördern. Das Studio und Verleger Bantam vereinbarten ein Titel-Logo, das sowohl auf dem Papier als auch in der gesamten Werbung für den Film erscheinen würde. Die Mittelpunkte der gemeinsamen Marketing-Strategie waren John Williams' Thema und das Poster-Bild mit dem Hai nähern sich einem einsamen Schwimmer. Das Poster basierte auf dem Cover des Paperbacks und hatte den gleichen Künstler, Bantam Mitarbeiter Roger Kastel. Die Seiniger Werbeagentur verbrachte sechs Monate damit, das Poster zu entwerfen; Haupt Tony Seiniger erklärte, dass "es sei egal, was wir taten, es sah nicht gruselig genug aus". Seiniger entschied schließlich, dass "Sie tatsächlich unter den Hai gehen mussten, damit Sie seine Zähne sehen konnten. "Mehr Waren wurden geschaffen, um die Veröffentlichung des Films zu nutzen. Im Jahr 1999, Graeme Turner schrieb, dass Jaws war begleitet von dem, was "wahrscheinlich die aufwändigste Reihe von Krawatten" einschließlich "ein Sound-Track-Album, T-Shirts, Kunststoff-Tubler, ein Buch über die Herstellung des Films, das Buch, das der Film basierte, Strandtücher, Decken, Haikostüme, Spielzeughaie, Hobby-Kits, Eisen-on-Transfer, Spiele, Halsketten, " So produzierte die Ideal Toy Company ein Spiel, in dem der Spieler einen Haken benutzen musste, um Gegenstände aus dem Haimund zu fischen, bevor die Backen geschlossen wurden. Theaterlauf Die glühende Publikumsreaktion auf einen groben Schnitt des Films bei zwei Testvorführungen in Dallas am 26. März 1975, und einer in Long Beach, am 28. März, zusammen mit dem Erfolg von Benchleys Roman und den frühen Bühnen der Marketingkampagne von Universal, hat großes Interesse bei Theaterbesitzern erzeugt, wodurch der Plan des Studios, Jaws in Hunderten von Kinos gleichzeitig zu debütieren. Am 24. April fand in Hollywood ein drittes und letztes Vorschau-Screening statt, von einem Schnitt mit Änderungen, die von den vorherigen Präsentationen inspiriert wurden. Nachdem der Universal-Vorsitzende Lew Wasserman an einer der Screenings teilnahm, befahl er die erste Veröffentlichung des Films – geplant für eine massive Gesamtsumme von so vielen wie 900 Theatern –, abzuschneiden und zu erklären: "Ich will, dass dieses Bild den ganzen Sommer lang läuft. Ich will nicht, dass die Leute in Palm Springs das Bild in Palm Springs sehen. Ich will, dass sie in ihre Autos kommen und in Hollywood fahren müssen." Dennoch stellten die mehreren hundert Theater, die noch für die Eröffnung gebucht wurden, dar, was damals eine ungewöhnlich breite Veröffentlichung war. Zu der Zeit waren weite Öffnungen mit Filmen von zweifelhafter Qualität verbunden; nicht ungewöhnlich auf der Grindhouse- und Ausbeutungsseite der Industrie, sie wurden üblicherweise verwendet, um die Wirkung von negativen Bewertungen und Mund zu verringern. Es gab einige jüngste Ausnahmen, darunter die Wiederveröffentlichung von Billy Jack und die ursprüngliche Veröffentlichung ihrer Fortsetzung The Trial of Billy Jack, die Dirty Harry sequel Magnum Force und die neuesten Raten in der James Bond Serie. Dennoch, die typische große Studio-Film-Release zu der Zeit, die Eröffnung bei einigen großen Theater, die für eine Reihe von Premieren erlaubt.Händler würden dann langsam Drucke an zusätzliche Einheimische im ganzen Land weiterleiten, indem sie auf jede positive kritische oder Publikumsreaktion Kapitalisieren. Der übergroße Erfolg von The Godfather im Jahr 1972 hatte einen Trend zu breiteren Releases ausgelöst, aber selbst dieser Film hatte in nur fünf Theatern debütiert, bevor er an seinem zweiten Wochenende weit ging. Am 20. Juni eröffnete Jaws in Nordamerika auf 464 Bildschirmen – 409 in den Vereinigten Staaten, der Rest in Kanada. Die Kopplung dieses breiten Verteilungsmusters mit der damals noch selteneren nationalen Fernsehwerbungskampagne ergab eine Veröffentlichungsmethode, die damals praktisch ungehört war. ( Ein Monat zuvor hatte Columbia Pictures etwas Ähnliches mit einem Charles Bronson-Thriller Breakout gemacht, obwohl die Aussichten des Films auf einen längeren Lauf viel schlanker waren.) Universal Präsident Sid Sheinberg argumentierte, dass landesweite Marketingkosten mit einer günstigeren Rate pro Druck relativ zu einer langsamen, skalierten Freisetzung amortisiert würden. Ausgehend vom Erfolg des Films wurde die Veröffentlichung am 25. Juli auf fast 700 Theater und am 15. August auf mehr als 950 erweitert. Die Übersee-Verteilung folgte dem gleichen Muster, mit intensiven Fernsehkampagnen und breiten Veröffentlichungen – zum Beispiel in Großbritannien eröffnete Jaws im Dezember bei mehr als 100 Theatern. Für sein 40-jähriges Bestehen wurde der Film am Sonntag, 21. Juni und Mittwoch, 24. Juni 2015 in ausgewählten Theatern in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Box-Büro Jaws in 409 Theatern mit einem Rekord $7 Millionen Wochenende eröffnet und einen Rekord $21,116,354 in seinen ersten 10 Tagen entkoppelt seine Produktionskosten. Es hat $100 Millionen in seinen ersten 59 Tagen von 954 Playdates. In nur 78 Tagen ist es überholt Der Godfather als der hochwertigste Film in der nordamerikanischen Box Office, der über das Ergebnis des Bildes von 86 Millionen Dollar segelte und der erste Film wurde, um 100 Millionen Dollar in den amerikanischen Theatermieten zu verdienen. Seine erste Veröffentlichung brachte schließlich $123.1 Millionen in Mieten. Die Theaterreleases 1976 und im Sommer 1979 brachten ihre Gesamtmieten auf 33,4 Millionen Dollar. Der Film trat im Dezember 1975 in Übersee frei, und sein internationales Geschäft spiegelte seine heimische Leistung wider. Es brach Aufzeichnungen in Singapur, Neuseeland, Japan, Spanien und Mexiko. Am 11. Januar 1976 wurde Jaws mit Mieten von $132 Millionen weltweit der höchste Film, der die von The Godfather verdienten $131 Millionen übertraf. Zum Zeitpunkt des dritten Films im Jahr 1983 berichtete Variety, dass es weltweit Mieten von $270 Millionen verdient hatte. Jaws war der hochwertigste Film aller Zeiten bis Star Wars, der zwei Jahre später debütierte. Star Wars übertraf Jaws für die USA Rekord sechs Monate nach seiner Veröffentlichung und setzte eine neue globale Rekord im Jahr 1978. Über all seine Releases Jaws hat weltweit $472 Millionen geschrumpft; auf Inflation angepasst, hat es fast $2 Milliarden zu 2011 Preisen verdient und ist der zweit erfolgreichste Franchise-Film nach Star Wars. In den Vereinigten Staaten und Kanada hat es 261 Millionen Dollar gesunken, was einem Wert von 1,2 Milliarden Dollar zu Preisen von 2020 entspricht (auf der Grundlage von geschätzten 128.078.800 Karten verkauft), was es zum siebten-hochstärksten Film aller Zeiten für die Ticketpreisinflation angepasst macht. Im Vereinigten Königreich ist es der siebte hochwertigste Film, der seit 1975 veröffentlicht wird und das entspricht über 70 Millionen Pfund in der Währung 2009/10, mit Zulassungen auf 16,2 Millionen geschätzt. Jaws hat auch 13 Millionen Tickets in Brasilien verkauft, die zweithöchste Teilnahme jemals im Land hinter Titanic. Im Fernsehen luftte ABC am 4. November 1979 erstmals nach seiner theatralischen Wiederbelebung. Die erste US-Übertragung erhielt eine Nielsen-Rating von 39.1 und zog 57 Prozent des Gesamtpublikums an, das zweithöchste Fernsehpublikum zu der Zeit hinter Gone mit dem Wind und dem vierthöchsten Rating. Im Vereinigten Königreich beobachteten 23 Millionen Menschen im Oktober 1981 ihre inaugurale Sendung, das zweitgrößte Fernsehpublikum je für einen Spielfilm hinter Live und Let Die. Critical Rezeption Jaws erhielt bei der Veröffentlichung meist positive Bewertungen. Roger Ebert von den Chicago Sun-Times gab dem Film vier Sterne und nannte es "ein sensationell effektives Action-Bild, einen furchterregenden Thriller, der besser funktioniert, weil er mit Charakteren besiedelt ist, die zu Menschen entwickelt wurden". Variety's A. D. Murphy lobte Spielbergs Regiefähigkeiten und nannte Robert Shaws Performance "absolut prächtig". Laut The New Yorker's Pauline Kael war es "der fröhlichste perverse Narbe Film, der jemals gemacht wurde ... [mit] mehr Zest als ein frühes Woody Allen Bild, viel mehr Strom, und es ist lustig in einer Woody Allen Art und Weise."Für die Zeitschrift New Times schrieb Frank Rich: "Spielberg ist mit einem Talent gesegnet, das heutzutage absurderweise von den meisten amerikanischen Filmemachern abwesend ist: Dieser Mann weiß eigentlich, wie man eine Geschichte auf dem Bildschirm erzählt. . Es spricht gut von den Geschenken dieses Regisseurs, dass einige der erschreckendsten Sequenzen in Jaws diejenigen sind, wo wir nicht einmal den Hai sehen." Judith Crist beschrieb den Film als "eine aufregende Abenteuerunterhaltung der höchsten Ordnung" und komplizierte seine schauspielerischen und "außerordentlichen technischen Leistungen". Rex Reed lobte die nervenfrierenden Action-Szenen und kam zu dem Schluss, dass Jaws zum größten Teil ein packender Horrorfilm ist, der in jeder Abteilung schön funktioniert. Vincent Canby von The New York Times schrieb: "Es ist ein Maß dafür, wie der Film funktioniert, dass wir nicht einmal eine besondere Sympathie für alle Opfer des Hais empfinden. . In den besten Filmen werden Charaktere in Bezug auf die Aktion offenbart. In Filmen wie Jaws sind Charaktere einfach Funktionen der Aktion... wie Bühnenhände, die Props bewegen und Informationen liefern, wenn es notwendig ist". Er beschrieb es als "die Art Unsinn, die viel Spaß sein kann". Der Kritiker der Los Angeles Times, Charles Champlin, stimmte mit der PG-Rating des Films nicht überein und sagte: "Jaws ist für Kinder zu gruselig und wird wahrscheinlich in jedem Alter den Magen des Eindrucksvollen drehen. . Es ist ein grobkörniges und ausbeutendes Werk, das von Überschüssen für seine Auswirkungen abhängt. An Land ist es eine Bohrung, awkwardly inszeniert und klumpig geschrieben. " Marcia Magill von Filmen in Review sagte, dass, während Jaws "ist eminent wert zu sehen für seine zweite Hälfte", sie fühlte, dass vor dem Streben der Protagonisten nach dem Hai der Film "oft durch seine Belebtheit fehlerhaft war". William S. Pechter von Commentary beschrieb Jaws als "ein mind-numbing Repast für sinngemäße Gluttons" und "Filmherstellung dieser im Wesentlichen manipulativen Art", Molly Haskell von The Village Voice charakterisierte es ähnlich als "Scare-Maschine, die mit computerähnlicher Präzision arbeitet. .Sie fühlen sich wie eine Ratte, erhalten Schocktherapie". Der am häufigsten kritisierte Aspekt der Folie war die Künstlichkeit ihres mechanischen Antagonisten: Magill erklärte, dass "der programmierte Hai einen wirklich gefälschten Close-up hat", und im Jahr 2002, Online-Reviewer James Berardinelli sagte, dass, wenn nicht für Spielbergs deftly suspenseful Richtung, "wir würden verdoppelt mit Lachen über die Betrügerei der animatronic Kreatur. " Halliwell's Film Guide sagte, dass "unsere wirklich erschreckende und erschreckende Sequenzen, es ist ein schwarz erzählter und manchmal flach behandelter Thriller mit einem Übermaß an Dialog und, wenn es endlich erscheint, ein ziemlich unbesiegtes Monster." Accolades Jaws gewann drei Oscar-Preise, die für Best Film Editing, Best Original Dramatic Score und Best Sound (Robert Hoyt, Roger Heman, Earl Madery und John Carter). Es wurde auch für das beste Bild nominiert, zu verlieren One Flew über dem Cuckoo's Nest. Spielberg betonte sehr, dass er nicht für Best Director nominiert wurde. Neben dem Oscar gewann John Williams den Grammy Award, den BAFTA Award für beste Filmmusik und den Golden Globe Award. An ihren Oscar, Verna Fields fügte den American Cinema Editors' Eddie Award für Best Edited Feature Film hinzu. Jaws wurde bei den Volkswahlpreisen als Favorite Movie gewählt. Es wurde auch für den besten Film, Regisseur, Darsteller (Richard Dreyfuss), Editing und Sound bei den 29. British Academy Film Awards und Best Film–Drama, Direktor und Drehbuch bei den 33. Golden Globe Awards nominiert. Spielberg wurde von der Directors Guild of America für einen DGA Award nominiert, und die Writers Guild of America nominiert Peter Benchley und Carl Gottliebs Drehbuch für Best Adapted Drama. In den Jahren seit ihrer Veröffentlichung wurde Jaws häufig von Filmkritikern und Industrieprofis als eines der größten Filme aller Zeiten zitiert. Es war Nummer 48 auf den 100 Jahren des amerikanischen Filminstituts ... 100 Filme, eine Liste der größten amerikanischen Filme aller Zeiten, die 1998 kompiliert wurden; es fiel auf Nummer 56 auf die 10. Jubiläumsliste. AFI rangierte auch den Hai auf Platz 18 auf seiner Liste der 50 Best Villains, Roy Scheiders Linie "Du wirst ein größeres Boot brauchen" 35. auf einer Liste der Top 100 Filmnotizen, Williams's Score auf sechsten auf einer Liste von 100 Jahren Filmmusik, und der Film als zweite auf einer Liste von 100 spannendsten Filmen, hinter nur Psycho. 2003 umfasste The New York Times den Film auf seiner Liste der besten 1.000 Filme, die je gemacht wurden. Im folgenden Jahr, Jaws platziert an der Spitze der fünfstündigen Miniserie des Bravo-Netzwerks The 100 Scariest Movie Moments.Die Chicago Film Critics Association nannte es den sechstsältesten Film, der 2006 je gemacht wurde. Im Jahr 2008 wurde Jaws der fünftgrößte Film der Geschichte von Empire-Magazin, der auch Quint auf Platz 50 auf seiner Liste der 100 Greatest Movie Characters of All Time platziert. Der Film wurde in vielen anderen Listen von 50 und 100 größten Filmen zitiert, darunter jene, die von Leonard Maltin, Entertainment Weekly, Film4, Rolling Stone, Total Film, TV Guide und Vanity Fair kompiliert wurden. Im Jahr 2001 wählte die United States Library of Congress sie für die Erhaltung im Nationalen Filmregister aus und erkannte sie als Meilenstein Horrorfilm und den ersten "Sommerfilm". Im Jahr 2006 wurde ihr Drehbuch von der Writers Guild of America das 63.-beste aller Zeiten. Im Jahr 2012 verzeichnete die Motion Picture Editors Guild den Film als den achten am besten bewerteten Film aller Zeiten, basierend auf einer Umfrage seiner Mitgliedschaft. Legacy Jaws war der Schlüssel, um die Vorteile einer breiten nationalen Veröffentlichung zu schaffen, die durch starke Fernsehwerbung unterstützt wurde, anstatt die traditionelle progressive Veröffentlichung, in der ein Film langsam in neue Märkte eintrat und im Laufe der Zeit Unterstützung baute. Sättigungsbuchung, in der ein Film gleichzeitig bei tausenden von Theatern eröffnet, und massive Medienkäufe sind heute häufig für die großen Hollywood Studios. Laut Peter Biskind, Jaws "diminierte die Bedeutung von Print-Bewertungen, so dass es praktisch unmöglich, einen Film langsam zu bauen, finden sein Publikum durch dint von bloßer Qualität. .Moreover, Jaws whet Corporate Appetit für große Gewinne schnell, das heißt, Studios wollte jeden Film Jaws sein. " Scholar Thomas Schatz schreibt, dass es "das Gewinnpotenzial des Hollywood-Hits neu bewertet und seinen Status als marktfähiges Rohstoff- und Kulturphänomen neu definiert. Der Film brachte ein klares Ende der fünfjährigen Rezession Hollywoods, während er in einer Ära von High-Cost-, High-Tech-, High-Speed-Thrillern lebte. "Jaws spielte auch eine wichtige Rolle bei der Errichtung des Sommers als die Hauptsaison für die Veröffentlichung der größten Box-Büro-Contender von Studios, ihre beabsichtigten Blockbuster; Winter war lange die Zeit, als die meisten für Hits verteilt wurden, während der Sommer weitgehend für Dumpingfilme reserviert dachte wahrscheinlich arme Performer sein. Jaws und Star Wars gelten als Markierung des Beginns des neuen US-amerikanischen Filmindustrie-Geschäftsmodells, das von konzeptionellen Bildern dominiert wird – mit Räumen, die leicht beschrieben und vermarktet werden können – sowie dem Beginn des Endes der Neuen Hollywood-Periode, die Auteur-Filme für profitable Big-Budget-Bilder zunehmend missachtet sah. Die New Hollywood-Ära wurde von den relativen autonomen Filmemachern definiert, die in der Lage waren, innerhalb des großen Studiosystems zu erreichen; in Biskinds Beschreibung: "Spielberg war das Trojanerpferd, durch das die Studios begannen, ihre Macht neu zu erpressen. " Der Film hatte auch breitere kulturelle Auswirkungen. Ähnlich wie die zentrale Szene in der 1960er Jahre Psycho Duschen eine neue Quelle der Angst gemacht, Jaws führte viele Zuschauer Angst in den Ozean zu gehen. Der reduzierte Strandbesuch im Jahr 1975 wurde ihm zugeschrieben, sowie weitere berichtete Hai-Sichtungen. Es wird immer noch als verantwortlich für die fortwährenden negativen Stereotypen über Haie und ihr Verhalten und für die Herstellung des sogenannten "Jaws-Effekts" gesehen, der angeblich "Anhänger von Fischern [die] in Boote gestapelt und Tausende der Ozeanpredatoren in Haifischturnieren getötet hat. " Benchley sagte, dass er den ursprünglichen Roman nicht geschrieben hätte, hätte er gewusst, wie Haie in der Wildnis sind. Konservierungsgruppen haben die Tatsache bewogen, dass der Film es wesentlich schwieriger gemacht hat, die Öffentlichkeit davon zu überzeugen, dass Haie geschützt werden sollten. Jaws setzte die Vorlage für viele spätere Horrorfilme, soweit das Drehbuch für Ridley Scotts Science Fiction Film 1979 Alien als "Jaws in space" in Studio-Managern geplatzt wurde. Viele Filme auf der Basis von manipulierten Tieren, in der Regel aquatisch, wurden in den 1970er und 1980er Jahren veröffentlicht, wie Orca, Grizzly, Mako: The Jaws of Death, Barracuda, Alligator, Day of the Animals, Tintorera und Eaten Alive. Spielberg erklärte Piranha, Regie Joe Dante und geschrieben von John Sayles, "das Beste der Jaws Abrisse". Unter den verschiedenen ausländischen Mockbuster auf Jaws, drei kamen aus Italien: Great White, die eine Plagiarismus-Gesetzgebung von Universal inspirierte und sogar in einigen Ländern als Teil der Jaws-Franchise vermarktet wurde; Monster Shark, im Mystery Science Theater 3000 unter dem Titel Devil Fish; und Deep Blood, die in einem übernatürlichen Element vermischt.Der japanische Horrorfilm Psycho Shark 2009 wurde in den USA als Jaws in Japan veröffentlicht. Richard Dreyfuss machte im 2010 Film Piranha 3D ein Comeo-Auftritt, ein loses Remake des Films von 1978. Dreyfuss spielt Matt Boyd, ein Fischer, der das erste Opfer der Titelgeschöpfe ist. Dreyfuss sagte später, dass sein Charakter eine Parodie und eine Nahreinkarnation von Matt Hooper war, sein Charakter in Jaws. Während seines Auftritts hört Dreyfuss' Charakter auf den Song "Show Me the Way to Go Home" im Radio, den Hooper, Quint und Brody gemeinsam an Bord der Orca singen. Martha's Vineyard feierte 2005 das 30-jährige Jubiläum des Films mit einem JawsFest, das 2012 eine zweite Auflage hatte. Eine unabhängige Gruppe von Fans produzierte den Dokumentarfilm Der Shark Is Still Working mit Interviews mit der Besetzung und Crew des Films. Erzählt von Roy Scheider und widmet sich Peter Benchley, der im Jahr 2006 starb, es debütierte auf dem 2009 Los Angeles United Film Festival. Am 24. März 2020 wurde bekannt gegeben, dass Donna Feore Bruce, das musikalische Retelling der Hinter-The-Scenes-Geschichte von Jaws, leiten und choreographieren wird, mit Richard Oberacker das musikalische Buch und die Texte schreiben und Robert Taylor an der Musik arbeiten und von Juni bis Juli 2021 im Paper Millburn, New Jersey, Premiere wird. Am 20. November 2020 wurde ein Replikat des Hais, auch Bruce genannt, in Vorbereitung auf die Eröffnung des Museums im April 2021 in das Academy Museum of Motion Pictures aufgenommen. Es sollte eine große Attraktion sein. Greg Nicotero verbrachte sieben Monate damit, Bruce wiederherzustellen, der nach der Zerstörung der ursprünglichen drei Haie entstanden war und seit 15 Jahren in Universal Studios Hollywood ausgestellt wurde. Bruce verbrachte dann 25 Jahre in einem Garten, bis der Besitzer den Hai 2016 ins Museum gespendet hat. Home mediaDer erste in Nordamerika vermarktete LaserDisc-Titel war die MCA DiscoVision-Veröffentlichung von Jaws 1978. Ein zweiter LaserDisc wurde 1992 veröffentlicht, bevor eine dritte und letzte Version unter MCA/Universal Home Video's Signature Collection im Jahr 1995 erschien. Diese Veröffentlichung war eine aufwendige Box-Set, die gelöschte Szenen und Ausbrüche, eine neue zweistündige Dokumentarfilm über die Herstellung des Films Regie und Produktion von Laurent Bouzereau, eine Kopie des Romans Jaws, und eine CD des Soundtracks von John Williams. MCA Home Video veröffentlichte erstmals Jaws auf VHS im Jahr 1980. Für das 20-jährige Jubiläum des Films im Jahr 1995 gab MCA Universal Home Video ein neues Collector's Edition Band mit einer Retrospektive. Diese Veröffentlichung verkaufte 800.000 Einheiten in Nordamerika. Eine weitere, letzte VHS-Veröffentlichung, die das 25-jährige Jubiläum des Films im Jahr 2000 markierte, kam mit einem Begleitband mit einem Dokumentarfilm, gelöschten Szenen, Ausbrüchen und einem Trailer. Jaws wurde im Jahr 2000 erstmals auf DVD zum 25-jährigen Jubiläum des Films veröffentlicht, begleitet von einer massiven Werbekampagne. Es verfügte über einen 50-minütigen Dokumentarfilm über die Herstellung des Films (eine bearbeitete Version davon, die auf der 1995 LaserDisc-Veröffentlichung gezeigt wurde), mit Interviews mit Spielberg, Scheider, Dreyfuss, Benchley und anderen Besetzungs- und Besatzungsmitgliedern. Weitere Extras enthalten gelöschte Szenen, Ausbrüche, Trailer, Produktionsfotos und Storyboards. Die DVD versendete in nur einem Monat eine Million Exemplare. Im Juni 2005 wurde auf dem JawsFest Festival am Martha's Vineyard eine 30-jährige Jubiläumsausgabe veröffentlicht. Die neue DVD hatte viele Extras in früheren Home-Video-Veröffentlichungen, einschließlich der kompletten zweistündigen Bouzereau-Dokumentation, und ein bisher nicht verfügbares Interview mit Spielberg auf dem Set von Jaws im Jahr 1974 durchgeführt. Auf dem zweiten JawsFest im August 2012 wurde die Blu-ray Disc von Jaws veröffentlicht, mit über vier Stunden Extras, darunter The Shark Is Still Working. Die Blu-ray-Veröffentlichung war Teil der Feiern des 100. Jubiläums von Universal und debütierte an vierter Stelle in den Charts, mit über 362.000 verkauften Einheiten. Der Film wurde am 1. Juni 2020 auf 4K Ultra HD Blu-ray veröffentlicht. Andere Medien Anpassungen und Waren Der Film hat zwei Themenparkfahrten inspiriert: eine in Universal Studios Florida, die im Januar 2012 geschlossen, und eine in Universal Studios Japan. Es gibt auch eine animatronic Version einer Szene aus dem Film auf der Studio Tour in Universal Studios Hollywood. Es gab mindestens zwei musikalische Anpassungen: JAWS Das Musical, das 2004 beim Minnesota Fringe Festival und Giant Killer Shark uraufgeführt wurde: Das Musical, das 2006 beim Toronto Fringe Festival uraufgeführt wurde. Drei Videospiele auf Basis des Films wurden veröffentlicht: 1987s Jaws, entwickelt von LJN für das Nintendo Entertainment System; 2006s Jaws Unleashed von Majesco Entertainment für die Xbox, PlayStation 2 und PC; und 2011s Jaws: Ultimate Predator, auch von Majesco, für die Nintendo 3DS und Wii.Ein mobiles Spiel wurde 2010 für das iPhone veröffentlicht. Aristocrat machte eine offiziell lizenzierte Spielautomat basierend auf dem Film. Im Jahr 2017 entwickelte und veröffentlichte Videospielentwickler Zen Studios eine virtuelle Flipper-Adaption des Films im Rahmen des Universal Classics Add-On-Packs für das virtuelle Flip-Spiel Pinball FX 3. Diese Tabelle enthält 3-D-Figuren von Quint und Jaws, mit der Möglichkeit, Missionen aus der Perspektive des Charakters zu spielen. Sequenzen Jaws spawned drei Sequenzen, um kritische Gunst und kommerzielle Leistung zu reduzieren. Ihre kombinierten Hausbrände betragen kaum die Hälfte des ersten Films. Im Oktober 1975 erklärte Spielberg einem Filmfestival-Publikum, dass "eine Fortsetzung zu allem zu machen ist nur ein billiger karnyischer Trick". Nichtsdestotrotz hat er überlegt, die erste Fortsetzung zu übernehmen, als sein ursprünglicher Direktor John D. Hancock ein paar Tage in die Schießerei gefeuert wurde; schließlich, seine Verpflichtungen zu schließen Begegnungen der Dritten Kind, an denen er arbeitete mit Dreyfuss, machte es unmöglich. Jaws 2 (1978) wurde schließlich von Jeannot Szwarc geleitet, mit Scheider, Gary, Hamilton und Jeffrey Kramer, die ihre Rollen abspielten. Es wird allgemein als das Beste der Sequenzen angesehen. Jaws 3-D (1983) hat keine der ursprünglichen Schauspieler, obwohl es von Joe Alves geleitet wurde, der als Kunstdirektor bzw. Produktionsdesigner auf den beiden vorhergehenden Filmen diente. Mit Dennis Quaid und Louis Gossett Jr., es wurde veröffentlicht, um stark negative Bewertungen in 3D-Format. Der Effekt wurde nicht auf Fernseh- oder Heimvideo übertragen, wo es umbenannt wurde Jaws 3.Jaws:The Revenge (1987) wurde von Joseph Sargent geleitet und zeigte die Rückkehr von Lorraine Gary als Ellen Brody. Mit Starring Michael Caine wird es als eines der schlimmsten Filme aller Zeiten angesehen. Während alle drei Sequenzen bei der Box Office (Jaws 2 und Jaws 3-D waren unter den Top 20 hochwertigste Filme ihrer jeweiligen Jahre,) Kritiker und Publikum waren weitgehend unzufrieden mit den Filmen. Siehe auch Liste der amerikanischen Filme von 1975 Liste der natürlichen Horrorfilme Survival Film Referenzen Bibliographie Externe Links Jaws bei Filmsite.org Jaws bei IMDb Jaws bei der TCM Filmdatenbank Jaws bei AllMovie Jaws bei Box Office Mojo Jaws bei Metacritic Jaws bei Rotten Tomatoes