Die Demokratiekritik wird in den Zielen, Prozessen und Ergebnissen der Demokratie begründet. Seit der klassischen Antike und durch die moderne Ära ist Demokratie mit "Regel des Volkes", "Regel der Mehrheit" und freie Wahl oder Wahl verbunden, entweder durch direkte Teilnahme oder gewählte Vertretung. Politische Denker haben sich aus unterschiedlichen Perspektiven mit Kritiken demokratischer politischer Systeme auseinandergesetzt. Viele sind nicht unbedingt gegen die Demokratie durch ihre einfachste Definition – "Regel des Volkes" – sondern wollen diese populäre Definition in Frage stellen oder erweitern. In ihrer Arbeit unterscheiden sie zwischen demokratischen Grundsätzen, die effektiv durch undemokratische Verfahren umgesetzt werden; undemokratische Prinzipien, die durch demokratische Verfahren umgesetzt werden; und Variationen derselben Art. Zum Beispiel würden einige Kritiker der Demokratie mit Winston Churchills berühmter Bemerkung übereinstimmen: "Niemand tut so, als sei die Demokratie perfekt oder allweise. In der Tat wurde gesagt, dass die Demokratie die schlimmste Form der Regierung ist, mit Ausnahme aller anderen Formen, die von Zeit zu Zeit versucht wurden." Andere Kritiker können bereit sein, bestehende demokratische Regime als alles andere als "Regel des Volkes" zu beschreiben. Zu den führenden zeitgenössischen Denkern in kritischer demokratischer Theorie gehören Jürgen Habermas, Robert A. Dahl, Robert E. Goodin, Bernard Manin, Joseph Schumpeter, James S. Fishkin, Ian Shapiro, Jason Brennan, Hélène Landemore und Hans-Hermann Hoppe. Demokratiekritiken haben oft versucht, die Unannehmlichkeiten der Demokratie, Paradoxen und Grenzen zu unterstreichen, indem sie sich gegen andere Formen von Regierungen wie Epistokratie, Plural-Stimmen oder Lottocratives richten. Sie haben die meisten modernen Demokratien als demokratische Polyarchien und demokratische Aristokraten charakterisiert; sie haben faschistische Momente in modernen Demokratien identifiziert; sie haben die von modernen Demokratien produzierten Gesellschaften als neo-feudal bezeichnet; während andere die Demokratie mit Nazismus, Anarcho-Kapitalismus, Theokratie und absolute Monarchie kontrastiert haben. Zu den bekanntesten Kritikern der Demokratie gehören Plato und die Autoren der Föderalistischen Papiere, die daran interessiert waren, eine repräsentative Demokratie in den frühen USA anstelle einer direkten Demokratie zu etablieren. Zu den historischen Persönlichkeiten der Demokratie gehören Aristoteles, Plato, Montesquieu, James Harrington, Jean-Jacques Rousseau, Martin Heidegger, Hubert Lagardelle, Charles Maurras, Friedrich Nietzsche, Carl Schmitt, Oswald Spengler, Erik von Kuehnelt-Leddihn, Nicolás Gómez Dávila und Elazar Menachem. Kritik am Zweck der Demokratie Vorteile einer spezialisierten Gesellschaft Ein solches Argument ist, dass die Vorteile einer spezialisierten Gesellschaft durch Demokratie beeinträchtigt werden können. Da die einfachen Bürger dazu ermutigt werden, an dem politischen Leben des Landes teilzunehmen, haben sie die Möglichkeit, das Ergebnis der Regierungspolitik durch die demokratischen Verfahren der Abstimmung, der Kampagne und der Nutzung der Presse direkt zu beeinflussen. Das Ergebnis ist, dass die Regierungspolitiken durch nicht-spezialistische Meinungen und damit die Effizienz, insbesondere wenn eine Politik sehr technisch ausgereift und/oder die breite Öffentlichkeit unzureichend informiert ist, stärker beeinflusst werden können. Zum Beispiel gibt es keine Garantie, dass diejenigen, die sich für die Wirtschaftspolitik der Regierung einsetzen, selbst professionelle Ökonomen sind oder in dieser speziellen Disziplin wissenschaftlich kompetent sind, unabhängig davon, ob sie gut ausgebildet waren. Im Wesentlichen bedeutet dies, dass eine demokratische Regierung nicht das Beste für die größte Anzahl von Menschen bereitstellt. Einige haben jedoch argumentiert, dass dies nicht einmal das Ziel von Demokratien sein sollte, weil die Minderheit unter diesem angeblichen Ziel ernsthaft misshandelt werden könnte. Regel des aristokratischen ManinDer wirkliche Unterschied zwischen antiken Demokratien und modernen Republiken liegt laut Madison in "der totalen Ausschluss des Volkes in ihrer kollektiven Kapazität von einem Anteil an diesem, und nicht in der totalen Ausschluss der Vertreter des Volkes aus der Verwaltung der ehemaligen. Bernard Manin, S. 2 (Siehe: Madison, "Federalist 63", in The Federalist Papers, S. 387; Madisons Betonung.) Bernard Manin ist daran interessiert, moderne repräsentative Republiken wie die Vereinigten Staaten von antiken direkten Demokratien wie Athen zu unterscheiden. Manin glaubt, dass beide auf "Regel des Volkes" streben, aber dass die Natur der modernen repräsentativen Republiken sie zu "Regel des Aristokraten" führt. Manin erklärt, dass in alten Demokratien praktisch jeder Bürger die Möglichkeit hatte, die Regierung zu bevölkern, aber in modernen Republiken haben nur Eliten die Chance, gewählt zu werden. Er verteidigt dieses Phänomen nicht, sondern versucht es zu beschreiben. Manin stammt aus James Harrington, Montesquieu und Jean-Jacques Rousseau, um zu vermuten, dass die dominante Form der Regierung, repräsentativ im Gegensatz zu der direkten, effektiv aristokratisch ist. Er schlägt vor, dass moderne repräsentative Regierungen politische Macht durch aristokratische Wahlen ausüben, die wiederum die "Regel des Volkes" der Demokratie in Frage stellen. Was Montesquieu betrifft, bevorzugen Wahlen die besten Bürger, die Manin Notizen tendenziell reich und hochwertig sein. Was Rousseau betrifft, so bevorzugen die Wahlen die amtierenden Regierungsbeamten oder die Bürger mit den stärksten Persönlichkeiten, was zu einer erblichen Aristokratie führt. Manin schätzt die aristokratische Natur der repräsentativen Regierungen weiter, indem er sie mit dem alten Stil der Selektion von Lot kontrastiert. Manin stellt fest, dass Montesquieu glaubte, dass Lotterien Eifersucht vorbeugen und Büros ebenso verteilen (u.a. Bürger aus verschiedenen Reihen), während Rousseau glaubte, dass Lotterien wählen indifferent, verhindern, dass Selbstinteresse und Partitur die Wahl des Bürgers verschmutzen (und verhindern so die erbliche Aristokratie). Manin gibt jedoch auch Kritik an der direkten Demokratie oder an der Auswahl nach Los. Manin reflektiert die Verhörung von Montesquieu über das Ausmaß, in dem die Athener direkte Demokratie wirklich direkt war. Montesquieu findet, dass die Bürger, die Grund zu glauben hatten, dass sie als "unwürdig der Auswahl" beschuldigt werden, ihre Namen von der Lotterie häufig zurückgehalten werden, wodurch die Auswahl von viel anfällig für Selbstwahl-Bias und damit aristokratisch in der Natur. Manin lebt nicht über die potenziell aristokratischen Elemente der direkten Demokratie, vielleicht weil er Montesquieu den Glauben teilt, dass es nichts beunruhigt über den Ausschluss von Bürgern, die unfähig sein könnten; dieser Ausschluss kann in jeder Art der Auswahl unvermeidlich sein. Darüber hinaus ist Manin daran interessiert, die Diskrepanz zwischen der Erklärung der amerikanischen und französischen Revolutionäre des 18. Jahrhunderts zur "Güte aller Bürger" und deren Umsetzung von (aristokratischen) Wahlen in ihren jeweiligen demokratischen Experimenten zu erklären. Manin deutet darauf hin, dass die Diskrepanz durch die zeitgenössische Belegung der Revolutionäre mit einer Form der Gleichheit über eine andere erklärt wird. Die Revolutionäre forderten das gleiche Recht auf Zustimmung zu ihrer Regierungswahl (auch einer potenziell aristokratischen Demokratie) auf Kosten der Suche nach dem gleichen Recht, gegen diese Demokratie zu stehen. Und es sind Wahlen, nicht viel, die den Bürgern mehr Möglichkeiten zur Zustimmung bieten. Bei Wahlen stimmen die Bürger sowohl dem Verfahren der Wahlen als auch dem Produkt der Wahlen zu (auch wenn sie die Wahl der Eliten erzeugen). In Lotterien stimmen die Bürger nur dem Verfahren der Lose zu, aber nicht dem Produkt der Lose (auch wenn sie Wahlen der durchschnittlichen Person produzieren). Das heißt, wenn die Revolutionäre die Zustimmung priorisiert haben, über die Chancengleichheit als Regierung geregelt zu werden, dann ist ihre Wahl über Lotterien sinnvoll. Michels Ein großer wissenschaftlicher Angriff auf der Grundlage der Demokratie wurde von dem deutsch-italienischen Politikwissenschaftler Robert Michels gemacht, der 1911 die Mainstream-Politikwissenschaftstheorie des Eisenrechts der Oligarchie entwickelte. Michels argumentierte, dass die Oligarchie im Rahmen der "taktischen und technischen Notwendigkeiten" der Organisation und zum Thema Demokratie unvermeidlich als "iron law" in jeder Organisation sei, erklärte Michels: "Es ist eine Organisation, die die Herrschaft der gewählten über die Wähler, der Mandanten über die Mandanten, der Delegierten über die Delegierten zur Welt bringt. Wer die Organisation sagt, sagt Oligarchie" und ging weiter zu sagen "Historische Evolution verspottet alle prophylaktischen Maßnahmen, die zur Verhinderung der Oligarchie angenommen wurden. " Michels erklärte, dass das offizielle Ziel der Demokratie, Elite-Regel zu beseitigen, unmöglich sei, dass Demokratie eine Fassade ist, die die Herrschaft einer bestimmten Elite legitimiert, und dass Elite-Regel, die er als Oligarchie bezeichnet, unvermeidlich ist. Michels war früher ein Marxist, wurde aber zum Syndizismus von Sorel, Eduoard Berth, Arturo Labriola und Enrico Leone gezogen und war stark gegen den parlamentarischen, legalistischen und bürokratischen Sozialismus der Sozialdemokratie und unterstützte dagegen einen Aktivisten, Voluntaristen, antiparlamentarischen Sozialismus. Michels würde später als Befürworter des Faschismus auf Mussolinis Machtanstieg im Jahr 1922 werden und das Ziel des Faschismus betrachten, liberale Demokratie in sympathischer Weise zu zerstören. Maurras Charles Maurras, ein FRS-Mitglied der Aktion Française Bewegung, sagte in einem berühmten Diktum "Die Demokratie ist böse, Demokratie ist Tod. "Maurras' Konzept der politique naturelle erklärte Anerkennung von unausweichlicher biologischer Ungleichheit und damit natürlicher Hierarchien, und behauptete, dass das Individuum natürlich den sozialen Kollektivitäten wie der Familie, der Gesellschaft und dem Staat untergeordnet ist, den er behauptet, zu scheitern, wenn es auf dem "Mythos der Gleichheit" oder "abstract liberty" basiert. Maurras kritisierte die Demokratie als "Regierung nach Zahlen", in der die Menge mehr über Qualität und bevorzugt das Schlimmste über das Beste. Maurras hat die Grundsätze des Liberalismus, wie im Sozialvertrag von Jean-Jacques Rousseau und in der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger beschrieben, als auf der falschen Annahme der Freiheit und der falschen Annahme der Gleichheit. Er behauptete, dass das parlamentarische System das nationale Interesse oder das Gemeinwohl den privaten Interessen der Vertreter eines Parlaments unterordnet, wo nur kurzsichtige Interessen von Einzelpersonen herrschen. Brennan American zeitgenössischer Philosoph Jason Brennan hat ähnliche Bemerkungen gegen demokratische Regierungen. Brennans Hauptargument gegen Demokratien ist die Frage der Unwissenheit und der Irrationalität der Wähler. Brennan behauptet, dass "das demokratische System sie anreizt [die älteren Bürger], unwissend zu sein (oder genauer gesagt, nicht anreizt sie [die älteren Bürger] zu informieren)". Während Brennans Buch, Gegen Demokratie, erklärt er die verschiedenen Fragen mit Wähler-Inkompetenz und schlug ein alternatives Regierungssystem, das als Epistocracy bekannt ist. Lagardelle Der französische revolutionäre Syndicalist Hubert Lagardelle behauptete, dass der französische revolutionäre Syndizismus als Folge der "Reaktion des Proletariats gegen die idiotische Demokratie", die er behauptete, "die populäre Form der bürgerlichen Herrschaft". Lagardelle lehnte die Demokratie für ihren Universalismus ab und glaubte an die Notwendigkeit der Klassentrennung des Proletariats von der Bourgeoisie, da die Demokratie die sozialen Unterschiede zwischen ihnen nicht erkannte. Shach israelischer Politiker Rabbi Elazar Menachem Shach gefördert Das jüdische Recht, die natürliche Regierungsführung für Juden zu sein und die Demokratie zu verurteilen, behauptete er, "die Demokratie als eine Maschine der Lügen, falsche Vorstellungen, die Verfolgung von engen Interessen und Betrug - im Gegensatz zum Tora-Regime, das auf der Suche nach der endgültigen Wahrheit basiert. "Shach kritisierte die Demokratie dafür, keine echten Ziele zu haben und sagte: "Der ganze Punkt der Demokratie ist Geld. Der eine tut, was der andere fordert ihn zu tun, um sein eigenes Interesse zu verfolgen, um gegeben zu werden, was er selbst verlangt, und der ganze Zweck der Transaktion ist, dass jeder bekommen würde, was sie wollen." Kritik am Prozess der Demokratie Politische Instabilität Vor kurzem wird die Demokratie kritisiert, dass sie nicht genügend politische Stabilität bietet. Da die Regierungen häufig auf und ab gewählt werden, sind häufige Veränderungen in der Politik der demokratischen Länder sowohl im In- als auch im Ausland zu beobachten. Auch wenn eine politische Partei Macht aufrechterhält, vocifersüchtige, kopfseitige Proteste und harte Kritik an den Massenmedien sind oft genug, um plötzlichen, unerwarteten politischen Wandel zu erzwingen. Häufige politische Veränderungen in Bezug auf Wirtschaft und Einwanderung dürften Investitionen abschrecken und so das Wirtschaftswachstum behindern. Aus diesem Grund haben viele Menschen die Idee vorgebracht, dass Demokratie für ein Entwicklungsland unerwünscht ist, in dem das Wirtschaftswachstum und die Armutsbekämpfung oberste Priorität haben. Anthony Downs argumentierte jedoch, dass der politische Markt genauso funktioniert wie der wirtschaftliche Markt, und dass es möglicherweise ein Gleichgewicht im System aufgrund des demokratischen Prozesses geben könnte. Er argumentierte jedoch schließlich, dass unvollkommene Kenntnisse in Politikern und Wählern das Erreichen dieses Gleichgewichts verhinderten. Die Demokratie wird auch wegen der Instabilität der Koalitionsregierungen für häufige Wahlen kritisiert. Koalitionen werden häufig nach den Wahlen in vielen Ländern (z.B. Indien) gebildet, und die Basis des Bündnisses besteht vor allem darin, eine tragfähige Mehrheit und keine ideologische Konkurrenz zu ermöglichen. Diese opportunistische Allianz hat nicht nur die Handhabe, auf zu viele ideologisch gegensätzliche Fraktionen zu achten, sondern es ist in der Regel kurz gelebt, da jede wahrgenommene oder tatsächliche Unausgewogenheit bei der Behandlung von Koalitionspartnern oder Veränderungen der Führung in den Koalitionspartnern selbst sehr leicht dazu führen kann, dass der Koalitionspartner seine Unterstützung von der Regierung zurückzieht. Demokratische Institutionen arbeiten an einem Konsens, um eine Frage zu entscheiden, die in der Regel länger dauert als eine einseitige Entscheidung.M S. Golwalkar in seinem Buch Bunch of Thoughts beschreibt Demokratie, als "ist in sehr großem Umfang nur ein Mythos in der Praxis... Das schallende Konzept der "individuellen Freiheit" bedeutete nur die Freiheit dieser talentierten wenigen, den Rest auszubeuten." Korruption Die Unfähigkeit der Regierungen auf der ganzen Welt, mit Korruption erfolgreich umzugehen, verursacht eine globale Krise der Demokratie. Während Länder, die ein hohes Maß an Demokratie haben, in der Regel ein geringes Maß an Korruption haben, ist es auch klar, dass Länder mit moderater Demokratie hohe Korruption haben, sowie Länder ohne Demokratie, die sehr wenig Korruption haben. Das bedeutet, dass die Demokratie nicht effektiv mit Korruption umgeht. Ein wichtiges internes Element der Demokratie ist der Wahlprozess, der als leicht verderblich angesehen werden kann. So ist es in einer Demokratie nicht unvermeidlich, dass Wahlen frei und fair sein werden. Das Geben und Empfangen von Bestechungen, die Bedrohung oder die Verwendung von Gewalt, die Behandlung und die Verkörperung sind gemeinsame Wege, die der Wahlprozess verfälscht werden kann, was bedeutet, dass Demokratie nicht von externen Problemen undurchdringbar ist und kritisiert werden kann, damit es stattfinden kann. Korruption ist auch eine einfache Form der Berufung auf die kurzfristigen Interessen der Wähler. Eine andere Form wird häufig als Pork Barrel bezeichnet, wo lokale Gebiete oder politische Sektoren besondere Vorteile, aber deren Kosten unter allen Steuerzahlern verteilt werden. Alleinwahlen sind nur ein Aspekt des demokratischen Prozesses. Andere Demokratien, wie die relative Gleichheit und die Freiheit, sind häufig in hässlich demokratischen Ländern abwesend. In vielen Ländern ist die demokratische Beteiligung manchmal weniger als 50 %, und es kann argumentiert werden, dass die Wahl von Einzelpersonen statt Ideen die Demokratie stört. Voter Ignorance Jason Brennan glaubt, dass Wähler-Ignoranz ein großes Problem in Amerika ist und der Haupteinwand gegen Demokratien im Allgemeinen ist. Brennan sagt, dass „weniger als 30% der Amerikaner zwei oder mehr der in der Ersten Änderung der Bill of Rights aufgeführten Rechte nennen können“. Natürlich schafft dies ein Problem, weil eine ignorante Stimme genau so zählt wie eine informierte Stimme. Um ein informierter Wähler zu sein, muss man umfangreiche Kenntnisse über die aktuellen und früheren politischen Überzeugungen/Tendenzen des Kandidaten haben, so Brennan. Darüber hinaus würde Brennan behaupten, dass man wirklich ein informierter Wähler sein muss in anderen Disziplinen außerhalb der Politik – zum Beispiel Geschichte und Wirtschaft. Der Standard, in dem Brennan Wähler platziert ist deutlich hoch; es ist verständlich, dass die meisten Amerikaner diese Erwartungen nicht erfüllen. Während die meisten Amerikaner unter diese Erwartungen fallen, ist die Ursache der Unwissenheit der Wähler nicht auf mangelnde Intelligenz zurückzuführen. Vielmehr sind Wähler einfach rational unwissend und rational irrational. Erstens bedeutet rationale Ignoranz, dass Wähler logisch und/oder vernünftig sind, um uninformiert über die Politik zu bleiben. Dies liegt daran, dass es nach Brennans Standards zu einem informierten Wähler werden würde, wäre es äußerst kostenfördernd für den Einzelnen. Es würde eine enorme Zeit dauern, sich auf eine solche Ebene zu informieren und über aktuelle politische Ereignisse zu informieren. Bei einer Kosten-Nutzen-Analyse würden die meisten Menschen feststellen, dass die Information nicht ihre Zeit wert ist. Es gibt andere Alternativen, die die Zeit/Ausgang des Einzelnen mehr wert wären. Daher werden die Menschen als rational betrachtet, nicht informiert zu werden. Zweitens bezieht sich die rationale Irrationalität auf die Tatsache, dass es logisch ist, dass Menschen kognitive Vorurteile haben, die zu irrationalen Überzeugungen führen. Ähnlich wie es für Wähler rational ist, ignorant zu sein, ist die Kosten-Nutzen-Analyse zur Korrektur kognitiver Vorurteile nicht zugunsten des informierten Wählers. Brennan behauptet, dass „so wie es instrumental rational ist, dass die meisten Menschen ignorant bleiben über die Politik, es ist instrumental rational für die meisten von ihnen, ihre Vorurteile zu vertuschen“. Die Kosten überwiegen die Vorteile, weil es eine übermäßige Menge an Arbeit nehmen würde, um neutrale/fair Informationen zu finden und die eigenen Vorurteile zu korrigieren. In beiden Fällen bleiben die Wähler ignorant und irrational, weil die Kosten für einen unparteiischen, informierten Wähler die Vorteile nicht überwiegen. Die Auswirkungen einer kompetenten Abstimmung sind nutzlos. Im großen Schema der Dinge beträgt eine einzige Abstimmung für sehr wenig. Die Chancen, dass eine Stimme der entscheidende Faktor bei der Wahl sein würde, sind winzig; warum sollte man also die Zeit nehmen, sich mit sehr wenig Belohnung zu informieren? Man könnte viel Zeit damit verbringen, informiert und rational zu werden, nur um das gleiche Ergebnis zu erzielen. Mögliche Unvereinbarkeit mit ehemaliger Politik Die neue Einrichtung demokratischer Institutionen, in Ländern, in denen die assoziierten Praktiken bisher nicht oder als kulturell inakzeptabel angesehen wurden, kann zu Institutionen führen, die langfristig nicht nachhaltig sind. Ein Umstand, der dieses Ergebnis unterstützt, kann sein, wenn es Teil der gemeinsamen Wahrnehmung unter der Bevölkerung ist, dass die Institutionen als direktes Ergebnis des ausländischen Drucks gegründet wurden. Eine regelmäßige Kontrolle von demokratischen Ländern, die jedoch mühsam und gut gemeint ist, reicht normalerweise nicht aus, um die Erosion demokratischer Praktiken zu verhindern. In den Fällen mehrerer afrikanischer Länder ist die Korruption trotz demokratisch gewählter Regierungen immer noch strenger, als eines der schwersten Beispiele Simbabwes, wird oft als ins Unrecht zurückgefeuert empfunden. Die Effizienz der Systemökonomen, wie Meltzer und Richard, hat dazu beigetragen, dass die Industrietätigkeit in einer Demokratie zunimmt, ebenso wie die Forderungen der Menschen nach Subventionen und Unterstützung durch die Regierung. Durch den medianen Wähler Theorem halten nur wenige Menschen tatsächlich das Gleichgewicht der Macht im Land, und viele können mit ihren Entscheidungen unglücklich sein. Auf diese Weise argumentieren sie, Demokratien sind ineffizient. Ein solches System könnte zu einer Wohlstandsdisparität oder Rassendiskriminierung führen. Fierlbeck (1998) weist darauf hin, dass ein solches Ergebnis nicht unbedingt auf einen Scheitern im demokratischen Prozess zurückzuführen ist, sondern "weil die Demokratie auf die Wünsche einer großen Mittelschicht reagiert, die zunehmend bereit ist, die gedämpften Stimmen wirtschaftlich marginalisierter Gruppen innerhalb ihrer eigenen Grenzen zu missachten." Der Wille der demokratischen Mehrheit darf nicht immer im besten Interesse aller Bürger sein. Anfälligkeit für Propaganda Mangel an politischer Bildung Die Wähler können nicht genug ausgebildet werden, um ihre demokratischen Rechte vorsichtig auszuüben. Die Politiker können die Irrationalität der Wähler ausnutzen und mehr im Bereich der öffentlichen Beziehungen und Taktiken als in der Ideologie konkurrieren. Während Argumente gegen die Demokratie oft von Verfechtern der Demokratie als Versuch zur Aufrechterhaltung oder Wiederbelebung traditioneller Hierarchie und autokratischer Herrschaft ergriffen werden, wurden viele Erweiterungen unternommen, um das Argument weiter zu entwickeln. In Lipsets 1959er Aufsatz über die Voraussetzungen für die Bildung von Demokratie stellte er fest, dass fast alle aufstrebenden Demokratien gute Bildung boten. Die Bildung allein kann jedoch eine Demokratie nicht aufrecht erhalten, obwohl Caplan 2005 feststellte, dass sie, wie Menschen gebildet werden, eher wie Ökonomen denken. Manipulation oder Kontrolle der öffentlichen Meinung Politiker und besondere Interessen haben versucht, die öffentliche Meinung so lange zu manipulieren, wie die aufgezeichnete Geschichte - dies hat die Machbarkeit der demokratischen Regierung in Frage gestellt. Kritiker behaupten, dass Massenmedien tatsächlich die öffentliche Meinung prägen und daher zur Kontrolle der Demokratie verwendet werden können. Meinungsumfragen vor der Wahl stehen unter besonderer Kritik. Darüber hinaus kann die Offenlegung von Reputationsmaterial kurz vor Wahlen genutzt werden, um die öffentliche Meinung deutlich zu manipulieren. In den Vereinigten Staaten wurde das FBI kritisiert, dass die Agentur möglicherweise Beweise gegen Hillary Clintons Nutzung eines privaten E-Mail-Servers vor der Wahl untersuchen würde. Es wurde gesagt, dass Fehlinformationen - wie gefälschte Nachrichten - zu den Wahlen auf der ganzen Welt geworden sind. Im Dezember 2016 haben die Nachrichtenagenturen der Vereinigten Staaten geschlossen, dass Russland "die öffentliche Meinung in den demokratischen Prozess der USA zu untergraben, Sekretär [Hillary] Clinton zu leugnen und ihre Wählbarkeit und potenzielle Präsidentschaft zu schaden" - einschließlich der Weitergabe von Material gegen die Demokraten an WikiLeaks, um die Wahl und Gunst Donald Trump zu diskreditieren. Social Bots und andere Formen der Online-Propaganda sowie Suchmaschinen-Ergebnis-Algorithmen können verwendet werden, um die Wahrnehmung und Meinung der Wähler zu ändern. 2016 offenbarte Andrés Sepúlveda, dass er die öffentliche Meinung an Rig-Wahlen in Lateinamerika manipulierte. Laut ihm, mit einem Budget von $600.000 führte er ein Team von Hackern, die Kampagne Strategien gestohlen, manipulierte soziale Medien, um falsche Wellen von Enthusiasmus und Enthusiasmus zu schaffen, und installierte Spyware in Oppositionsbüros, um Enrique Peña Nieto, ein Rechts-of-center-Kandidat, die Wahl zu gewinnen. Dies unterstreicht, dass eine bedeutende Kritik an der Demokratie darin besteht, dass Wähler so einfach manipuliert werden können. Manipulation der Opposition Verschiedene Gründe für die Beseitigung oder Unterdrückung politischer Gegner. Methoden wie falsche Fahnen, Gegenterrorismus-Gesetze, Anpflanzung oder Schaffung von kompromittierendem Material und Verewigung öffentlicher Angst können verwendet werden, um Unzufriedenheit zu unterdrücken. Nach einem gescheiterten Staatsstreich wurden über 110.000 Menschen gesäubert und fast 40.000 in die Türkei eingesperrt, die während der türkischen Geldbeutel 2016 als demokratische Nation gilt oder gilt. Fake-Parteien, Phantom-politische Rivalen und Scarecrow-Gegner können verwendet werden, um die Opposition zu untergraben. Informationen Ã1⁄4berladenParadox Zu viele Informationen, wie im heutigen digitalen Zeitalter üblich, wo die Menschen durch Informationen über Zeitungen, tägliches Fernsehen, soziale Medien und verschiedene andere Formen getäuscht werden, nennt man Informationsüberlastung. Dies schafft eine Situation in Demokratien, in denen die Menschen zu ermüden sind, all diese Informationen aus verschiedenen Gründen intelligent oder unfähig oder unwillig zu verarbeiten. Begrenzte Reaktionsfähigkeit und Repräsentation Robert A. Dahl definiert Demokratien als Regierungssysteme, die fast vollständig auf jeden einzelnen Bürger reagieren. Dann stellt er fest, dass heute kein solches, voll reaktionsfähiges System existiert. Dies bedeutet jedoch nicht, dass teilweise demokratische Regime nicht existieren – das tun sie. Dahl lehnt also eine Demokratie-Discotomie zugunsten eines Demokratisierungsspektrums ab. Dahl stellt sich die Frage, ob ein Land eine Demokratie ist oder nicht. Die Frage ist, inwieweit ein Land die Demokratisierung auf nationaler Ebene erlebt. Dahl misst diese Demokratisierung in Bezug auf die Billigung und Aufnahme der öffentlichen Anfechtung des Landes. Und Polyarchie, oder "Regel der vielen Menschen", ist die einzige existierende Form der demokratisierbaren Regierung; das heißt, es ist innerhalb von Polyarchien, die Demokratisierung blühen kann. Länder verwandeln sich nicht sofort von Hegemonien und wettbewerbsfähigen Oligarchien in Demokratien. Stattdessen kann ein Land, das die Demokratie als Regierungsform annimmt, nur behaupten, in die Polyarchie umgeschaltet zu haben, die förderlich ist, aber nicht garantiert, Demokratisierung. Dahls Polyarchie-Spektrum endet an dem Punkt, an dem ein Land zu einer vollen Polyarchie auf nationaler Ebene wird und beginnt, auf subnationaler Ebene zu demokratisieren, unter seinen sozialen und privaten Angelegenheiten. Dahl ist nicht zutiefst besorgt über die Grenzen seines Polyarchiespektrums, weil er glaubt, dass die meisten Länder heute noch einen langen Weg haben, bevor sie vollen Polyarchiestatus erreichen. Für Dahl ist alles, was über die volle Polyarchie hinaus liegt, nur für fortgeschrittene Länder wie Westeuropa möglich und damit nur eine Sorge. Kritik am Ausgang der DemokratieMob-Republik Platos stellt einen kritischen Blick auf die Demokratie durch die Erzählung von Sokraten dar: "foolische Führer der Demokratie, die eine charmante Form der Regierung ist, voll von Vielfalt und Unordnung, und eine Art Gleichheit zu geben, gleich und ungleich. " In seiner Arbeit listet Plato 5 Formen der Regierung von am besten bis schlimmsten. Angenommen, die Republik sollte eine ernsthafte Kritik des politischen Denkens in Athen sein, Plato argumentiert, dass nur Kallipolis, eine Aristokratie, die von den unwillingen Philosoph-Königs (die weisesten Männer) geführt wird, eine gerechte Form der Regierung ist. Platon lehnte die Athener Demokratie auf der Grundlage, dass solche Demokratien anarchische Gesellschaften ohne innere Einheit waren, dass sie den Impulsen der Bürger folgten, anstatt das Gemeinwohl zu verfolgen, dass Demokratien nicht in der Lage sind, eine ausreichende Anzahl ihrer Bürger hören zu lassen, und dass solche Demokratien typischerweise von Narren geführt wurden. Plato attackierte Athenische Demokratien für die falsche Anarchie für die Freiheit. Die mangelnde kohärente Einheit in der Athener Demokratie machte Plato zu dem Schluss, dass solche Demokratien eine bloße Sammlung von Personen waren, die einen gemeinsamen Raum besetzen, anstatt eine Form der politischen Organisation. Laut Plato konzentrieren sich andere Formen der Regierung zu viel auf weniger Tugenden und degenerieren in andere Formen von am besten bis schlimmsten, beginnend mit der Timocracy, die Ehre überschätzt, dann Oligarchie, die Reichtum überschätzt, die von der Demokratie gefolgt wird. In der Demokratie sind die Oligarchen oder der Kaufmann nicht in der Lage, ihre Macht effektiv zu nutzen und die Menschen übernehmen, jemanden zu wählen, der auf ihre Wünsche spielt (z.B. durch Verwüstung von Festivals). Die Regierung gewährt dem Volk jedoch zu viel Freiheit, und der Staat degeneriert sich in die vierte Form, Tyrannei oder Mafia-Regel. John T. Wenders, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Universität Idaho, schreibt: Wenn wir unsere Kritik auf der Definition der Demokratie als Governance auf der Grundlage des Willens der Mehrheit stützen, kann es einige vorhersehbare Konsequenzen für diese Form der Herrschaft geben. Zum Beispiel weist Fierlbeck (1998: 12) darauf hin, dass die Mehrheit der Mittelschicht in einem Land beschließen kann, Reichtum und Ressourcen in die Hände derjenigen zu verteilen, die sie am meisten in der Lage sind zu investieren oder zu erhöhen. Natürlich ist dies nur eine Kritik an einer Untermenge von Arten von Demokratie, die in erster Linie Mehrheitsregel verwenden. Der US-Präsident James Madison widmete die gesamte Föderalistin Nr. 10 einer schimmernden Kritik an der Demokratie und bot an, dass die Republiken eine weitaus bessere Lösung seien und sagen: "Demokratien waren je ein Schauspiel von Turbulenz und Befriedigung; sie wurden je unvereinbar mit der persönlichen Sicherheit oder den Rechten des Eigentums gefunden und waren im Allgemeinen so kurz in ihrem Leben, wie sie in ihrem Tod gewalttätig gewesen sind." Madison bot an, dass die Republiken den Demokratien überlegen waren, weil die Republiken gegen die Tyrannei der Mehrheit geschützt waren und in der Föderalistischen Nr. 10 sagte: "Der gleiche Vorteil, den eine Republik über eine Demokratie hat, bei der Kontrolle der Auswirkungen der Fraktion, wird von einer großen über eine kleine Republik genossen". Die Gründerväter der Vereinigten Staaten wollten diese Kritik ansprechen, indem sie Demokratie mit dem Republikanismus verbinden. Eine Verfassung würde die Befugnisse der einfachen Mehrheit begrenzen. Die zyklische Theorie der Regierung Machiavelli legte die Idee, dass Demokratien dazu neigen werden, die Laune der Menschen, die falschen Ideen folgen, sich zu unterhalten, ihre Reserven zu verschwenden, und nicht mit potenziellen Bedrohungen ihrer Herrschaft zu behandeln, bis es viel zu spät ist. Doch Machiavellis Definition der Demokratie war enger als die derzeitige. Er vermutete, dass ein hybrides Regierungssystem mit Facetten aller drei großen Arten (Monarchie, Aristokratie und Demokratie) diesen Zyklus brechen könnte. Viele moderne Demokratien, die Gewaltentrennung haben, werden behauptet, diese Arten von Hybridregierungen zu vertreten. In modernen Demokratien gibt es jedoch in der Regel keine direkte Korrelation mit Machiavellis Idee, wegen der Schwächung der Trennung von Kräften oder der Erosion der ursprünglichen Funktion der verschiedenen Zweige. Zum Beispiel hat die moderne Exekutive der Vereinigten Staaten langsam mehr Macht aus der Rechtsabteilung angesammelt, und der Senat fungiert nicht mehr als quasi-aristokratisches Gremium, wie es ursprünglich vorgesehen war, da die Senatoren jetzt demokratisch gewählt werden. Politische Coase theorem Einige haben versucht zu argumentieren, dass der Coase Theorem auch auf politische Märkte zutrifft. Daron Acemoglu liefert jedoch Beweise gegen das Gegenteil, behauptet, dass die Coase Theorem ist nur gültig, während es "Regeln des Spiels", sozusagen, die von der Regierung durchgesetzt werden. Aber wenn es niemand gibt, um die Regeln für die Regierung selbst durchzusetzen, gibt es keine Möglichkeit, sicherzustellen, dass geringe Transaktionskosten zu einem effizienten Ergebnis in Demokratien führen. Kritik an der logischen Kohärenz der Demokratie Seit mehreren Jahrhunderten haben die Gelehrten die Wahlunkonsistenzen studiert, auch Wahlparadoxe genannt. Diese Studien haben in Arrows Unmöglichkeit Theorem gipfelt, was darauf hindeutet, dass die Demokratie logisch inkohärent ist. Dies beruht auf einer Reihe von Kriterien für demokratische Entscheidungsfindung, die inhärent widersprüchlich sind. Diese Situation war metaphorisch geprägt von Charles Plott: Das Thema begann mit dem, was schien ein kleines Problem mit Mehrheitsregel zu sein. " Es ist nur eine mathematische Neugier", sagte einige... Aber fasziniert und neugierig über dieses kleine Loch, Forscher, nicht durch die möglicherweise irrelevant, begann in den Boden in der Nähe zu graben... Was sie nun entdeckt haben, ist eine gigantische Höhle, in die fast alle unsere Ideen über soziale Handlungen fallen. Fast alles, was wir sagen und/oder irgendjemand hat jemals darüber gesagt, was die Gesellschaft will oder soll, ist mit interner Inkonsistenz bedroht. Es ist, als ob die Menschen seit Jahren über eine Sache reden, die "im Prinzip" nicht existieren kann, und eine große Anstrengung ist jetzt erforderlich, um zu sehen, was objektiv von den Gesprächen bleibt. Alternativen zur Demokratie Jason Brennan, der Autor der Gegendemokratie, diskreditiert das demokratische System und schlägt eine alternative Regierungsform vor, die als Epistocracy bezeichnet wird. Anstatt jedem das Wahlrecht zu geben, würde ein epistokratisches System nur diejenigen abstimmen, die kompetent sind. Nur Bürgerinnen und Bürger mit einem elitären politischen Verständnis würden in der Regierung etwas sagen. Brennans ganzes Argument, eine Epistokratie einer Demokratie zu bevorzugen, dreht sich um die Frage der Unwissenheit der Wähler. Brennan glaubt, dass die Unwissenheit der Wähler in Amerika ein großes Problem ist und der Haupteinwand gegen Demokratien im Allgemeinen ist. Religion Islam Die Praxis des orthodoxen Islam in Form des Salafismus kann mit einem demokratischen System zusammenstoßen (obwohl diese Behauptung stark bestritten wird). Das Kernrezept des Islam, das der Taube, (die "Einheit Gottes") kann von Fundamentalisten interpretiert werden, um unter anderem zu bedeuten, dass Demokratie als politisches System mit der angeblichen Vorstellung unvereinbar ist, dass Gesetze, die nicht von Gott weitergegeben werden, nicht anerkannt werden sollten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen =Weiter = Die lokale Gruppe ist die Galaxiengruppe, die die Milchstraße umfasst. Es hat einen Gesamtdurchmesser von etwa 3 Megaparsec (10 Millionen Lichtjahre; 9 x 1022 Meter) und eine Gesamtmasse in der Größenordnung von 2 x 1012 Solarmassen (4 x 1042 kg). Es besteht aus zwei Sammlungen von Galaxien in einer Hantelform: die Milchstraße und ihre Satelliten bilden einen Lehm, und das Andromeda Galaxy und seine Satelliten bilden den anderen. Die beiden Kollektionen werden durch ca. 800 kpc (3x10^6 ly; 2x1022 m) getrennt und bewegen sich mit einer Geschwindigkeit von 123 km/s aufeinander zu. Die Gruppe selbst ist Teil des größeren Virgo Superclusters, der Teil des Laniakea Supercluster sein kann. Die genaue Anzahl der Galaxien in der lokalen Gruppe ist unbekannt, da einige von der Milchstraße eingeschlossen sind; jedoch sind mindestens 80 Mitglieder bekannt, die meisten davon Zwerggalaxien sind. Die beiden größten Mitglieder, das Andromeda Galaxy und die Milchstraße, sind beide Spiralgalaxien mit Massen von jeweils etwa 1012 Sonnenmassen. Jeder hat ein eigenes System von Satellitengalaxien: Das Satellitensystem Andromeda Galaxy besteht aus Messier 32 (M32,) Messier 110 (M110,) NGC 147, NGC 185, Andromeda I(And I,) Und II, Und III, Und V, Und VI (auch bekannt als die Pegasus Dwarf Spheroidal Galaxy, oder Pegasus dSph,) Und VII (auch bekannt als die Cassiopeia Dwarf Galaxy,) Und VIII, Und IX, Und X, Und XI, Und XIX, Und XXI und Und XXII, plus mehrere zusätzliche ultra-bedeutende Zwerg spheroidale Galaxien. Das System der Satellitengalaxien der Milchstraße umfasst das Sagittarius Dwarf Galaxy, Large Magellanic Cloud, Small Magellanic Cloud, Canis Major Dwarf Galaxy (beachtet von einigen nicht einer Galaxie), Ursa Minor Dwarf Galaxy, Draco Dwarf Galaxy, Carina Dwarf Galaxy, Sextans Dwarf Galaxy, Sculptor Dwarf Galaxy, Fornax Dwarf Galaxy, Leo I (eine Zwerggalaxie,) Leo II (eine Zwerggalaxie,) Ursa Major I Dwarf Galaxy und Ursa Major II Dwarf Galaxy, plus mehrere zusätzliche ultra-faide Galaxie. Das Triangulum Galaxy ist das drittgrößte Mitglied der Lokalen Gruppe, mit einer Masse von ca. 5 x 10 10 m stark (1 x 1041 kg) und ist die dritte Spiralgalaxie. Es ist unklar, ob das Triangulum Galaxy ein Begleiter des Andromeda Galaxy ist; die beiden Galaxien sind 750.000 Lichtjahre auseinander und erlebten eine enge Passage vor 2–4 Milliarden Jahren, die die Sternbildung über Andromedas Scheibe ausgelöst. Das Pisces Dwarf Galaxy ist äquidistant von der Andromeda Galaxy und dem Triangulum Galaxy, so kann es auch ein Satellit sein. Die Mitgliedschaft von NGC 3109, mit seinen Begleitern Sextans A und der Antlia Dwarf Galaxy, ist aufgrund extremer Entfernungen vom Zentrum der lokalen Gruppe unsicher. Die anderen Mitglieder der Gruppe sind wahrscheinlich gravitationell von diesen großen Untergruppen getrennt: IC 10, IC 1613, Phoenix Dwarf Galaxy, Leo A, Tucana Dwarf Galaxy, Cetus Dwarf Galaxy, Pegasus Dwarf Irregular Galaxy, Wolf–Lundmark–Melotte, Aquarius Dwarf Galaxy und Sagittarius Dwarf Irregular Galaxy. Geschichte Der Begriff "The Local Group" wurde von Edwin Hubble in Kapitel VI seines 1936 Buches "The Realm of the Nebulae" eingeführt. Dort beschrieb er es als "eine typische kleine Gruppe von Nebeln, die im allgemeinen Bereich isoliert ist" und durch die Verringerung der Leuchtkraft, seine Mitglieder M31, Milky Way, M33, Large Magellanic Cloud, Small Magellanic Cloud, M32, NGC 205, NGC 6822, NGC 185, IC 1613 und NGC 147 delineated. Er identifizierte auch IC 10 als möglicher Teil der lokalen Gruppe. Komponentengalaxien Karte Liste der galaktischen Körper Weitere Objekte Magellanic Stream, ein Strom von Gas aus den Magellanic Clouds aufgrund ihrer Wechselwirkung mit dem Milky Way Monoceros Ring, ein Ring von Sternen um die Milchstraße, die vorgeschlagen wird, aus einem stellaren Strom, der von der Canis Major Dwarf Galaxy See auch Galaxy Cluster Liste der nächsten Galaxien Gruppe bestehen. Umfrage "www2.lowell.edu.Retrieved 12. März 2020.van den Bergh, Sidney (2000). "Informationen zur lokalen Gruppe aktualisiert". Die Veröffentlichungen der Astronomischen Gesellschaft des Pazifik.112 (770:) 529–536. arXiv:astro-ph/0001040.Bibcode:2000 PASP..112..529V doi:10.1086/316548.S2CID 1805423.