Die New York Review of Books (oder NYREV oder NYRB) ist ein halbmonatiges Magazin mit Artikeln über Literatur, Kultur, Wirtschaft, Wissenschaft und aktuelle Angelegenheiten. In New York City veröffentlicht, ist es inspiriert von der Idee, dass die Diskussion wichtiger Bücher eine unverzichtbare literarische Tätigkeit ist. Esquire nannte es "das erste literarisch-intellektuelle Magazin in der englischen Sprache. "Der Schriftsteller Tom Wolfe beschrieb es 1970 als "die wichtigste theoretische Orgel von Radical Chic". Die Review veröffentlicht langjährige Rezensionen und Essays, oft von bekannten Schriftstellern, originelle Poesie, und hat Briefe und persönliche Werbebereiche, die kritische Kommentare angezogen hatten. 1979 gründete das Magazin die London Review of Books, die bald unabhängig wurde. 1990 gründete sie eine italienische Ausgabe, la Rivista dei Libri, veröffentlicht bis 2010. Robert B. Silvers und Barbara Epstein bearbeiteten das Papier von seiner Gründung 1963 bis zum Tod von Epstein im Jahr 2006. Von da an bis zu seinem Tod im Jahr 2017 war Silvers alleiniger Redakteur. Ian Buruma wurde im September 2017 Redakteur und verließ den Beitrag im September 2018. Gabriel Winslow-Yost und Emily Greenhouse wurden im Februar 2019 Mitherausgeber; im Februar 2021 wurde Greenhouse Redakteur. Die Review verfügt über eine 1999 gegründete Buchveröffentlichungsabteilung namens New York Review Books, die Reprints von Klassikern sowie Sammlungen und Kinderbücher veröffentlicht. Seit 2010 hat das Journal einen von seinen Mitwirkenden geschriebenen Blog gehostet. Das Review feierte 2013 seinen 50. Geburtstag. Ein Martin Scorsese-Film namens The 50 Year Argument dokumentiert die Geschichte und den Einfluss des Papiers über sein erstes halbes Jahrhundert. Geschichte und Beschreibung Frühe Jahre Die New York Review wurde von Robert B. Silvers und Barbara Epstein gemeinsam mit dem Verleger A. Whitney Ellsworth und dem Schriftsteller Elizabeth Hardwick gegründet. Sie wurden unterstützt und ermutigt von Epsteins Ehemann Jason Epstein, einem Vizepräsidenten im Random House und Redakteur von Vintage Books, und Hardwicks Ehemann, Dichter Robert Lowell. 1959 hatte Hardwick einen Essay "The Decline of Book Reviewing" in Harper's veröffentlicht, wo Silvers dann ein Redakteur war, in einer besonderen Ausgabe, die er als "Writing in America" bezeichnete. Ihr Essay war eine Anklage der amerikanischen Buchrezensionen der Zeit, "leichte, kleine Artikel[s]", die sie als lobotomisiert, leidenschaftlos Lob und als "blandly, respektvoll zu leugnen, was vivacious Interesse es in Büchern oder in literarischen Angelegenheiten in der Regel. " Die Gruppe wurde inspiriert, ein neues Magazin zu finden, um nachdenkliche, probierende, lebhafte Kritiken zu veröffentlichen, mit dem, was Hardwick nannte "die ungewöhnliche, die schwierige, die Länge, die unnachgiebige und vor allem das Interessante". Während des Zeitungsschlags von 1962–63 New York City, als die New York Times und mehrere andere Zeitungen die Veröffentlichung ausgesetzt haben, beschlagnahmten Hardwick, Lowell und die Epsteins die Chance, eine Art energischer Buchrezension zu etablieren, die Hardwick sich vorgestellt hatte. Jason Epstein wusste, dass Buchverleger ihre Bücher in der neuen Publikation annoncieren würden, da sie keine andere Steckdose für die Förderung neuer Bücher hatten. Die Gruppe wendete sich an den Epsteins' Freund Silvers, der bei The Paris Review Redakteur war und noch bei Harper's war, um die Publikation zu bearbeiten, und Silvers bat Barbara Epstein, mit ihm zusammenzuarbeiten. Sie war unter anderem als Redakteurin von Anne Frank's Diary of a Young Girl bekannt und arbeitete dann bei Dutton, McGraw-Hill und The Partisan Review. Silber und Epstein schickten Bücher an "die Schriftsteller, die wir am meisten kannten und bewunderten. .Wir baten um dreitausend Worte in drei Wochen, um zu zeigen, was eine Buchrezension sein sollte, und praktisch alle kamen durch. Niemand hat Geld erwähnt. "Die erste Ausgabe des Review wurde am 1. Februar 1963 veröffentlicht und verkaufte seinen Druck von 100.000 Exemplaren. Es veranlasste fast 1.000 Briefe an die Redakteure und forderte die Überprüfung auf, fortzufahren. Der New Yorker nannte es "sicher die beste erste Ausgabe jedes Magazins aller Zeiten. "Salon später kommentierte, dass die Liste der Mitwirkenden in der ersten Ausgabe "eine 'Schock und Awe' Demonstration der intellektuellen Feuerkraft, die für den Einsatz in Mittelamerika zur Verfügung steht, und, fast ebenso beeindruckend, der Kunst der redaktionellen Vernetzung und Kieferknochen. Das war die Party, an der jeder teilnehmen wollte, der Black and White Ball der kritischen Elite." Die Kritik "verkündigte die Ankunft einer bestimmten Sensibilität ... der engagierte, literarische, nachkriegsprogressive Intellektuelle, der sich um bürgerliche Rechte und Feminismus sowie Fiktion und Poesie und Theater kümmerte.Die erste Ausgabe projizierte "ein Vertrauen in die uneingeschränkte Rechtmäßigkeit des liberalen Konsenses, in die Zentralität der Literatur und ihre Macht, Bedeutung zu vermitteln, in der Löslichkeit unserer Probleme durch die Anwendung von Intelligenz und gutem Willen und in der Kohärenz und klaren Hierarchie der intellektuellen Welt". Nach dem Erfolg der ersten Ausgabe versammelten die Redakteure eine zweite Ausgabe, um zu demonstrieren, dass "die Review keine One-Shot-Affäre war". Die Gründer sammelten dann Investitionen aus einem Kreis von Freunden und Bekannten, und Ellsworth trat als Verleger zusammen. Die Überprüfung begann im November 1963 eine regelmäßige zweiwöchige Veröffentlichung. Silvers sagte von der Philosophie der Redakteure: "Es gab kein Thema, mit dem wir nicht umgehen konnten. Und wenn es kein Buch gäbe, würden wir es trotzdem behandeln. Wir versuchten, Bücher zu vermeiden, die einfach kompetente Proben von vertrauten Themen waren, und wir hofften, Bücher zu finden, die etwas frisches, etwas Originales aufstellen würden." Insbesondere "Wir hatten das Gefühl, dass Sie eine politische Analyse der Art der Macht in Amerika haben mussten – die es hatte, die betroffen war". Die Redakteure teilten auch eine "intense Bewunderung für wunderbare Schriftsteller". Aber, Silvers bemerkte, es ist ein Geheimnis, ob "Reviews haben eine kalkulierbare politische und soziale Wirkung" oder wird sogar Aufmerksamkeit gewinnen: "Du darfst nicht zu viel über den Einfluss denken – wenn du selbst etwas Interessantes findest, sollte das genug sein. " Bekannte Schriftsteller waren bereit, Artikel für die ersten Fragen der Review ohne Bezahlung beizutragen, weil sie ihnen die Möglichkeit bot, eine neue Art von Buchrezension zu schreiben. Wie Mark Gevisser erklärte: "Die Essays ... machten das Buchrezensionsformular nicht nur einen Bericht über das Buch und ein Urteil des Buches, sondern einen Aufsatz an sich. Und das, denke ich, begann jeder – eine Buchrezension könnte auf diese Weise spannend sein, könnte auf diese Weise provozierend sein. " Frühere Themen waren u.a. Artikel von Autoren wie Hardwick, Lowell, Jason Epstein, Hannah Arendt, W. H. Auden, Saul Bellow, John Berryman, Truman Capote, Paul Goodman, Lillian Hellman, Irving Howe, Alfred Kazin, Anthony Lewis, Dwight Macdonald, Norman Mailer, Mary McCarthy, Norman Podhoretz, Philip Rahv, Adrienne Der Bericht veröffentlichte Interviews mit europäischen politischen Dissidenten, darunter Alexander Solzhenitsyn, Andrei Sakharov und Václav Havel. Seit 1979 Während der jährlichen Aussperrung in der The Times in London im Jahr 1979 gründete die Review eine Tochter-Veröffentlichung, die London Review of Books. In den ersten sechs Monaten erschien diese Zeitschrift als Insert in der New York Review of Books, aber sie wurde 1980 eine unabhängige Publikation. 1990 gründete die Review eine italienische Ausgabe, la Rivista dei Libri. Sie wurde seit zwei Jahrzehnten bis Mai 2010 veröffentlicht. Seit über 40 Jahren haben Silvers und Epstein die Review gemeinsam bearbeitet. Im Jahr 1984 verkauften Silvers, Epstein und ihre Partner die Review an den Verleger Rea S. Hederman, der noch das Papier besitzt, aber die beiden blieben als Redakteure. Im Jahr 2006 starb Epstein an Krebs im Alter von 77 Jahren. Bei der Verleihung von Epstein und Silvers mit dem Literarischen Preis für herausragenden Service an die amerikanische Literaturgemeinschaft erklärte die National Book Foundation: "Mit der New Yorker Buchrezension haben Robert Silvers und Barbara Epstein die Buchrezensionen zu einer Kunst aufgeworfen und die Diskussion der Bücher zu einer lebendigen, provokativen und intellektuellen Tätigkeit gemacht. " Nach Epsteins Tod war Silvers der einzige Redakteur bis zu seinem eigenen Tod im Jahr 2017. Er fragte, wer ihm als Redakteur gelingt, Silvers sagte The New York Times: "Ich kann an mehrere Leute denken, die wunderbare Redakteure wären. Einige von ihnen arbeiten hier, einige arbeiteten hier, und einige sind nur Menschen, die wir kennen. Ich denke, sie würden ein tolles Papier herausstellen, aber es wäre anders. "Im Jahr 2008 feierte die Review ihr 45-jähriges Bestehen mit einer Podiumsdiskussion in der New York Public Library, moderiert von Silvers, und diskutierte nach der Wahl von Barack Obama als Präsident in den Vereinigten Staaten "Was passiert jetzt?". Zu den Podiumsdiskussionen gehörten Review-Beiträge wie Didion, Wills, Romanist und Literaturkritiker Darryl Pinckney, politischer Kommentator Michael Tomasky, und Columbia University Professor und Mitwirkender Andrew Delbanco. Die 45. Jubiläumsausgabe der Rezension (20. November 2008) begann mit einem posthumen Stück von Edmund Wilson, der 1963 für die erste Ausgabe der Zeitung schrieb. 2008 zog die Zeitung ihren Hauptsitz von Midtown Manhattan auf die 435 Hudson Street im West Village.Im Jahr 2010 startete es einen Blog-Bereich seiner Website, dass The New York Times "live und Meinungen" genannt, und es beherbergt Podcasts. Im Jahr 2013 gefragt, wie soziale Medien das Thema des Review beeinflussen könnten, sagte Silvers: "Ich könnte mir vorstellen [a] witty, aphoristisch, fast Oscar Wildean [Anthologie der] Bemerkungen, aus den Millionen und Millionen von Tweets gezogen. Oder von Kommentaren, die auf Blogs folgen.... Facebook ist ein Medium, in dem die Privatsphäre in gewisser Weise entscheidend ist oder zumindest gedacht wird. .Und so scheint es einen Widerstand gegen intrusive Kritik. Wir scheinen am Rande eines riesigen, expandierenden Wortesmeeres zu sein, das ohne jede kritische Perspektive wächst, was auch immer dazu gebracht wird. Mir scheint als Redakteur eine enorme Abwesenheit zu sein." Mit einer Präsentation von Silvers und mehreren Mitwirkenden im The Town Hall in New York City im Februar 2013 begann die Review eine ganzjährige Feier ihres 50-jährigen Bestehens. Weitere Veranstaltungen beinhalteten ein Programm in der New York Public Library im April, genannt "Literary Journalism: A Discussion", das sich auf den redaktionellen Prozess der Review und einen Empfang im November in der Frick Collection konzentrierte. Im Laufe des Jahres filmte Martin Scorsese einen Dokumentarfilm über die Geschichte und den Einfluss des Review, und die Debatten, die es gepredigt hat, mit dem Titel The 50 Year Argument, die im Juni 2014 auf dem Sheffield Doc/Fest in England Premiere. Es wurde später auf verschiedenen Filmfestivals, auf BBC-Fernseher und auf HBO in den USA gesehen. Fragte, wie er seine "Level of meticulousness and Entschlossenheit" nach 50 Jahren, Silvers sagte, dass die Review "was und ist eine einzigartige Gelegenheit... zu tun, was man auf alles in der Welt will. Nun, das wird kaum jedem Editor gegeben, überall, jederzeit. Es gibt keine Strenge, keine Grenzen. Niemand sagt, du kannst nichts tun. Kein Thema, kein Thema, keine Idee, die nicht eingehend behandelt werden kann. . Was auch immer Arbeit involviert ist, ist im Vergleich zur Gelegenheit gering." Eine besondere 50-jährige Jubiläumsausgabe wurde vom 7. November 2013. Silber sagte: Eine unabhängige, kritische Stimme zu Politik, Literatur, Wissenschaft und den Künsten scheint heute genauso notwendig, wie es war, als Barbara Epstein und ich vor fünfzig Jahren die erste Ausgabe der New York Review herausstellten – vielleicht sogar noch mehr. Elektronische Kommunikationsformen wachsen in jedem Bereich des Lebens schnell, aber viele ihrer Auswirkungen auf die Kultur bleiben unsicher und benötigen neue Arten von kritischer Kontrolle. Das wird ein zentrales Anliegen der Überprüfung für die kommenden Jahre sein. Ian Buruma, der seit 1985 regelmäßig zum Review beigetreten war, wurde im September 2017 zum Redakteur. Er verließ die Position im September 2018, nachdem er einen Essay von Jian Ghomeshi veröffentlicht hatte, der von 20 Frauen sexuellen Übergriffs beschuldigt wurde, und die Publikation in einem Interview mit Slate-Magazin verteidigt hatte. Die Überprüfung erklärte, dass sie nicht ihren "gewöhnlichen redaktionellen Praktiken" folgte, da der Essay "nur einem männlichen Editor während des Bearbeitungsprozesses gezeigt wurde", und dass Burumas Aussage an Schiefer über das Personal des Review "die Ansichten nicht genau repräsentieren". Gabriel Winslow-Yost (früher ein Senior Editor bei der Review) und Emily Greenhouse (früher der Geschäftsführer von The New Yorker und früher ein redaktioneller Assistent bei der Review) wurden im Februar 2019 Co-editoren genannt; Daniel Mendelsohn, ein langjähriger Review-Beitrager, wurde zu der neuen Position von "editor at Large" benannt. Im Februar 2021, Greenhouse wurde Herausgeber der Review, während Winslow-Yost wurde ein Senior-Editor. Warenbezeichnung Die Review wurde als "Art of magazine ... beschrieben, in dem die interessantesten und qualifizierten Köpfe unserer Zeit aktuelle Bücher und Themen in der Tiefe diskutieren würden... ein literarisches und kritisches Journal basierend auf der Annahme, dass die Diskussion wichtiger Bücher selbst eine unverzichtbare literarische Tätigkeit war." Jedes Thema umfasst eine breite Palette von Themen, darunter "Artikel zu Kunst, Wissenschaft, Politik und Literatur. "Im Übrigen entschieden die Redakteure, dass die Rezension "in allem interessiert sein würde.kein Thema wäre ausgeschlossen. Jemand schreibt ein Stück über Nascar-Rennen für uns; ein anderer arbeitet an Veronese. " Die Bewertung hat sich jedoch auf politische Themen konzentriert; wie Silvers 2004 kommentiert: "Die Stücke, die wir von solchen Schriftstellern wie Brian Urquhart, Thomas Powers, Mark Danner und Ronald Dworkin publiziert haben, waren Reaktionen auf eine echte Krise der amerikanischen Zerstörung, amerikanische Beziehungen zu ihren Verbündeten, amerikanische Schutze seiner Traditionen der Freiheiten....Die Aura der patriotischen Defibance, die von der [Bush] Administration in einer furchtvollen Atmosphäre kultiviert wurde, wirkte.Silvers erzählte The New York Times: "Die großen politischen Macht- und Missbrauchsfragen waren für uns immer natürliche Fragen." TheNation hat den politischen Fokus der New Yorker Buchrezension 2004 ins Auge gefasst: [T]he Review nahm eine Vokalrolle bei der Anfechtung des Vietnamkrieges.. Um 1970 begann ein stabiler Liberalismus, den linken Radikalismus auf dem Papier zu supplantieren. Wie Philip Nobile im ... 1974 beobachtete, kehrte der Review zu seinen Wurzeln zurück und wurde "ein literarisches Magazin auf dem britischen Modell des 19. Jahrhunderts, das Politik und Literatur in einer harten, aber sanften Mode mischen würde." .Die Veröffentlichung war immer erudite und autoritativ – und wegen ihrer analytischen Strenge und Ernsthaftigkeit, oft essentiell – aber sie war nicht immer lebendig, scharf und lesbar. .Aber die Wahl von George W. Bush, kombiniert mit den Furien von 9/11, stürzte die Herausgeber. Seit 2001 ist die Temperatur der Überprüfung gestiegen und ihre politischen Aussichten haben sich geschärft. .Prominent [Schreiber für] die Überprüfung ... in den Kampf nicht nur gegen das Weiße Haus, sondern gegen die lethargische Pressekorps und die "liberale Falke" Intellektuelle. .In starkem Gegensatz zu The New Yorker ... oder The New York Times Magazine ..., die Kritik gegen den Irakkrieg in einer Stimme, die bemerkenswert konsequent und vereinigt war. Im Laufe der Jahre hat der Bericht Bewertungen und Artikel von solchen internationalen Schriftstellern und Intellektuellen, zusätzlich zu den bereits festgestellt, wie Timothy Garton Ash, Margaret Atwood, Russell Baker, Saul Bellow, Isaiah Berlin, Harold Bloom, Joseph Brodsky, Ian Buruma, Noam Chomsky, J. M. Coetzee, Frederick Crews, Ronald Dworkin, John Masha Laut der National Book Foundation: "Von Mary McCarthy und Edmund Wilson zu Gore Vidal und Joan Didion hat The New York Review of Books die lebendigsten Köpfe Amerikas konsequent angestellt, um über Bücher zu schreiben und über die Themen zu diskutieren, die sie aufwerfen." DieReview widmet auch Raum in den meisten Fragen der Poesie und hat das Werk solcher Dichter wie Robert Lowell, John Berryman, Ted Hughes, John Ashbery, Richard Wilbur, Seamus Heaney, Octavio Paz und Czeslaw Milosz. Für Schriftsteller, die "tiefe [der Artikel] und die Qualität der Menschen, die für sie schreiben, hat ein Review byline ein résumé definierenr gemacht. Wenn man als eine bestimmte Art von Schriftsteller – von Heft, Stil und einer bestimmten Gravitation – gedacht werden möchte, ist ein Review byline ziemlich der Goldstandard. " Bei der Bearbeitung eines Stücks sagte Silvers, dass er sich fragte, "wenn [der Punkt in jedem Satz] klarer sein könnte, während auch die Stimme und Ton des Schriftstellers respektiert. Sie müssen sorgfältig auf den Ton der Prosa des Schriftstellers hören und versuchen, sich daran anzupassen, aber nur bis zu einem Punkt. [ Ohne die Erlaubnis der Autoren wurde keine Veränderung vorgenommen]. .Writer verdienen das letzte Wort über ihre Prosa. " Neben den inländischen Angelegenheiten umfasst die Überprüfung Fragen der internationalen Besorgnis. In den 1980er Jahren, ein britischer Kommentator bemerkte: "In den 1960er Jahren [die Review] gegen die amerikanische Beteiligung an Vietnam; in letzter Zeit hat es eine Linie mild Keynesian in der Wirtschaft, pro-Israeli, aber Anti-Zionist, skeptisch von Reagans lateinamerikanischer Politik". Die britische Zeitung Die Unabhängige hat die Überprüfung als "die einzige amerikanische Mainstream-Veröffentlichung beschrieben, um konsequent gegen den Krieg im Irak zu sprechen. " In Bezug auf den Nahen Osten sagte Silvers: "Eine ernsthafte Kritik an der israelischen Politik wird von einigen als Ketzerei gesehen werden, eine Form des Verrats. .[viel von dem, was wir veröffentlicht haben, ist von einigen der angesehensten und brillantesten israelischen Schriftsteller gekommen .Amos Elon, Avishai Margalit, David Grossman, David Shulman, darunter. Was aus ihnen hervorgeht, ist ein Sinn, der Land besetzen und Menschen Jahr für Jahr nur zu einem traurigen und schlechten Ergebnis führen kann." Cariaturist David Levine illustrierte Die New York Review of Books von 1963 bis 2007, die dem Papier ein unverwechselbares visuelles Bild geben. Levine starb 2009. John Updike, den Levine viele Male gezeichnet hat, schrieb: "Neben uns die Freude der Anerkennung bieten, trösten uns seine Zeichnungen in einem erhabenen und möglicherweise verzweifelten Alter, mit dem Sinne einer beobachtenden Präsenz, einem Auge, das von einer Intelligenz, die nicht in Panik geraten ist, einer Comic-Kunst, die bereit ist, die neuesten Erscheinungen der Öffentlichkeit zu verkapseln, sowie jene historischen Teufel, die unsere Unease heimsuchen."Levine trug mehr als 3.800 Pen-and-ink Karikaturen berühmter Schriftsteller, Künstler und Politiker für die Publikation bei. Silber sagte: "David kombinierte akute politische Kommentare mit einer gewissen Art Witz über die Person. Er war immens empfindlich auf die kleinsten Details – die Schultern der Menschen, ihre Füße, ihre Ellbogen. In diesen Details konnte er Charakter finden." Die New York Times beschrieb Levines Illustrationen als "macro-headed, somberly expressive, adstringierend probierend und kaum jemals schmeichelnde Karikaturen von Intellektuellen und Athleten, Politikern und Potentien", die "mit übertrieben schlechten Haarschnitten, 5 Uhr Schatten, besorgniserregende Schnurrheiten und andere besorgniserregende Füskulte... In späteren Jahren, Illustratoren für die Bewertung enthalten James Ferguson der Financial Times. The Washington Post beschrieb die "lebens literarischen Streitigkeiten", die in der Spalte "Briefe an den Editor" der Rezension als "die nächste Sache, die die intellektuelle Welt zu bare-knuckle Boxen hat". Neben Rezensionen, Interviews und Artikeln bietet das Papier umfangreiche Werbung von Verlagen, die neu veröffentlichte Bücher fördern. Es enthält auch eine beliebte persönliche Sektion, die "eine kultivierte Schreibweise" mit seinen Artikeln teilen. Ein einsames Herz, Autor Jane Juska, dokumentierte die 63 Antworten auf ihre persönliche Anzeige in der Review mit einem 2003 Memoir, Eine runde Gesellte Frau, die als Spiel angepasst wurde. In The Washington Post, Matt Schudel nannte die persönlichen Anzeigen "manchmal lachend highbrow" und erinnerte daran, dass sie von Woody Allen im Film Annie Hall "verpufft wurden". Mehrere der Redaktionsassistenten der Zeitschrift sind im Journalismus, in der Wissenschaft und in der Literatur prominent geworden, darunter Jean Strouse, Deborah Eisenberg, Mark Danner und A. O. Scott. Ein weiterer ehemaliger Praktikant und ein Beitrag zum Review, Autor Claire Messud, sagte: "Sie sind unglaublich großzügig darüber, die Zeit zu nehmen, durch die Dinge zu gehen. So viel von [Geschäft heute] geht es darum, dass Menschen schnell Dinge tun, mit Eile. Eines der ersten Dinge, um aus dem Fenster zu gehen, ist eine Art von Güte. . Es gibt eine ganze Art Rhythmus und Ton, wie sie mit Menschen umzugehen. Ich bin sicher, es war immer selten. Aber es fühlt sich jetzt unglaublich kostbar an. " Die Bewertung hat seit 2009 die NYR Daily veröffentlicht, die sich auf die Nachrichten konzentriert. Kritische Reaktion Die Washington Post nennt die Kritik "eine Zeitschrift von Ideen, die dazu beigetragen hat, den intellektuellen Diskurs in der englischsprachigen Welt für die letzten vier Jahrzehnte zu definieren....Mit der Veröffentlichung von langen, nachdenklichen Artikeln über Politik, Bücher und Kultur, [die Herausgeber] verteidigt Trends in Bezug auf Glibness, Oberflächlichkeit und den Kult der Berühmtheit". In ähnlicher Weise lobte die Chicago Tribune die Zeitung als "eine der wenigen Orte im amerikanischen Leben, die Ideen ernst nimmt. Und es zahlt den Lesern das ultimative Kompliment der Annahme, dass wir auch tun." In einem New Yorker Magazin-Feature von 2006 sagte James Atlas: "Es ist eine eklektrische, aber beeindruckende Mischung [von Artikeln], die gemacht hat The New York Review of Books the premier journal of the American Intellektuelle Elite". Der Atlantik kommentierte 2011, dass die Review mit "eine Frische der Perspektive" geschrieben wird, und "viel davon prägt unseren anspruchsvollsten öffentlichen Diskurs. " In der Feier des 35. Geburtstags der Rezension im Jahr 1998, The New York Times kommentierte: "Der N.Y.R gibt rogue Intimationen von Spaß zu machen. Es hat seinen schnüffigen Schluck des Unheils nicht verloren." Im Jahr 2008 hielten die Briten The Guardian den Review "scholarly ohne pedantisch, betrügerisch, ohne trocken zu sein". Die gleiche Zeitung schrieb 2004: Die Probleme der bisherigen Überprüfung liefern eine Geschichte des kulturellen Lebens der Ostküste seit 1963. Es schafft es, mit einem harten demokratischen Rand... ernst zu sein. Es ist einer der letzten Orte in der englischsprachigen Welt, die lange Essays veröffentlichen ... und möglicherweise das Letzte, um akademische Rigour zu kombinieren – auch die Briefe an den Editor sind Fußnoten – mit großer Klarheit der Sprache. In der Zeitschrift New York, im Februar 2011, Oliver Sacks erklärte, dass die Review ist "eine der großen Institutionen des geistigen Lebens hier oder überall. " 2012, The New York Times beschrieb die Review als "elegant, gut begabt, immens gelernt, ein wenig formal zu Zeiten, besessen über Klarheit und sachliche Korrektheit und leidenschaftlich interessiert an Menschenrechten und die Art, wie Regierungen sie verletzen. " Während seiner Geschichte wurde die Kritik allgemein als linksliberale Zeitschrift bezeichnet, was Tom Wolfe als "die wichtigste theoretische Orgel Radical Chic" bezeichnete.Ein Artikel der New York Times von 1997 beschuldigte jedoch die Zeitung, dass es sich um einen Etablierer handelt". Das Papier hat vielleicht seine effektivste Stimme in Kriegszeiten. Laut einer 2004-Funktion in The Nation, Man vermutet, dass sie sich für den Tag sehnen, an dem sie in ihre normale Verlagsroutine zurückkehren können – die sanfte Pastiche der Philosophie, der Kunst, der klassischen Musik, der Fotografie, der deutschen und russischen Geschichte, der osteuropäischen Politik, der literarischen Fiktion – unbelastet durch politische Aufgaben einer konfrontativen oder Oppositionscharakter. Dieser Tag ist noch nicht angekommen. Wenn und wann, lassen Sie es sagen, dass die Redakteure die Herausforderungen der post-9/11-Ära in einer Weise, dass die meisten anderen führenden amerikanischen Publikationen nicht erfüllt, und dass die New York Review of Books ... war dort, wenn wir es am meisten brauchten. Manchmal beschuldigt von Insularität, die Kritik wurde "The New York Review of Every Other's Books" genannt. Philip Nobile drückte in seinem Buch Intellectual Skywriting: Literarische Politik und die New Yorker Buchrezension eine sterbliche Kritik an diesen Zeilen aus. Der Guardian zeichnete solche Anschuldigungen als "Sour Trauben" aus. Phillip Lopate kommentierte 2017, dass Silvers "beachtete seine Mitwirkenden als würdige Autoren, und warum bestraft sie, indem sie ihre neueste Arbeit vernachlässigen?". Im Jahr 2008 schrieb die San Francisco Chronicle, "die Seiten der 45-jährigen Jubiläumsausgabe, in der Tat, offenbaren die Aktualität von [der Zeitung] willvollen Panoramablick". Die Washington Post nannte die 50. Jubiläumsausgabe 2013 "Gott mit intellektueller Feuerkraft. Vier Nobelpreisträger haben Bylines. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, Stephen Breyer, verschmilzt über das Lesen von Proust. Es gibt die Transkription eines langjährigen Vortrags von T. S. Eliot."In 2014 schrieb Rachel Cooke in The Observer einer aktuellen Ausgabe: "Das Angebot einer solchen Verlegenheit von Reichtum ist völlig erstaunlich in einer Welt, in der Print-Journalismus zunehmend unter den schwierigsten Umständen arbeitet". Amerika-Magazin Echo Zoë Hellers Worte über die Kritik: "Ich mag es, weil es mich erzieht. " Lopate fügt hinzu, dass die Review "war und ist der Standardträger für das amerikanische geistige Leben: ein einzigartiges Repository von nachdenklichem Diskurs, unrepentant Hochbrauen, in einer Kultur, die immer mehr zum Vernichten gebracht wird." Timothy Noah von Politico nannte es "das beste und einflussreichste literarische Journal des Landes.... Es ist schwer vorzustellen, dass Hardwick sich heute beschweren würde, dass die Buchüberprüfung zu höflich ist." Buch-Verlagsarm Der buchveröffentlichende Arm der Review ist New York Review Books. 1999 gegründet, hat es mehrere Aufdrucke: New York Review Books, NYRB Classics, The New York Review Children's Collection, New York Review Comics, NYRB Poets, NYRB Lit und die Calligrams. NYRB Collections veröffentlicht Sammlungen von Artikeln von häufigen Review-Beiträgen. Der Classics-Aufdruck veröffentlicht Bücher, die in den USA nicht gedruckt wurden, sowie Übersetzungen klassischer Bücher. Es heißt "ein wunderbarer literarischer Aufdruck, der Hunderte wunderbarer Bücher in unsere Regale zurückgebracht hat." Robert B. Silvers Stiftung Die Robert B. Silvers Foundation ist ein wohltätiges Vertrauen, das 2017 durch die Suche nach dem verstorbenen Robert Silvers, einem Gründerredakteur von The New York Review of Books, gegründet wurde. Die jährlichen Aktivitäten umfassen die Silvers Grants for Work in Progress, die zur Unterstützung von langfristigen Non-Fiction-Projekten in den von Silvers als Redakteur der Review kultivierten Bereichen sowie die Silvers-Dudley-Preise für bemerkenswerte Leistungen im Journalismus, in der Kritik und im kulturellen Kommentar vergeben werden. Archive Die New York Public Library kaufte 2015 die NYRB-Archive. Siehe auch The New York Times Book Review Media in New York City Granta Referenzen Externe Links Offizielle Website Neyfakh, Leon. "Mr. Silvers, Will You Peek at My Books?"New York Observer, 6. Februar 2008.2011 NPR Interview von Silvers über die Review Danner, Mark. "The New York Review of Books: Ein Gespräch mit Robert B. Silvers", 28. April 1999.