Die wesentliche Lehre (in manchen Fällen auch als wesentliche Anlageanschrift bezeichnet) ist eine Rechtslehre, die eine bestimmte Art von monopolisierenden Verhaltensweisen nach den Wettbewerbsvorschriften beschreibt. Insgesamt verweist er auf eine Art wettbewerbswidriges Verhalten, bei dem ein Unternehmen mit Marktmacht einen Engpass auf einem Markt nutzt, um Wettbewerbern den Markteintritt zu verweigern. Sie ist eng mit einem Antrag auf Ablehnung verbunden. Die Lehre hat ihre Ursprung in den Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten, aber sie wurde (häufig mit einiger Änderung) in die Rechtssysteme des Vereinigten Königreichs, Australiens, Südafrikas und der Europäischen Union erlassen. Übersicht Nach der Grundausbildung muss ein Monopolisten, der sich für "eine für andere Wettbewerber unentbehrliche Anlage" befindet, diese Anlage sinnvoll nutzen, es sei denn, ein Teil davon schließt den gemeinsamen Zugang aus. Grundelemente eines Rechtsanspruchs nach der Kartellgesetzgebung der Vereinigten Staaten, die ein Kläger nachweisen muss, sind: Kontrolle der wesentlichen Fazilität durch einen Monopolisten eines Wettbewerbers, um die wesentliche Anlage, die die Nutzung der Anlage an einen Mitbewerber zu verweigern, praktisch oder vernünftig zu verdoppeln und die Möglichkeit, den Wettbewerbern die Anlage zur Verfügung zu stellen. Das Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Verizon v. Trinko, 540 U.S 398 (2004), fügte in der Tat ein fünftes Element hinzu: Fehlen einer Regulierungsaufsicht durch eine Agentur (die Federal Communications Commission, in diesem Fall) mit der Befugnis, Zugang zu leisten. Diese Elemente sind für potenzielle Kläger schwierig, aus mehreren Gründen zu schaffen. Man kann nachweisen, dass eine bestimmte Anlage für den Markteintritt und/oder den Wettbewerb auf dem relevanten Markt unerlässlich ist. Der Kläger muss nachweisen, dass die Anlage für den Eintritt oder den Wettbewerb so unerlässlich ist, dass es für kleinere Unternehmen unmöglich wäre, mit dem Marktführer zu konkurrieren. Ebenso muss der Kläger nachweisen, dass die zwingende marktbeherrschende Firma, die anderen die Nutzung der Anlage erlauben, die Fähigkeit des marktbeherrschenden Unternehmens, seine eigenen Kunden zu bedienen, nicht beeinträchtigt. Entwicklung Erster bemerkenswerter Fall, um die wettbewerbswidrigen Auswirkungen einer wesentlichen Anlage zu beheben, war das Urteil des Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten / der Terminal-Gesellschaft, 224 U.S 383 (1912). Eine Gruppe von Eisenbahnen, die alle Eisenbahnbrücken kontrollieren und die Werften in und aus St. Louis umschalten, verhinderten konkurrierende Eisenbahnunternehmen das Angebot an und über dieses Ziel. Das Gericht hielt es für eine illegale Zurückhaltung des Handels. Ähnliche Entscheidungen umfassen, Associated Press v. United States, 326 U.S 1 (1945), in denen der Oberste Gerichtshof festgestellt hat, dass die assoziierten Pressebriefe, die eine begrenzte Mitgliedschaft und damit Zugang zu urheberrechtlich geschützten Nachrichtendiensten haben, gegen das US-Gesetz verstoßen. In Lorain Journal Co. / United States, 342 U.S 143, 146-49 (1951) war das Lorain Journal das einzige lokale Unternehmen, das Nachrichten und Anzeigen in der Stadt ausübt. In diesem Fall war die Verweigerung, den Kunden eines kleinen Radiosenders eine Ad-hoc-Beschwerde zu geben. Endes akzeptierte das Gericht ein Angebot, die Werbung einfach zu akzeptieren. Otter End Power Co. / Vereinigte Staaten, 410 U.S 366, 377-79 (1973), in dem der Oberste Gerichtshof feststellte, dass die Elektrizitätsversorgung von Otter sowohl direkt an Verbraucher als auch an Kommunen, die sich gegenüber den Verbrauchern betätigen, gegen das US-Gesetz verstoßen hat, indem sie die Lieferung von Strom auf Großhandel verweigert, anstatt Kunden direkt zu bedienen. Aspen Skiing Co. v. Aspen Highlands Skiing Corp. 472 U.S 585 (1985), in der die Entscheidung des Lorain Journal getroffen wurde, um zu verhindern, dass das Unternehmen § 2 des Gesellschaftsgesetzes verletzt hat, indem es sich weigert, Ehrengutscheine und Skifahrkarten nach deren Ablauf zu beschaffen. Hecht v. Pro Football, wo potenzielle amerikanische Fußballliga Franchise nicht gezeigt hat, dass Washingtons RFK-Weltmeisterschaft braucht, wurde die Grundausstattung nicht erfüllt. Anwendung der Lehre Kontroversen gibt es Kontroversen darüber, was genau eine "wesentliche Anlage" darstellt. Während die Lehre am häufigsten auf natürliche Monopole wie Versorgungsunternehmen und Eigentümer von Transporteinrichtungen angewandt wurde, wurde sie auch in Situationen mit geistigem Eigentum angewendet. Zum Beispiel ist es möglich, dass ein Gericht die Lehre in einem Fall anwenden kann, in dem ein Wettbewerber weigert, Materialien zu verkaufen, die durch Urheberrechte oder Patent geschützt sind. Siehe auch das Wettbewerbsrecht wesentliche Patentangaben zu Sullivan, E. Thomas und Hovenkamp, Herbert. Kartellrecht, Politik und Verfahren: Fälle, Materialien und Probleme, Fünfte Ausgabe. 2004. ISBN 0-8205-6104-5 pp.701–706 Außenbeziehungen Robert Pitofsky, The Key Facility Doctrine nach United States Antitrust Law, 70 Kartellrecht L.J 443 (2002). Kurze Erläuterung der Lehre aus dem Artikel der Internationalen Fernmeldeunion über die Lehre der Wettbewerbskommission Südafrikas