Ein Ausbruch der im Jahr 2019 beginnenden vapingassoziierten Lungenverletzung (VAPI) ist bei den Nutzern illegaler, nicht regulierter (schwarzer Markt) Cannabis-Vulping-Produkte, fast ausschließlich in den Vereinigten Staaten, kontinuierlich. Die ersten Fälle wurden im April 2019 in Illinois und Wisconsin identifiziert; am 21. Januar 2020 wurden insgesamt 2.711 Krankenhausfälle, einschließlich 60 Todesfälle, von den USA durch die Verwendung von illegalen (schwarzen Markt)Cannabis-Karren oder Saft bestätigt. Zentren für die Krankheitskontrolle. Die Fälle stiegen im September 2019 an und sind seitdem langsam rückläufig. Alle Fälle von Krankheit/Tod sind direkt mit der Verwendung von (schwarzen Markt) THC-Produkten und nicht regulierten Nikotinprodukten verbunden. CDC-Ermittler identifizierten die direkte Exposition gegenüber Chemikalien, die in illegalen (schwarzen) Cannabis-Vulping-Produkten enthalten sind, als verantwortlich für den Ausbruch. Vitamine E-Acetat ist ein sehr starkes Problem bei den Lungenerkrankungen im Zusammenhang mit THC-basierten vaping Produkten, aber die CDC nicht ausgeschlossen andere Chemikalien wie möglich Ursachen, obwohl sehr unwahrscheinlich nach vielen führenden Ärzten. Obwohl Patienten mit vaping Produkten, die THC, Nikotin oder beide Arten, berichtet haben, etwa 36% der von der CDC untersuchten Patienten zugelassen THC-Nutzung. Die meisten Betroffenen waren junge Erwachsene 18-34, die die Gruppe mit der größten Prävalenz des Cannabiskonsums in den USA ist. Nikotinhaltige Produkte werden in den USA von der Food and Drug Administration reguliert; THC Produkte sind illegal nach Bundesrecht, aber von einigen Staaten zugelassen und reguliert. Vor dem Ausbruch, Vitamin Als Verdickungsmittel wurde E-Acetat in niedrigen Konzentrationen oder unter 20% der Formel in vape Kartuschen eingesetzt. Aufgrund der begrenzten Verfügbarkeit von Cannabis in Kalifornien sowie der hohen Nachfrage hatten illegale Verkäufer etwa 50 % oder mehr Verdünnungsmittelverdicker in ihren Formeln verwendet, um winzige Potenz vape Patronen zu sperren, um die illegalen und gefährlichen Produkte zu schaffen, und Vitamin E-Acetat ist eine gemeinsame Wahl, weil es THC-Öl ähnelt. Einige Rechtsprechungen ergriffen Maßnahmen, um den Verkauf von Produkten, die Vitamin E-Acetat und andere Chemikalien enthalten, als Reaktion auf den Ausbruch einzuschränken, aber THC-Produkte in Staaten, in denen es illegal ist, illegal produziert werden (und manchmal illegal in Gerichtsbarkeiten, in denen legal, durch nicht informierte Verbraucher erhalten). Empfehlungen der öffentlichen Gesundheit Die CDC empfiehlt, dass die Öffentlichkeit während ihrer Untersuchung keine vaping Produkte verwenden sollte, insbesondere diejenigen, die THC aus informellen Quellen wie Freunden, Familie oder In-Person oder Online-Händler ab dem 20. November 2019 enthalten. Die US FDA hält es für klug, Vitamin E-Acetat zu vermeiden. Am 6. September 2019 erklärte die US-FDA, dass, weil Verbraucher nicht sicher sein können, ob irgendwelche THC-Vanking-Produkte Vitamin E-Acetat enthalten können, Verbraucher aufgefordert werden, zu vermeiden, vaping-Produkte auf der Straße zu kaufen, und von der Verwendung von THC-Öl zu verzichten oder zu modifizieren/eine Stoffe zu Produkten in den Läden gekauft. Die CDC empfiehlt, dass E-Zigarette oder Entleerung Produkte nie von Jugendlichen, jungen Erwachsenen oder Frauen verwendet werden sollten, die schwanger sind. Erwachsene, die derzeit keine Tabakprodukte verwenden, sollten nach CDC nicht mit E-Zigarette oder Vaping-Produkten beginnen. Hintergrund Obwohl dies das erste Mal ist, dass vaping Produkte mit einem Ausbruch von Lungenerkrankungen verbunden sind, wurden vor 2019 mindestens 19 Fälle von vapingassoziierten Lungenverletzungen weltweit gemeldet. Der erste Fall von E-Zigaretten, die Lipoid-Pneumonie induzierten, wurde 2012 in der medizinischen Literatur dokumentiert, obwohl das Erreger als Glycerin, nicht Vitamin E-Acetat, identifiziert wurde. Glycerin war lange gedacht, ein sicherer Zusatzstoff in E-Zug-Flüssig zu sein. Der Carcinogen-Formaldehyd ist jedoch als Produkt von Propylenglykol und Glycerindampfabbau bekannt, die auch Lungenentzündungen verursachen können. United States Fälle, die am Ausbruch einer schweren vapingassoziierten Lungenverletzung im Zusammenhang mit vaping Produkten beteiligt waren, wurden im April 2019 erstmals in Illinois und Wisconsin identifiziert. Ab dem 21. Januar 2020 wurden insgesamt 2.711 Krankenhausfälle von Lungenerkrankungen im Zusammenhang mit der Verwendung von vaping Produkten an die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) aus 50 Staaten, dem District of Columbia und zwei US Territorien (Puerto Rico und US Virgin Islands) gemeldet. Die möglichen Fälle schwerer Lungenerkrankungen sind mit der Verwendung von vaping Produkten wie Geräten, Flüssigkeiten, Nachfüllkapseln und Kartuschen verbunden. Am 12. September 2019 meldete die CDC keine möglichen Fälle mehr. Die CDC änderte ihre Berichterstattungsmethodik von der Zählung möglicher Fälle bis hin zur Berichterstattung wahrscheinlicher und bestätigter Fälle, in denen Patienten vor kurzem vergossen, eine Atemkrankheit entwickelt und entweder einige Tests durchgeführt wurden, um Infektionen auszuschließen oder Tests zeigten keine Infektion. Die CDC erklärte, die möglichen Fälle seien noch auf staatlicher Ebene untersucht. Ab dem 3. Dezember 2019 berichtet das CDC nur über krankenhausbedingte Lungenerkrankungen und gefäßassoziierte Lungenerkrankungen, unabhängig vom Krankenhausstatus. Ab dem 15. Oktober 2019 berichtete die CDC über 1.358 Personen mit Daten über Alter und Geschlecht: 70% der Menschen sind männlich. Das Durchschnittsalter der Personen beträgt 24 Jahre und das Alter reicht von 13 bis 75 Jahren. 79 % der Personen sind unter 35 Jahre alt. Die Prävalenz von Lungenerkrankungen, die auf das Verweichen zurückzuführen sind, wird wahrscheinlich gemeldet, da Fälle, die auf die CDC gebracht werden, einige der schwersten sind. Symptome entwickeln sich typischerweise über einen Zeitraum von Tagen, können sich aber manchmal über mehrere Wochen manifestieren. Viele Fälle, Patienten berichteten einen allmählichen Beginn der Symptome, darunter: Atemnot, Atemnot und/oder Brustschmerzen vor der Krankenhausaufenthalte. Basierend auf Berichten aus mehreren Zuständen haben Patienten Atemsymptome (Kuge, Atemnot, oder Brustschmerzen) und einige haben auch gastrointestinale Symptome (Nausea, Erbrechen oder Durchfall) oder unspezifische Symptome (Fatigue, Fieber oder Gewichtsverlust) erfahren. Einige Fälle berichteten milde bis mäßige Magen-Darm-Erkrankungen. Einige Patienten haben berichtet, dass ihre Symptome über ein paar Tage entwickelt, während andere berichtet haben, dass ihre Symptome über mehrere Wochen entwickelt. Einige Patienten haben berichtet, Magen-Darm-Symptome begannen vor Atem-Symptomen. Weniger, erhöhte Herzfrequenz und erhöhte weiße Blutkörperchenzahl wurden gemeldet, obwohl keine Infektionskrankheit festgestellt wurde. Viele Patienten suchten eine medizinische Versorgung in Krankenstation, manchmal über mehrere Besuche, bevor sie ins Krankenhaus zugelassen wurden. Viele Patienten haben eine medizinische Behandlung mit ergänzendem Sauerstoff erforderlich. Einige benötigte unterstützte Belüftung. Einige Patienten wurden mit Kortikosteroiden mit nachgewiesener Verbesserung behandelt. Beweise schlagen keine Infektionskrankheit ist die Ursache der schweren Lungenerkrankung. Die antibiotische Therapie allein ist nicht konsequent mit der klinischen Verbesserung verbunden. Eine Handvoll Individuen wurden nach der Lungenverletzung für die klinische Versorgung wieder eingewiesen. Die CDC weiß nicht, ob Personen, die erneut gemeldet wurden, weiterhin oder neu eingesetzt werden. Die Zeitspanne, auf die sich die CDC für diese Neuzulassungen bewusst ist, reicht von etwa fünf Tagen nach der Entladung bis zu 55 Tagen nach der Entladung. Am 5. September 2019 berichtete das New York State Department of Health 34 Fälle schwerer Lungenerkrankungen bei Patienten, die angeblich verschiedene vaping-Produkte verwenden. Untersuchungen des Wadsworth Centers fanden in den meisten Cannabis-E-Zigaretten-Produkten überaus hohe Mengen an Vitamin E-Acetat. " Mindestens ein vape Produkt, das Vitamin E-Acetat enthält, ist mit jedem Patienten verbunden, der ein Produkt zum Testen vorgelegt hat", sagte das New York State Department of Health. Keine der Nikotin-basierten Produktproben enthielt Vitamin E-Acetat. Laut den Berichten von Illinois und Wisconsin schien der Beginn der Atembefunde über mehrere Tage bis einige Wochen vor der Krankenhausaufenthalte aufgetreten zu sein. Am 5. September 2019 berichtete das Illinois Department of Public Health 42 Fälle von Lungenerkrankungen, sieben, die noch untersucht wurden, und einen Tod. Schwere Lungenerkrankungen bei jungen Erwachsenen und Jugendlichen, die vaping Produkte verwendet haben, erforderten eine Krankenhausaufenthalte in 11 Fällen in Wisconsin und andere wurden im August 2019 untersucht. Symptome waren Schwierigkeiten beim Atmen, Müdigkeit, Brustschmerzen, Husten und reduziertes Gewicht. Einige brauchten Hilfe zum Atmen. Am 9. August 2019 gab das California Department of Public Health eine Erklärung über eine Gruppe von sieben gesunden Erwachsenen in Kings County, California, die alle Krankenhausaufenthalte erforderten. Seit Juni 2019 wurden mindestens sieben Fälle schwerer akuter Lungenerkrankungen bei zuvor gesunden Erwachsenen aus einem Krankenhaus in Kings County, Kalifornien, gemeldet. Die Fälle gehörten zu den Bewohnern mehrerer Kreise. Die Patienten präsentierten mit fortschreitender Atemnot, manchmal zunächst mit Lungenentzündung oder Bronchitis diagnostiziert, und einige mit vorangegangenen Fiebern und Magen-Darm-Symptomen. Alle Fälle reagierten nicht auf einen ersten Verlauf der Antibiotikabehandlung. Alle Patienten benötigten die Aufnahme in das Krankenhaus mit signifikanter Atemunterstützung, einschließlich Hochstrom-Sauerstoff, Bilevel-positiver Luftdruck (BIPAP) oder Intubation mit mechanischer Belüftung. Diagnosen enthalten Pneumonitis und akute Atemnotsyndrom (ARDS). Mehrere Fälle von vaping-assoziierten Lungenverletzungen (VAPI) und akutem Atemnotsyndrom (ARDS) in Kalifornien waren mit vaping Cannabisprodukten verbunden, die auf Pop-up-Händler zurückverfolgt wurden. Patienten haben sich mit systemischen Steroiden verbessert. Die Bewertung für infektiöse Etiologien war bisher bei allen Patienten negativ. Alle Patienten berichteten in den Wochen vor der Krankenhausaufnahme, und eine berichtete häufige Exposition unter diesen Patienten ist, dass sie Cannabis oder CBD-Öle geimpft haben. Todesfälle Ab 21. Januar 2020 wurden insgesamt 60 Todesfälle im Zusammenhang mit vaping Produkten in 27 Staaten und dem District of Columbia bestätigt: Alabama, California (4,) Connecticut, Delaware, District of Columbia, Florida, Georgia (3,) Illinois (5,) Indiana (4,) Virginia Kansas (2,) Louisiana, Massachusetts (3,) Michigan, Minnesota (3,) Das Durchschnittsalter der verstorbenen Personen betrug 51 Jahre und reichte ab dem 14. Januar 2020 von 15 bis 75 Jahren. Kanada Am 18. September 2019 wurde ein Fall schwerer Lungenerkrankungen in Kanada gemeldet. Ein High School-Student in Ontario musste auf Lebensunterstützung gestellt werden. Die Person war jeden Tag vergeblich. Seine Gesundheit verbesserte sich und er wurde nach Hause geschickt. Dieser Fall wurde nicht bestätigt, zum 27. September 2019. Er brach intensiv und fügte THC seinen Geräten hinzu. Er zeigte zunächst Symptome, die mit Bronchiolitis (Lungenerkrankungen, die normalerweise durch eine bakterielle oder virale Infektion verursacht werden), aber viele Patienten, die vapebedingte Krankheiten in den Vereinigten Staaten haben, haben Schäden an den Alveoli erfahren; diese Art von Verletzung wurde nicht gefunden. Stattdessen fluchte sein Fall mehr mit einer Verletzung namens Popcorn Lunge, eine Krankheit am häufigsten in Fabrikarbeitern von Mikrowellen Popcorn Pflanzen vor fast 20 Jahren gesehen. Am 27. September 2019 wurde der erste bestätigte Fall einer vapingbedingten Lungenkrankheit in Kanada bekannt gegeben. Eine Montreal in Quebec in ihren 50er Jahren wurde in ein Krankenhaus mit Atem Schwierigkeiten zugelassen. Die Person war vergeblich, um ihnen beim Rauchen zu helfen. Chief Public Health Officer von Kanada kündigte am 11. Oktober 2019 an, dass sie sich der ersten Fälle von vaping-assoziierten Lungenerkrankungen bewusst sind und dass einige andere Vorkommnisse untersucht werden. Drei wahrscheinliche Fälle wurden in British Columbia am 7. November 2019 gemeldet und andere Fälle werden in British Columbia untersucht. Zwei wahrscheinliche Fälle wurden in New Brunswick am 16. Oktober 2019 gemeldet. Ein Fall in Neufundland und Labrador wurde als wahrscheinlicher Fall einer Lungenerkrankung gemeldet, die im Januar 2020 an Verleumdung gebunden ist. Eine Person wurde Ende 2019 nach der Verwendung eines Cannabisproduktes krank. Die Person ist seitdem aus dem Krankenhaus entlassen worden. Am 4. Februar 2020 wurden 17 Fälle von Lungenverletzungen an die Public Health Agency of Canada gemeldet. Die gemeldeten Fälle stammen von Alberta (1,) British Columbia (3,) New Brunswick (2,) Newfoundland und Labrador (1,) Ontario (4,) und Quebec (6). 14 Personen mussten ins Krankenhaus gebracht werden. Sonstige Länder Was in den USA aufgetreten ist, ist an anderen Orten nicht aufgetreten, wo Verstopfungen wie das Vereinigte Königreich häufig sind. In europäischen Ländern wie Frankreich gibt es keinen Beweis für einen Ausbruch der in den USA aufgetretenen vapingassoziierten Lungenerkrankung. Untersuchungsuntersuchungen aus mehreren Staaten in den USA arbeiten mit den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) und der US Food and Drug Administration (US FDA) zusammen, um die Ursache für die Lungenerkrankungen im Zusammenhang mit der Verwendung von vaping Produkten zu bestimmen. Am 6. September 2019, Dr. Dana Meaney-Delman, der als Vorkommner der Reaktion von CDC auf diesen Ausbruch diente, sagte: "Aufgrund der bisherigen klinischen und Labor-Beweise glauben wir, dass eine chemische Exposition wahrscheinlich mit diesen Krankheiten verbunden ist. Ich möchte jedoch wirklich betonen, dass mehr Informationen erforderlich sind, um festzustellen, welche spezifischen Produkte oder Substanzen beteiligt sind. Wir sind uns bewusst, dass einige Laboratorien Vitamin E-Acetat in Produktproben identifiziert haben, und wir haben diese Labors mit den FDA Forensic Labors verbunden, um Ergebnisse zu vergleichen. Zu diesem Zeitpunkt wurde kein Gerät, Produkt oder Stoff an alle Fälle gebunden. Eine weitere Untersuchung ist erforderlich, um besser zu verstehen, ob eine echte Beziehung zwischen einem bestimmten Produkt oder Stoff und den bei Patienten beobachteten Krankheiten besteht. Um die Antwort zu finden, müssen wir Informationen über E-Zigaretten-Nutzung und Produktproben-Tests und die klinischen Informationen von Patienten kombinieren. "Patienten haben die jüngste Verwendung von Tetrahydrocannabinol (THC)-haltigen E-Zigarettenprodukten anerkannt, während sie mit dem Gesundheitspersonal sprechen, oder in Folgeinterviews von Gesundheitspersonal. Am 6. September 2019 berichtete The New England Journal of Medicine, dass "Informationen über die Verwendung von Produkten auf Berichten der Patienten basieren und Patienten möglicherweise widerwillig sind, illegalen Drogenkonsum zu melden." Am 2. Oktober 2019 berichtete The New England Journal of Medicine, dass die histologischen Beweise nahelegen, dass die "vaping-assoziierte Lungenverletzung eine Form der luftwegezentrierten chemischen Pneumonitis aus einem oder mehreren inhalierten toxischen Substanzen darstellt, anstatt exogenen lipoiden Pneumonie als solche, aber die verantwortlichen Agenten bleiben unbekannt. " Sie erklärten auch, dass dieses "Erfinden mit Vorsicht interpretiert werden sollte". Am 17. Oktober 2019 berichtete das American Journal of Clinical Pathology, dass Lungenbiopsien von acht Patienten mit vapingassoziierter Lungenverletzung akute Lungenverletzungsmuster zeigen, nicht exogene Lipoid-Pneumonie. Von den 2,506 gemeldeten Fällen sind Informationen in den drei Monaten vor Beginn des Symptoms für 1,782 von ihnen ab dem 3. Dezember 2019 verfügbar.80% berichtet THC-Nutzung, 35% berichtet exklusive THC-Nutzung, ca. 54% gemeldet mit Nikotin-haltigen Produkten, und 13% berichtet exklusive Verwendung von Nikotin-haltigen Produkten. Die CDC berichtete, dass ihre Ergebnisse vermuten lassen, dass Produkte, die THC enthalten, insbesondere solche, die von der Straße oder von anderen informellen Quellen (z.B. Freunde, Familienmitglieder, illegale Händler) erhalten werden, mit den meisten Fällen verknüpft sind und eine wichtige Rolle im Ausbruch spielen. Am 8. November 2019 sagte Dr. Anne Schuchat, stellvertretender Direktor der CDC,: "Wir haben zum ersten Mal ein potenzielles Toxin der Beunruhigung entdeckt – Vitamin E-Acetat – in biologen Proben von Patienten mit Lungenverletzungen, die mit der Verwendung von E-Zigarette oder vaping Produkten verbunden sind". Bei den Probentypen handelt es sich um Bronchoalveolarlavage (BAL) Flüssigkeitsproben (Flüssigproben, die aus der Lunge entnommen wurden). Die Chemikalie wurde in Proben gefunden, die aus zehn verschiedenen Zuständen von den Lungen von 29 Patienten mit der Krankheit gesammelt wurden. " Diese Ergebnisse liefern direkte Beweise für Vitamin E-Acetat am primären Ort der Verletzung innerhalb der Lunge", sagte Dr. Schuchat. Die CDC testete auf eine breite Palette von Substanzen, die in E-Zigarette oder Vaping-Produkten wie Pflanzenöl, Erdöldestillate wie Mineralöl, mittelkettige Triglyceridöle oder MCT-Öle zu finden sind, und Terpene, die in THC-Produkten gefunden oder zugesetzt werden. Bei der bisher durchgeführten Prüfung wurden keine anderen potenziellen Toxikate nachgewiesen. Die CDC hat keine anderen möglichen Verbindungen oder Inhaltsstoffe ausgeschlossen, die die Lungenverletzungen verursachen können. Keine Verbindung oder Zutat ist als Ursache für diese Krankheiten entstanden, und es kann sein, dass es mehr als eine Ursache für diesen Ausbruch. Viele der von den Staaten oder von der US FDA im Rahmen der Untersuchung von 2019 getesteten Proben wurden als vaping-Produkte identifiziert, die Tetrahydrocannabinol (oder THC, eine psychoaktive Komponente der Cannabispflanze) enthalten und weitere, die meisten dieser Proben mit THC getesteten, enthielten auch erhebliche Mengen an Vitamin E-Acetat. Vitamine E-Acetat ist eine Substanz, die in aktuellen Konsumgütern oder Nahrungsergänzungsmitteln vorliegt, aber die Daten sind nach der Inhalation begrenzt. Während die US-FDA derzeit nicht genug Daten hat, um zu schließen, dass Vitamin E-Acetat die Ursache für die Lungenverletzung in diesen Fällen ist, glaubt die Agentur, es ist prüde, diese Substanz zu vermeiden. Das Forensic Chemistry Center der US FDA dient als nationales Labor der FDA und spielt eine entscheidende Rolle bei der Fact-gathering und Analyse für die Vorkommnisse von Lungenerkrankungen nach dem vaping Produktgebrauch. Illicit vaping Was die Menschen inhalieren, verursacht die Lungenerkrankungen. Die Lungenerkrankungen werden wahrscheinlich durch eine chemische Exposition verursacht. Falsche Cannabispatronen werden zu reduzierten Kosten an Anwender verkauft. Dank vapes ist eine unerlaubte Marke, die eine Patrone verwendet. Es gibt keine einzigartige Firma, die Dank Vapes besitzt. Es gab Hunderte von Menschen, die Dank Vapes Patronen verkaufen. Dank Vapes scheint die prominenteste in einer Klasse von weitgehend gefälschten Marken zu sein, mit gemeinsamen Verpackungen, die leicht online verfügbar ist und die von Händlern verwendet wird, um THC-haltige Kartuschen ohne offensichtliche zentrale Produktion oder Verteilung zu vermarkten. Einige der vaping Produkte, die überaus hohe Mengen an Vitamin E-Acetat enthalten, sind Chronische Karren und Dank Vapes. Illicit vape Marken wurden über mehrere Staaten in den USA verkauft. Ab 27. August 2019 war das am häufigsten verwendete Produkt, das von Patienten mit Atem-, Gastrointestinal- und/oder Verfassungssymptomen in Illinois und Wisconsin gemeldet wurde, das THC-Produkt namens Dank Vapes. Dank Vapes war die am häufigsten gemeldete Produktmarke, die von Patienten bundesweit verwendet wurde, obwohl es regionale Unterschiede gibt. Während Dank Vapes am häufigsten in Nordost und Süd berichtet wurde, wurden TKO- und Smart Cart-Marken häufiger von Patienten im Westen gemeldet und Rove im Mittleren Westen häufiger gemeldet. Die Zusammensetzung von THC-basierten Ölen ist weitgehend nicht bekannt. Empfehlungen der öffentlichen Gesundheit Die CDC empfiehlt, dass die Öffentlichkeit während ihrer Untersuchung keine vaping Produkte verwenden sollte, insbesondere diejenigen, die THC aus informellen Quellen wie Freunden, Familie oder In-Person oder Online-Händler ab dem 20. November 2019 enthalten. Die US FDA hält es für klug, Vitamin E-Acetat zu vermeiden. Am 6. September 2019 erklärte die US-FDA, dass, weil Verbraucher nicht sicher sein können, ob irgendwelche THC-Vanking-Produkte Vitamin E-Acetat enthalten können, Verbraucher aufgefordert werden, zu vermeiden, vaping-Produkte auf der Straße zu kaufen, und von der Verwendung von THC-Öl zu verzichten oder zu modifizieren/eine Stoffe zu Produkten in den Läden gekauft. Die CDC empfiehlt, dass E-Zigarette oder Entleerung Produkte nie von Jugendlichen, jungen Erwachsenen oder Frauen verwendet werden sollten, die schwanger sind. Erwachsene, die derzeit keine Tabakprodukte verwenden, sollten nach CDC nicht mit E-Zigarette oder Vaping-Produkten beginnen. Verschiedene Verdünnungsmittelverdickungsprodukte wurden online über Großhändler verkauft.Es gab eine Erhöhung der Aufmerksamkeit auf Unternehmen, die Verdünnungsmittelprodukte verkaufen, die mit Vitamin E-Acetat hergestellt werden. Viele Spekulationen konzentrierten sich auf Honey Cut.Honey Cut, als Verdünnungsmittelverdicker verwendet, wurde wild in Los Angeles' vape Stift Produktionsanlagen Ende 2018 verwendet. Nach Honig Cut wurde in THC Vape Patronen weit verbreitet, viele andere ähnliche Produkte aus anderen Unternehmen wurden Anfang 2019 in den Markt eingeführt. Der Hersteller von Honey Cut's Produkt ist nicht bekannt, und der einzige Weg, das Produkt zu kaufen war von der Website des Unternehmens. Anfang September 2019 ging die Honey Cut Website offline und Honey Cut erzählte den Verkäufern im Bereich Toy District, Los Angeles, um ihre Produkte zum Verkauf anzubieten. Fälschungsprodukte aus China, die wie Honey Cut Produkte aussehen, wurden verkauft, was die Verwirrung in Bezug auf die Produkte, die Menschen möglicherweise vergossen haben erhöht. Die Firma Floraplex in Michigan hat die Käuferseite für ihre Uber Thick Marke geschlossen. Die Verdünnungsmittelprodukte Clear Cut wurden von Connoisseur Concentrates aus Tigard, Oregon vertrieben. Clear Cut ist auf der Website des Unternehmens nicht mehr verfügbar. Das Unternehmen bestätigte die Produkte enthalten Vitamin E-Acetat. Das Unternehmen erklärte, dass es begann, die Produkte im Mai 2019 zu verkaufen und wurde von der Oregon Liquor Control Commission überprüft. Ab 10. September 2019 ist Mass Terpenes' Pure Thickener Verdünnungsmittel auf seiner Website nicht mehr verfügbar. Ein Cache des Produkts auf seiner Website sagte: "eine proprietäre Formel, die einfach aus geschmacklosen Terpenen und einem Derivat von Vitamin E besteht (um Farbe und Konsistenz zu erhalten). "Aaron Riley, CEO von CannaSafe, sagte, dass wahrscheinlich etwa 75-80% von Ilcit Vapes einige Art von Verdünnungsmittel verwenden. Drew Jones von Herrn Extractor erklärte im September 2019, dass in den USA bis zu 70 % der illegalen Cannabis-Vakuumkartuschen Vitamin E-Acetat enthalten seien. Es wird geschätzt, dass mindestens 40 Unternehmen in den USA ein Schneidmittel mit Vitamin E-Acetat verkauft haben. Verdickungsmittel wurden online als weniger teure und sicherer Ersatz verkauft. Verdickungsmittel wurden verwendet, um Vaporöle abzuwässern und aufzuschütten. Die Verdickungsmittel wurden meistens in THC-Vakuumprodukten eingesetzt. Vitamine E-Acetat wurde verwendet, um THC Öl zu schneiden, um es zu verdünnen. Vitamine E-Acetat verdünnt Vaporöl, ohne dass es so aussieht, als ob das Öl verwässert wurde. Zuvor Vitamin E wurde in niedrigen Konzentrationen oder unter 20% der Formel in vape Kartuschen eingesetzt. Aufgrund einer begrenzten Verfügbarkeit von Cannabis in Kalifornien sowie einer hohen Nachfrage hatten Ilcitverkäufer in ihren Formeln etwa 50 % oder mehr Verdünnungsmittelverdicker verwendet, um winzige Potenz vape Patronen zu sperren. Thomas Whitten, ein Berater bei WeedRAR, sagte zu Rolling Stone, dass "es so viel Schneidmittel gibt, sogar die Leute, die den Schneidagent gemacht haben, nicht erwarten, dass es so viel zu schneiden. " Einige Cannabislabore begannen, im September 2019 Vorkehrungen zu treffen, um Vitamin E zu testen.Regulationen in legalen Märkten für Cannabiskonsum ermöglichen die Verwendung von vielen Zusatzstoffen wie Tocopherolen (Vitamin E) . Die Regulierungsbehörden können jedoch ab September 2019 über das Verbot solcher Stoffe in naher Zukunft nachdenken. Seit Dezember 2019 hat der Staat Washington nun Produkte mit Vitamin E-Acetat verbietet, die mit Krankheit verbunden sind. Obwohl der Stoff nicht in den Vereinigten Staaten verboten ist und nicht offiziell als tödlicher Stoff erklärt wurde, machen viele Staaten Fortschritte, um die Verwendung der Chemikalie in vape Produkte zu verbieten. Staaten wie Massachusetts erwägen ein Verbot von aromatisierten Tabak- und Vape-Produkten, und in New York wird Manhattan voraussichtlich die größte Stadt werden, um alle vaping Aromen außer Tabak zu verbieten. Andere Staaten, die bereits die Verwendung von Vitamin E-Acetat in vape Produkte verboten haben, gehören Colorado und Ohio. Rechtsverfahren Subpoenas Im September 2019 beauftragte New York Gouverneur Andrew Cuomo die staatliche Gesundheitsabteilung, Subpoenas gegen drei Verkäufer von Verdickungsmitteln auszugeben, die in unerlaubten vaping Produkten verwendet werden. Die Subpoenas werden gegen Honey Cut Labs in Santa Monica, Kalifornien, für sein Honey Cut Produkt serviert; Floraplex Terpenes in Ypsilanti, Michigan, für sein Uber Thick Produkt; und Mass Terpenes in Amherst, Massachusetts, für sein Produkt. Alle drei Firmen verkaufen ein Produkt, das als Verdickungsmittel in vape Flüssigkeiten verwendet wird. Die Verdickungsmittel aller drei Firmen wurden gefunden, um meist Vitamin E-Acetat zu enthalten, nach Testergebnissen aus dem Wadsworth Center. Strafsachen Am 5. September 2019 wurden Tyler Huffhines und Jacob Huffhines verhaftet. Die Durchsuchungsbefehle wurden an einem Haus an ihrem Wohnort und an einem gemieteten Eigentumswohnungen serviert. Im September 2019 ist eine Untersuchung in Kenosha County, Wisconsin, um festzustellen, ob eine große Operation von den Huffhines Brüdern für die angebliche Herstellung von illegalen THC-Vakuumkartuschen lief, die in Containern verpackt wurden, um Süßigkeiten zu ähneln und dachten, auf die Jugend vermarktet worden zu sein, könnte mit einer Reihe von vaping-induzierten Lungenerkrankungenerkrankungen und Todesfälle in den USA verbunden sein. Die reinportedly Candy-themed Container verwendet Namen wie Sour Patch. Im Januar 2018 begann Tyler Huffhines mit der Operation. Die vape Patronen enthielten zweckmäßigerweise 1.000 Milligramm THC, als die Verpackung angegeben, dass es nur 5 Milligramm war. Etwa 1,5 Millionen Dollar THC-Produkte wurden während der Razzia erfasst. Während der Razzia wurden auch 57 Maurer mit THC-Öl beschlagnahmt. Jedes Glas war ungefähr $6.000 wert. Am 16. September 2019 fand für beide Brüder ein erster Auftritt im Bezirk Kenosha statt. Tyler Huffhines steht vor mehreren Drogenabhängigen Gebühren, einschließlich Besitz mit Absicht, THC zu liefern. Jacob Huffhines steht vor Anklagen, darunter ein Verbrecher im Besitz einer Feuerwaffe und Besitz von THC. Bond für Tyler Huffhines wurde $500.000 gesetzt. Bond für Jacob Huffhines wurde auf $50.000 gesetzt. Beide sollen am 26. September 2019 an den Hof zurückkehren. Die Huffhines Brüder plädierten am 23. Oktober 2019 nicht schuldig. Courtney Huffhines, die Mutter von Jacob und Tyler Huffhines, wurde beschuldigt, ihre Söhne bei der Durchführung der illegalen THC vape Operation zu unterstützen. Eine Frau wurde im Zusammenhang mit der THC-Vakupe verhaftet. Am 3. Oktober 2019 wurde Hannah Curty als Partei gegen das Gesetz angeklagt, THC zu machen. Sie soll am 11. Oktober 2019 an den Hof zurückkehren. Courtney Huffhines und Hannah Curty waren am 11. Oktober 2019 vor Gericht. Beide Frauen sind am 23. Oktober 2019 auf eine Rückkehr zum Gericht angewiesen. Courtney Huffhines und Hannah Curty plädierten am 23. Oktober 2019 nicht schuldig. Am 17. Oktober 2019 wurde der 22-jährige Jordan Lynam mit der Herstellung von THC-Partuschen in Bezug auf den angeblich unerlaubten Entleerungsvorgang von Huffhines beauftragt. Daniel Graumenz, Wesley Webb und Tarail King stehen in Bezug auf die unerlaubte Entleerung vor Anklagen. Zivilrechtliche Klagen Am 23. September 2019 wurde in Superior Court of Pierce County, Washington, ein Produkthaftungsverfahren, Charles Wilcoxson v.Canna Brand Solutions LLC et al, eingereicht. Wilcoxson, ein Friedensoffizier, hatte THC vape Produkte zwischen Januar 2018 und September 2019 verwendet. Er kaufte Cannabisprodukte, darunter Conscious Cannabis, Rainbows Aloft, Leafwerx, MFused und Jane's Garden, und einen Canna Brand Solutions Verdampfer, die alle als Angeklagte genannt wurden. Der Kläger wurde für drei Tage im September 2019 wegen seiner Entleerung, entsprechend der Beschwerde, mit Wheezing und Lipoid-Pneumonie ins Krankenhaus gebracht. Im September 2019, 35-jährige Erin Gilbert von Virgin Inseln eingereicht eine Klage gegen Just CBD in einem Broward County, Florida Gericht, behauptet, dass ihre Krankheit das Ergebnis eines CBD vape Öl enthaltend Mango Geschmack, dass sie von einem Händler in Saint Croix gekauft hatte. Nach wenigen Tagen der Verwendung des Vape-Öls hatte sie schwere Atemwegsprobleme, multiple Organversagen und unzureichende Sauerstoffversorgung, was zu einer Nekrose ihrer Beine führte, die beide amputiert werden mussten. Im Mai 2019 wurde ein 21-Jähriger wegen Flüssigkeit in seiner Lunge für mehr als zwei Wochen in einem medizinisch induzierten Koma für 8 Tage stationiert. Er hatte eine Abhängigkeit von Juul Minze Pods entwickelt, die er seit 19 Jahren benutzte. Im Oktober verklagte der Patient Juul, beklagte das Unternehmen nicht die Gefahren seines Pod-Systems offengelegt und trügerisch beworben seine Produkte als sicherer als brennbare Zigaretten. Die Suite behauptete auch, Juul beworben seine Produkte, um bewusst unterhält Einzelpersonen und junge Erwachsene sowie Menschen, die nie häufig Raucher sind. Im September 2019 wurde im Auftrag eines 18-Jährigen aus Illinois eine Klage erhoben, die mit Lungenschaden aus der Entleerung ins Krankenhaus gebracht worden war. Der Verklagte beschuldigte Juul mit Targeting-Tens mit falschem Marketing eines gefährlichen Produkts, und eine Tankstelle, damit er vaping Produkte als Minderjährige kaufen. Am 29. Oktober 2019 reichte der Los Angeles Unified School District, der zweitgrößte Bezirk der Nation, einen Klassenkampfanzug gegen Juul ein, um eine Epidemie von Jugendverbrechen zu schaffen, die das Lernen und Risiko für die Gesundheit und Sicherheit von mehr als 600.000 Studenten im Los Angeles School District behindert. Ab Januar 2020 haben insgesamt 10 kalifornische Schulbezirke eine Klage gegen Juul Labs, Inc. eingereicht. Der Anzug sucht nach einstweiligen Hilfs- und Abatementmittel, um gegen die vaping Epidemie in den kalifornischen Schulbezirken zu kämpfen. Antworten E-Zigarettenindustrie Die E-Zigaretten-Industrie stellt die Schuld an illegalen Entleerungsflüssigkeiten für die Lungenverletzungen. "Jeder Tag dieser Krise bringt mehr Beweise dafür, dass Straßen vapes mit THC oder andere illegale Drogen für diese Krankheiten verantwortlich sind, nicht Nikotin vaping Produkte", sagte Gregory Conley der American Vaping Association, im August 2019. "Wie alle gesundheitsbezogenen Ereignisse, die mit der Verwendung von Dampfprodukten verbunden sind, überwachen wir diese Berichte", erklärte Juul Labs im August 2019 bei Reuters. Das Unternehmen sagte auch, dass einige Nachrichtenberichte sagen, dass mehrere Fälle von Lungenerkrankungen mit vergeblichen THC verbunden sind, in Cannabis gefunden, "ein Schedule 1, kontrollierte Substanz, die wir nicht verkaufen". Vereinigte Staaten Die CDC empfiehlt, dass die Menschen keine E-Zigarette oder Vaping-Produkte verwenden sollten, die THC enthalten, insbesondere aus informellen Quellen wie Freunden, Familie oder In-Person oder Online-Händler. Bis die Beziehung von Vitamin E-Acetat und Lungengesundheit besser verstanden wird, sollte Vitamin E-Acetat nicht zu E-Zigarette oder Vaping, Produkten hinzugefügt werden. Darüber hinaus sollten die Menschen keinen Stoff zu E-Zigaretten- oder Vaping-Produkten hinzufügen, die vom Hersteller nicht bestimmt sind, einschließlich der über Einzelhandelsbetriebe gekauften Produkte. CDC empfiehlt auch, dass die Menschen keine Stoffe wie Vitamin E-Acetat an E-Zigarette oder Vaping, Produkte, die nicht vom Hersteller bestimmt sind, einschließlich Produkte, die über Einzelhandelsbetriebe gekauft werden, ändern oder hinzufügen sollten. Laut der CDC, wenn Sie ein Erwachsener mit E-Zigaretten oder Vaping, Produkte, um das Rauchen zu beenden, nicht zurück zu rauchen Zigaretten. Erwachsene, die mit E-Zigaretten an Nikotin süchtig sind, sollten alle Risiken und Vorteile wiegen und die Verwendung von FDA-genehmigten Nikotin-Ersatztherapien berücksichtigen. Die US FDA hält es für klug, Vitamin E-Acetat zu vermeiden. Am 6. September 2019 erklärte die US-FDA, dass, weil Verbraucher nicht sicher sein können, ob irgendwelche THC-Vanking-Produkte Vitamin E-Acetat enthalten können, Verbraucher aufgefordert werden, zu vermeiden, vaping-Produkte auf der Straße zu kaufen, und von der Verwendung von THC-Öl zu verzichten oder zu modifizieren/eine Stoffe zu Produkten in den Läden gekauft. Am 4. Oktober 2019 stärkte die US-FDA ihre Warnung gegenüber den Verbrauchern, um die Verwendung von Produkten, die THC enthalten, inmitten von mehr als 1.000 Berichten über Lungenverletzungen zu stoppen – darunter einige, die zu Tode führen – aufgrund der Verwendung von vaping Produkten. " Die gesetzlichen Vasen wurden seit Aug 2017 von der FDA aktiv reguliert. Die FDA hat Tausende von Inspektionen von Herstellern und Vape-Stores durchgeführt, veröffentlichte Fertigungsführung, gesuchte Produktentfernungen usw. Diese Tragödien weisen auf illegale Vasen und THC hin", sagte der ehemalige FDA-Kommissar Scott Gottlieb im August 2019. Während eines Interviews über die CNBC Squawk Box am 9. September 2019 sagte Gottlieb, dass "der aktuelle Glaube ist, dass die Krankheiten mit illegalen Vasen verbunden sind, die Vitamin E-Öl enthalten. " Er erklärte auch, dass Cannabisprodukte in den USA reguliert werden sollten. " Die e-Zigaretten-bedingten Lungenerkrankungen, die derzeit über das Land kehren, bekräftigen unsere Überzeugung, dass die Verwendung von E-Zigaretten und Entleerung eine dringende Gesundheitsepidemie ist, die angesprochen werden muss. Wir dürfen nicht stehen, während E-Zigaretten weiterhin unreguliert bleiben. Wir fordern die US Food and Drug Administration (FDA) auf, die Regulierung von E-Zigaretten zu beschleunigen und alle unregulierten Produkte aus dem Markt zu entfernen. Wir appellieren auch an die FDA, sofort Aromen zu verbieten, sowie Marketing-Praktiken, die den Appell von E-Zigaretten-Produkten an die Jugend verbessern", sagte Patrice A. Harris, der Präsident der American Medical Association, am 9. September 2019. Am 19. November 2019 forderte die American Medical Association ein vollständiges Verbot aller Arten von Vaping-Produkten, die von der US-FDA nicht als Raucherhilfen zugelassen werden. Verschiedene Staaten haben Vitamin verboten E-Acetat in vaping Produkten, darunter Colorado, Ohio und Washington. Der Gouverneur von Massachusetts erklärte am 24. September 2019 einen Notfall für die öffentliche Gesundheit und bestellte ein 4-monatiges Moratorium zum Verkauf aller vaping Produkte, sowohl für Nikotin als auch für THC. Nachdem die Gerichte festgestellt hatten, dass es alleinige Zuständigkeit für THC-Produkte hatte, quarantine die Massachusetts Cannabis Control Commission alle THC vape Produkte, bis sie für Vitamin E-Acetat und andere Chemikalien getestet werden konnten. Ein Massachusetts Testlabor mit Tests an Verbrauchern gefunden Vitamin E Acetat war weit verbreitet in unlizenzierten Produkten, aber nicht in lizenzierten Produkten. Das Nikotin-Vakping-Band wurde auch in der Früh herausgefordert und beendet, aber die Staatsgesetzgebung veranlasst, aromatisierte Nikotin-Produkte zu verbieten, um Unterwasser-Vakping zu reduzieren, unter anderem neue Maßnahmen. Die Bundesregierung wurde kritisiert, dass Verbote von aromatisierten Produkten eingeführt werden, anstatt Kappen auf Nikotinkonzentrationen zu übergeben und Rechenschaftspflichten für fahrlässiges Marketing festzulegen. Kanada Health Canada, die zuständige Regierungsbehörde, reagierte auf die US-Fälle potenziell tödlicher Lungenerkrankungen, indem sie am 4. September 2019 eine Warnung ausstellte. Sie weisen darauf hin, dass Kanadier nicht die Verwendung von vaping Produkten, die Überwachung von Symptomen betrachten, eine medizinische Aufmerksamkeit schnell bekommen, wenn sie Bedenken haben, ihren Arzt sagen, ob und was sie vape oder gespart haben, die illegalen und unregulierten Märkte zu vermeiden, vaping Produkte zu modifizieren, negative Reaktionen zu melden und ihre Beratung für Updates zu überwachen. Sie erklärten auch für diejenigen, die verleumden sind, um Symptome wie Husten, Atemnot oder Brustschmerzen zu beobachten. Am 11. Oktober 2019 empfahl der Chief Public Health Officer von Kanada den Kanadiern, sich vom Verweichen zurückzuhalten. Health Canada startete eine $766.000 Werbekampagne, um Unterhaltsverluste teilweise als Reaktion auf den US- und kanadischen Ausbruch zu drosseln. Europa "Was wir von den jüngsten Berichten der USA wissen, ist, dass die verwendeten Geräte mit "Heimatbrauen" von illegalen Drogen und nicht legitimen vaping Produkten verknüpft zu sein scheinen", sagte Martin Dockrell, Überläufer der Tabakkontrolle bei Public Health England, im September 2019. Australien Aufgrund einer möglichen Verbindung zwischen vaping und Lungenerkrankung in den USA erklärte die Australian Medical Association am 18. September 2019, dass sie einen Vorsorgeansatz für die Verwendung von vaping Produkten wiederholen. IndienNach einer Reihe von Todesfällen, die in den USA an Verleumdung gebunden sind, hat Indien im September 2019 den Verkauf von Verleumdungsprodukten verboten. Die Weltgesundheitsorganisation Dr. Vinayak Prasad, Übersee der Tabakkontrolle bei der Weltgesundheitsorganisation, sagte CNN am 12. September 2019, dass die WHO die Ereignisse in den USA und im Ausland beobachtete und den Regierungen zur richtigen Zeit Informationen zur Verfügung stellt. Prasad erklärte auch, dass ihre Mitgliedstaaten keine Ankündigungen von Lungenerkrankungen gemacht haben, die denen ähneln, die in den USA beobachtet wurden. Krankenhauspatienten News-Medien zeigten krankenkranke Lungenentzündungspatienten in Erzählungen, darunter: Dehydratisierung von Übelkeit, multifokaler Lungenentzündung, Sepsis, akuter Atemversagen mit Hypoxämie und Blutgerinnsel, erfordert ein medizinisch induziertes Koma und Entfernung von Flüssigkeit aus der Lunge. Vomiting, Husten Blut, und lipoide Lungenentzündung Übelkeit, Brustschmerzen und Atemnot, und akute Atemnotsyndrom erfordern extrakorporale Membransauerstoffation (ECMO) Schulter- und Rückenschmerzen, doppelter Lungenkollaps Vomiting, Fieber, Schwitzen, schmerzhafte Husten, Bronchitis, doppelte Lungenentzündung bei einem Patienten, der THC vomiting up Nahrung, Öl und Wasser in der Lunge, erfordert zusätzlichen Sauerstoff für tägliche Aktivitäten Schwere Schmerzen in der Seite, Lungenkollaps, "schwarze Flecken" auf der Lunge in einem Patienten mit etwa einer halben Juul Minze pod pro Tag für etwa 18 Monate. Brust- und Rückenschmerzen von wiederkehrenden Pneumothoraces (Luft in der Brust außerhalb der Lunge)Trouble Atmung, erfordert einen Ventilator und medizinisch induziert Koma. Die 18-jährige Patientin sagt, sie kaufte vaping Produkte aus einem Rauchgeschäft, die nicht um ihre Ausweiskarte baten, sodass sie lügen konnte, dass sie 22 war. Geschmeidigkeit, Erbrechen, Bauchschmerzen, Atembeschwerden, zusätzliche Sauerstoff erforderlich. Atemprobleme, die für die Grippe oder Magen-Virus, schließlich erfordert ECMO Schwierigkeiten Atmung, erfordert zusätzlichen Sauerstoff und Steroide, diagnostiziert als Popcorn Lunge. Schwindel und Erbrechen, Probleme Atem diagnostiziert als Pneumonitis Patient entdeckte unresponsive in Schlafzimmer, Schleim und Blut aus Lunge, Herzinfarkt Doppel Lungentransplantation für einen 17-jährigen aus Michigan am 15. Oktober 2019, glaubte, dass das erste solche Verfahren wegen vaping zu sein. Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten. 2020.