Argentinien ist ein überwältigendes christliches Land, für viele seiner Geschichte und auch für den heutigen Tag. Die größte christliche Konfession im Land ist der römische Katholizismus. Der historische Hintergrund ist sehr auf den spanischen Einfluss zurückzuführen, der durch die neu eroberten Gebiete hervorgerufen wird. Die Einwanderung im 20. Jahrhundert hat jedoch andere Katholiken und Konfessionen aus verschiedenen Regionen nach Argentinien gebracht. Insgesamt stellte eine Umfrage von 2005 fest, dass 24 % regelmäßig an religiösen Diensten teilnahmen und 10,3 % sich als unbeteiligt bezeichneten. Nur 35% der Argentinen halten Religion für sehr wichtig in ihrem Leben gemäß einem Bericht des Pew Research Center 2015. Argentinien beherbergt auch die größte muslimische Gemeinschaft Lateinamerikas, die rund 400.000 Menschen oder 1% der Gesamtbevölkerung zählt. Ab 2019 sind 79,6% der Bevölkerung Argentiniens christlich, 62,9% gehören zur römisch-katholischen Kirche, 15,3% ist evangelisch, 1,4% sind andere Christen, 18,9% sind unbeteiligt und 1,2% gehören zu anderen Religionen. Etwa 37% der Argentinen sagen, dass Religion in ihrem Leben nicht zu oder gar nicht wichtig ist, laut einem Bericht des Pew Research Center 2018. Dieser Prozentsatz liegt seit mindestens 2007 konstant über 30 %. Christentum römisch-katholisch Die Schätzungen für die Zahl der römischen Katholiken schwanken von 70% der Bevölkerung bis zu 90%. Das KIA-Factbook listet 92% des Landes als katholisch auf, fügt aber hinzu, dass weniger als 20% regelmäßig ihren Glauben üben. Die Gesellschaft, die Kultur und die Politik Argentiniens sind zutiefst mit dem römischen Katholizismus verbunden. Der Platz der Kirche in argentinischer nationaler Identität, der sich über das ideologische Spektrum erstreckt, stammt aus der ständigen Fähigkeit von Argentinen auf verschiedenen Seiten politischer und sozialer Teilungen, um ein gewisses Maß an Unterstützung in der Kirche zu finden. Die Kirche verfestigte ihren Halt auf dem Territorium des modernen Argentiniens während der Periode der spanischen Kolonialherrschaft vom 16. bis Anfang des 19. Jahrhunderts. Kirchenführer unterstützten und lehnten die Politik von Juan Perón und die gewalttätige Taktik des dreckigen Krieges ab. Obwohl der römische Katholizismus nicht die offizielle Religion des Staates ist und die Religionsfreiheit durch die Verfassung garantiert wird, nehmen katholische Vertreter an vielen staatlichen Funktionen teil. Heutzutage gehören die kirchlichen Befriedigungsgebiete Verhütung, Wirtschaftspolitik und die streitige Beteiligung der Kirche im dreckigen Krieg. Die katholischen Praktiken in Argentinien (besonders in den indigenen Gebieten) können als eine große Menge von Synkretismus betrachtet werden; zum Beispiel religiöse Feste in den nordwestlichen Provinzen haben katholische Ikonen in (oder zusammen) alten andeanischen indigenen Zeremonien. Die Pachamama-Anbetung ist noch weit verbreitet in Salta und Jujuy zusammen mit katholischen Überzeugungen, ohne Opposition von den katholischen Bischöfen. Die Kirche in Argentinien ist in Diözesen und Erzdiözesen unterteilt. Buenos Aires ist zum Beispiel eine Erzdiözese, weil sie Größe und historische Bedeutung als Hauptstadt der Nation ist. Buenos Aires Metropolitan Die Kathedrale, der Sitz des Erzbischofs, beherbergt die Überreste von General José de San Martín in einem Mausoleum. Es gibt neun katholische Universitäten in Argentinien: Päpstliche katholische Universität Argentinien (Buenos Aires,) die Universidad del Salvador (Buenos Aires,) die Universidad Católica de Córdoba, die Universidad de La Plata, die Universidad de Salta, die Universidad de Santa Fe, die Universidad de Cuyo und die Universidad de Santiago del Ester del Fe. Religiöse Aufträge führen und fördern Hunderte von Grund- und Sekundärschulen im ganzen Land, mit und ohne Regierungsfinanzierung. Kardinal Erzbischof von Buenos Aires Jorge Bergoglio von Argentinien wurde am 13. März 2013 zum Papsttum gewählt. Andere christliche KonfessionenWettbewerbskirchen sind seit den 1980er Jahren an Land gewachsen. In Lateinamerika werden die meisten Protestanten Evangélicos (Evangelicals) genannt. Eine Umfrage im Jahr 2008 fand etwa 9 % der Gesamtbevölkerung protestantisch; die meisten davon waren 7,9 % der Gesamtbevölkerung Pfingst. Während Pfingstkirchen ursprünglich überwiegend die untere Klasse anzogen, zeigen sie einen zunehmenden Appell an die urbane Mittelklasse. Mittlere Klassengemeinden entwickeln einen unverwechselbaren Stil des Pfingstalismus, der der Gesellschaft angepasst ist. Darüber hinaus waren 1,2 % der Bevölkerung die Zeugen Jehovas und 0,9% Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen. Diese Studie ergab auch, dass Protestanten die einzige Gruppe waren, in der eine Mehrheit regelmäßig Dienstleistungen besuchte. Eine Umfrage von 2013 fand 15% Protestant (9% Pfingst, 2% Mainline und 4% weigerten sich zu sagen, welche protestantische Konfession. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen behauptet über 432.000 Mitglieder mit zwei Tempeln und 765 Gemeinden. Die ersten waldensischen Siedler aus Italien kamen 1856 in Südamerika an und heute hat die waldensische Kirche der Río de La Plata (die eine vereinigte Kirche mit der waldensischen Evangelischen Kirche bildet) etwa 40 Gemeinden und 15.000 Mitglieder, die zwischen Uruguay und Argentinien geteilt werden. Die argentinische katholische Apostolische Kirche ist eine Derivatisierung der brasilianischen katholischen Apostolischen Kirche (Igreja Católica Apostólica Brasileira), die 1945 vom exkommunizierten römisch-katholischen Bischof Carlos Duarte Costa von Brasilien gegründet wurde. Die argentinische katholische Apostolische Kirche wurde nach unterschiedlichen Quellen, 1970 oder 1971, in Buenos Aires von ihrem ersten Erzbischof-Primate Leonardo Morizio Dominguez gegründet. Die anglikanische Kirche des Südkonus von Amerika stellt die anglikanische Gemeinschaft in Argentinien dar. Eine 2015 Studie schätzt rund 2.200 christliche Gläubige aus einem muslimischen Hintergrund im Land, die meisten von ihnen gehören zu einer Form des Protestantismus. Das orthodoxe Christentum wird durch antiochische, Konstantinopel, russische, serbische, rumänische und griechische Orthodoxe Kirchen vertreten. Islam Argentinien hat die größte muslimische Minderheit in Lateinamerika. Obwohl die Volkszählung keine religiöse Zugehörigkeit verlangt, die genaue Statistiken enthält, wird die muslimische Gemeinschaft Argentiniens auf etwa 1% der Gesamtbevölkerung geschätzt. Die Schätzungen im Jahr 2000 beliefen sich auf rund 400.000. Im 20. Jahrhundert wurde ein Zustrom von Einwanderern aus dem Osmanischen Reich, vor allem Araber aus Syrien und Libanon, beobachtet. Sie werden allgemein als Turcos (Türken) in Argentinien bezeichnet, denn als die meisten ankamen, waren Libanon und Syrien Gebiete des türkischen Osmanischen Reiches. Es wird geschätzt, dass es heute etwa 3,5 Millionen Argentinen der arabischen Abstammung gibt. Die Mehrheit dieser arabischen Einwanderer waren arabische Christen und einige waren Mizrahi und Sephardische Juden. Obwohl genaue Informationen nicht verfügbar sind, ist es wahrscheinlich, dass weniger als ein Viertel der arabischen Migranten muslimische Araber waren. Die Nachkommen von Mizrahi und sephardischen Juden werden sich eher als Juden und nicht als arabische Juden heute identifizieren. Das Islamische Kulturzentrum des Königs Fahd, die größte Moschee Südamerikas, wurde 1996 mit Hilfe des Kustodians der zwei Heiligen Moscheen auf einem Grundstück von 20.000 m2 fertiggestellt. Die von der argentinischen Regierung gewährte Gesamtfläche beträgt 34.000 m2 und wurde von Präsident Carlos Menem nach seinem Besuch in Saudi-Arabien 1992 angeboten. Das Projekt kostet rund 30 Millionen US-Dollar, umfasst eine Moschee, Bibliothek, zwei Schulen und einen Park und befindet sich im Mittelklasse-Viertel von Palermo, Buenos Aires. Die Islamische Organisation Lateinamerikas (IOLA) mit Sitz in Argentinien gilt als die aktivste Organisation Lateinamerikas bei der Förderung islamisch-affiliierter Bemühungen. Die IOLA hält Veranstaltungen zur Förderung der Vereinigung der in Lateinamerika lebenden Muslime sowie der Verbreitung des Islam. Das Judentum Argentinien hat die größte jüdische Bevölkerung in Lateinamerika und südlich des Krebses mit rund 300.000 Menschen. Die Gemeinschaft zählte etwa 400.000 nach dem Zweiten Weltkrieg, aber der Appell Israels und der wirtschaftliche und kulturelle Druck zu Hause führten viele dazu, nach Israel, Europa oder den Vereinigten Staaten zu gehen; die jüngste Instabilität in Israel führte zu einer bescheidenen Umkehr des Trends seit 2003. Eine der jüdischen Gruppen in Argentinien umfasst die Sephardi-Juden, die aus spanischen und portugiesischen Migranten nach Argentinien bestehen. Die Migration begann im 18. Jahrhundert und setzte sich bis ein paar Jahre nach der Geburt Israels fort. Eine Mehrheit von Sephardi Juden wanderte nach Argentinien, weil beide Gruppen die spanische Sprache sprechen. Nach der Gründung Israels begannen jedoch Sephardi Spannungen unter Muslimen in lateinamerikanischen Ländern zu steigen, was zu den verbleibenden Sephardi-Bevölkerungen führte, die vor allem in Marokko zu finden waren und nach Argentinien wanderten. Buenos Aires hält fast die gesamte sephardische jüdische Bevölkerung in Argentinien mit rund 50.000 Einwohnern. In Argentinien blieben Sephardi Juden getrennt von Ashkenazi-Juden, die in der späteren Hälfte des 20. Jahrhunderts den größten Teil der jüdischen Bevölkerung in Lateinamerika bildeten. Als aber eine überwältigende Menge der argentinischen Bevölkerung Ashkenazic wurde, begannen die sephardischen Juden außerhalb der jüdischen Gemeinde Sephardi zu heiraten. Obwohl die Juden weniger als 1% der argentinischen Bevölkerung ausmachen, hat Buenos Aires die zweitgrößte Bevölkerung der Juden in Amerika, zweitens nur in New York City und ist die siebte größte jüdische Gemeinde der Welt. Buddhismus in Argentinien wurde seit den frühen 1980er Jahren praktiziert. Obwohl Argentinien weitgehend katholisches Christentum ist, gründeten chinesische Immigranten 1986 den ersten chinesischen buddhistischen Tempel und koreanischen Immigranten gründeten ihren eigenen Tempel. Seitdem geben viele Gruppen Lehren, einige von ihnen verwurzelt in den bekanntesten Sōtō Tradition aus Japan, aber auch in vielen tibetischen Instituten für die Praxis der Meditation (Mahamudra, Dzog Chen, Lam Rim). Der XIV Dalai Lama besuchte Buenos Aires zweimal. Das erste Mal war 2006, das zweite im Jahr 2011. Hinduismus Argentinien hat 2.030 Personen indischer Herkunft (PIOs) und 1.300 nicht ansässige Inder (NRIs). Einige von ihnen beziehen sich immer noch auf Ayurveda, Praxis Yoga, genießen indische klassische Musik und sprechen Hindustani Dialekte und Sprachen. Sie haben einen indischen Verein in den nördlichen Provinzen gegründet und soziale und kulturelle Veranstaltungen organisiert, um indische Festivals zu feiern. Leider gibt es wenig Interaktion zwischen ihnen und denen, die sich in anderen Teilen des umfangreichen Landes niedergelassen haben. Eine große Anzahl der indischen Diaspora, die in Buenos Aires lebt, sind Geschäftsleute, Ärzte, Finanz- oder Geschäftsleiter und Mitarbeiter von multinationalen Konzernen. Die meisten von ihnen haben ihre indische Staatsbürgerschaft erhalten. Viele Hindus sind Indo-Caribbeans aus Guyana, Jamaika, Trinidad und Tobago und Suriname. Rechtsstatus In der Verfassung heißt es, dass die Bundesregierung die apostolische römisch-katholische Religion unterstützt, aber Religionsfreiheit garantiert. In einer Studie, in der das Niveau der religiösen Regulierung und Verfolgung der Nationen bewertet wird, mit Punkten von 0–10, in denen 0 niedrige Niveaus der Regulierung oder Verfolgung darstellte, erhielt Argentinien eine Punktzahl von 1.4 über die Regierungsverordnung der Religion, 6,0 über die soziale Regulierung der Religion, 6,9 über die Regierung Favorit der Religion und 6 über die religiöse Verfolgung. Das Gesetz, das die Anerkennung von Religionen durch den Staat regelt, stammt aus dem Jahre 1978 und macht es verbietend bürokratisch, dass Minderheiten Kulte offizielle Anerkennung erlangen, da es von der diktatorischen Regierung der Zeit im Grunde, diese Kulte nach politisch subversiven Elementen zu suchen weitergegeben wurde. Staatliche katholische Kirche Beziehungen Die Verfassung verlangt von der Regierung, den römischen Katholizismus wirtschaftlich zu unterstützen. Trotzdem entschied der Oberste Gerichtshof, dass die römisch-katholische Kirche nicht den Status der offiziellen Religion durch die Verfassung oder irgendeine Bundesgesetzgebung gewährt wurde. Die Verfassung sagte einmal, dass der Präsident muss ein römisch-katholischer sein. Diese Forderung wurde in der Verfassungsreform von 1994 aus dem Text gestrichen, da der Präsident nicht mehr argentinische Bischöfe bezeichnet. Der alte Text von 1853 beinhaltete auch ein Ziel "eine friedliche Beziehung zu den Indianern zu halten und ihre Umwandlung in den Katholizismus zu fördern", die in der Reform gestrichen wurde. Jeder Bischof erhält ein monatliches Gehalt vom Staat. Ältere Seminaristen und pensionierte Priester erhalten staatliche Renten, und Pfarreien in konvektiv oder nahe der Grenze werden subventioniert. Der Staat subventioniert auch katholische Schulen. Beliebte Kulte und andere kleinere Religionen in Argentinien Neben den gängigen religiösen Praktiken gibt es auch eine Reihe von unkonventionellen Praktiken, in der Regel Teil der lokalen Folklore. Einer der bekanntesten ist die Verehrung von La Difunta Correa ("The Deceased Correa"). Viele andere Überzeugungen in Advokationen der Jungfrau, Heiligen und andere religiöse Charaktere existieren im ganzen Land, die lokal oder regional populär und kirchlich befürwortet sind. Ein weiterer populärer Kult ist die des Gauchito Gil ("der kleine Gaucho Gil", Antonio Mamerto Gil Núñez), geboren in der Provinz Corrientes (alles 1847). Gil wurde gezwungen, im Bürgerkrieg zu kämpfen, aber er war ein Schwieger à la Robin Hood. Aus der Provinz Río Negro ist Ceferino Namuncurá, Sohn der Mapuche cacique Manuel Namuncurá, auch Quelle der Verehrung in der ganzen Patagonien. Er starb mit nur 18 Jahren an Tuberkulose, während er in Italien während seiner katholischen Ausbildung war und später vom Vatikan verehrt wurde. Es gibt auch die beliebte Kult von Miguel Ángel Gaitán, von der Villa Unión, in La Rioja, bekannt als El Angelito Milagroso ("The Miraculous Little Angel",") ein Kind, das an Meningitis starb kurz vor seinem ersten Geburtstag, die Menschen wieder auf Nachfragen und Wunder. Die Iglesia Maradoniana ist sportlich abgeschriebene Parodienreligion, die von drei Fans auf der Weihnachtsfeier für die Schaffung einer neuen Religion um ihren Lieblings-Fußballspieler Diego Maradona gegründet wurde. Seit der Gründung der Religion hat sie zwischen 120.000 und 200.000 Anhängern gewonnen. Die Zugehörigkeit schätzt die evangelischen Kirchen seit den 1980er Jahren mit etwa 9% der Gesamtbevölkerung, Pfingstkirchen und traditionellen protestantischen Konfessionen sind in den meisten Gemeinden vorhanden und die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen behauptet 330.000 Anhänger in Argentinien (ihre siebte große Gemeinde in der Welt). Laut der Welt Christian Datenbank im Jahr 2010, Argentines sind 90,9% christlich, 5,0% agnostisch, 1,9% muslimisch, 0.4% jüdisch und 0.9% atheist, ohne andere Kategorie über 0,3%. Laut einer Umfrage von 2008 CONICET auf Creeds sind etwa 76,5% von Argentinen römisch-katholisch, 11,3% religiös gleichgültig, 9% protestantisch (mit 7,9% in Pfingstbezeichnungen,) 1,2% Zeugen Jehovas und 0,9% Mormonen. Eine 2008 Umfrage namens America's Barometer von der Vanderbilt Universität berichtet für Argentinien, Katholisch 77.1,% Keine Religion 15.9,% Protestant, Evangelisch und andere Christian 4.8% (mit Pfingsten 3.3,%) Andere 2.1%. Eine online von der Universidad de San Andrés erstellte Umfrage von 2019 ergab, dass 59 % der Argentinen sich als Katholiken identifizieren, 8 % als Protestant, 9 % folgen anderen Religionen, 15 % betrachten sich nicht religiös, 1 % identifizierten sich als entweder jüdisch oder muslimisch und weitere 7 % verweigert zu beantworten. Die gleiche Umfrage ergab, dass 76% der Argentinen an Gott glauben (ein Rückgang von 91% im Jahr 2008), 44% glauben an den Himmel, 32% glauben an die Hölle, rund 29% beten täglich, nur 13% besuchen religiöse Dienste wöchentlich und etwa 24% betrachten Religion als sehr wichtig in ihrem Leben. Siehe auch römischer Katholizismus in Argentinien Islam in Argentinien Judentum in Argentinien Buddhismus in Argentinien Hinduismus in Argentinien Religion in den Vereinigten Provinzen der Río de la Plata Referenzen Weitere Lektüre, Heinz Joachim (1999,) Argentinien, in Fahlbusch, Erwin (ed,.) Encyclopedia of Christianity, 1, Grand Rapids: Wm.B Eerdmans, pp.118–121, ISBN 978-0802824134 Externe Links Die argentinische Verfassung (auf Spanisch) U.S. Department of State - 2004 Annual Report for International Religious Freedom: Argentina Religious Freedom World Report - Argentina Marita Carballo. Valores culturees al cambio del milenio (ISBN 950-794-064-2). Cited in La Nación, 2005-05-08.ACI Digital, Januar 2000 (auf Spanisch)