Ein Heiligtum, in seiner ursprünglichen Bedeutung, ist ein heiliger Ort, wie ein Schrein. Durch die Verwendung von solchen Orten wie eine Oase, durch Erweiterung der Begriff für jeden Ort der Sicherheit verwendet werden. Diese sekundäre Nutzung kann in menschliches Heiligtum, einen sicheren Ort für Menschen, wie ein politisches Heiligtum, und nicht-menschliches Heiligtum, wie ein Tier oder Pflanzenheiligtum, eingestuft werden. Religiöse Heiligtum Heiligtum ist ein Wort aus dem lateinischen Heiligtum abgeleitet, das ist, wie die meisten Wörter in -arium, ein Container für etwas in - in diesem Fall heilige Dinge oder vielleicht geschätzte Menschen (sanctae/sancti.) Die Bedeutung wurde auf Orte der Heiligkeit oder Sicherheit erweitert, insbesondere die gesamte abgegrenzte Gegend, oft viele Morgen, um einen griechischen oder römischen Tempel; die ursprünglichen Begriffe für diese sind Temenos in Griechisch und Fanum in Latein, aber beide können als Heiligtum übersetzt werden. Eine ähnliche Nutzung kann manchmal gefunden werden, um heilige Bereiche in anderen Religionen zu beschreiben. In christlichen Kirchen hat das Heiligtum eine bestimmte Bedeutung, die einen Teil des Inneren bedeckt, unten. Heiligtum als Bereich um den AltarIn vielen westlichen christlichen Traditionen, einschließlich der katholischen, lutherischen, Methodisten und anglikanischen Kirchen, wird das Gebiet um den Altar das Heiligtum genannt; es gilt auch als heilig wegen der physischen Gegenwart Gottes in der Eucharistie, sowohl während der Messe als auch in der Kirche Tabernakel der Rest der Zeit. In vielen Kirchen deckt der architektonische Begriff das gleiche Gebiet wie das Heiligtum ab, und jeder Begriff kann verwendet werden. In einigen evangelischen Kirchen bezeichnet der Begriff Heiligtum den gesamten Anbetungsbereich, während der Begriff Kanzler verwendet wird, um den Bereich um den Altartisch zu verweisen. In vielen westlichen Traditionen markieren Altarschienen manchmal den Rand des Heiligtums oder Kanzlers. In der ostorthodoxen Kirche, ostkatholischen Kirchen der Syro-Malabar-Kirche, byzantinischer Ritus und koptische Orthodoxe Kirchen, das Heiligtum ist von der Bucht getrennt (wo Anbeter beten) durch eine Ikonostase, wörtlich eine Mauer von Ikonen, mit drei Türen darin. In anderen orientalisch-orthodoxen Traditionen wird ein Heiligtumsvorhang verwendet. Die Terminologie, die das Wort Heiligtum auf das Gebiet um den Altar bezieht, gilt nicht allein für christliche Kirchen: König Salomos Tempel, erbaut in etwa 950 v. Chr., hatte ein Heiligtum ("Holy of Holies"), wo die Arche des Bundes war, und der Begriff gilt für den entsprechenden Teil eines Gotteshauses. In den meisten modernen Synagogen ist der Hauptraum für das Gebet als Heiligtum bekannt, um es mit kleineren Räumen zu verschiedenen anderen Dienstleistungen und Funktionen gewidmet. ( Es gibt eine erhobene Bimah im Heiligtum, von dem die Dienste durchgeführt werden, wo die Arche, die die Tora halten kann; einige Synagogen haben jedoch eine separate Bimah und ark-platform.) Heiligtum als heiliger Ort In Europa wurden manchmal christliche Kirchen auf Land gebaut, die als besonders heiliger Ort angesehen wurden, wo vielleicht ein Wunder oder Martyrium geglaubt wurde, stattgefunden zu haben oder wo eine heilige Person begraben wurde. Beispiele sind die Petersdom-Basilika in Rom und die Kathedrale St. Albans in England, die an das Martyrium des heiligen Petrus (der erste Papst) bzw. der heilige Alban (der erste christliche Märtyrer in Großbritannien) erinnern. Der Ort und damit die dort errichtete Kirche wurde als heilig angesehen (heilig gemacht) durch das, was dort geschah. In der modernen Zeit hat die katholische Kirche diese Praxis fortgesetzt, indem sie in den Altar jeder Kirche, wenn sie für den Gebrauch geweiht wird, eine Schachtel (das Grab) mit Reliquien eines Heiligen. Die Reliktebox wird entfernt, wenn die Kirche als Kirche ausgenutzt wird. In der ostorthodoxen Kirche dient das Antimension auf dem Altar einer ähnlichen Funktion. Es ist eine Tuchikone des Leibes Christi, die vom Kreuz abgenommen wird, und hat in der Regel die Reliquien eines Heiligen in sie eingenäht. Darüber hinaus wird sie vom Bischof der Pfarrgemeinde unterzeichnet und stellt seine Berechtigung und seinen Segen für die Eucharistie dar, auf diesem Altar gefeiert zu werden. Human sanctuary Traditions of Sanctuary Obwohl das Wort Heiligtum oft zurückverfolgt wird, nur bis die griechischen und römischen Reiche, das Konzept selbst ist wahrscheinlich seit Tausenden von Jahren Teil der menschlichen Kulturen gewesen. Die Idee, dass verfolgte Personen einen Ort der Zuflucht gegeben werden sollte, ist alt, vielleicht sogar primordial, sich von grundlegenden Merkmalen des menschlichen Altruismus ableiten. In der Erforschung des Konzepts über viele Kulturen und Zeiten haben Anthropologen Heiligtum gefunden, um eine hoch universale Vorstellung zu sein, die in fast allen großen religiösen Traditionen und in einer Vielzahl von verschiedenen Geographien erscheint."Flüchtlingsstädte" wie im Buch der Zahlen und Deuteronomie im Alten Testament beschrieben, sowie die Bedouin-Idee von Nazaala, oder die "Flüchtlingsbegehung", zeigen eine starke Tradition des Heiligtums im Nahen Osten und Nordafrika. In Amerika teilten viele einheimische Stämme ähnliche Praktiken, vor allem angesichts der eindringlichen europäischen Mächte. Trotz Spannungen zwischen Gruppen boten und erhielten viele Stämme immer noch Heiligtum und nahmen diejenigen an, die ihre Stammesgebiete geflüchtet hatten oder die Verfolgung durch die Spanischen, Englischen und Franzosen fürchteten. Rechtssanktion In der klassischen Welt boten einige (aber nicht alle) Tempel Heiligtum an Kriminellen oder Fluchtsklaven. Bei der Strafverfolgung von Verbrechen kann das Heiligtum eine der folgenden bedeuten: Kirche Heiligtum Ein heiliger Ort, wie eine Kirche, in der Flüchtige früher immun gegen Verhaftung waren (erkannt durch englisches Recht vom vierten bis zum siebzehnten Jahrhundert). Während die Praxis der Kirchen, die Heiligtum anbieten, in der modernen Zeit noch beobachtet wird, hat sie keine rechtliche Wirkung mehr und wird allein wegen der Tradition respektiert. Politische Heiligtumsimmunität zur Verhaftung, die von einer souveränen Behörde gewährt wird. Die Vereinten Nationen haben die Definition von Politik auf Rasse, Nationalität, Religion, politische Meinungen und Mitgliedschaft oder Teilnahme an einer bestimmten sozialen Gruppe oder sozialen Aktivitäten erweitert. Menschen, die ein politisches Heiligtum suchen, tun dies in der Regel, indem sie eine souveräne Behörde für Asyl fragen. Asylrecht Viele alte Völker erkannten ein religiöses Asylrecht, schützten Verbrecher (oder Verbrecher) vor rechtlichem Handeln und vor Exil. Dieses Prinzip wurde von der frühchristlichen Kirche angenommen, und verschiedene Regeln für das, was die Person tun musste, um sich für den Schutz zu qualifizieren und wie viel Schutz es war. In England, König Æthelberht machte die ersten Gesetze, die Heiligtum in etwa 600 AD, obwohl Geoffrey von Monmouth in seiner Historia Regum Britanniae (c. 1136) sagt, dass der legendäre Pre-Saxon König Dunvallo Molmutius (4./5. Jh. v. Chr.) erlassen sanktuary Gesetze in den Molmutine Gesetzen wie von Gildas (c. 500–570). In der Norman-Zeit war es zu zwei Arten von Heiligtum gekommen: Alle Kirchen hatten die untere Ebene, aber nur die Kirchen, die der König lizenzierte, hatten die breitere Version. Das mittelalterliche Asylsystem wurde von James I. 1623 endgültig in England abgeschafft. Politisches Asyl Während der Kriege der Rosen des 15. Jahrhunderts, als die Lancaster oder Yorker plötzlich die Oberhand gewinnen würden, indem sie einen Kampf gewinnen würden, könnten sich einige Anhänger der verlorenen Seite von Anhängern der Siegerseite umgeben finden und nicht in der Lage, auf ihre eigene Seite zurückzukehren, so dass sie an der nächsten Kirche zu sanktuieren, bis es sicher war, es zu verlassen. Ein Hauptbeispiel ist Queen Elizabeth Woodville, Konsortium von Edward IV. von England. Im Jahre 1470, als die Lancastrianer kurz Henry VI auf den Thron restaurierten, lebte Edwards Königin in London mit mehreren jungen Töchtern. Sie zog mit ihnen in die Westminster Abbey für Heiligtum, lebte dort in königlichem Komfort, bis Edward in 1471 wieder auf den Thron und gab ihren ersten Sohn Edward in dieser Zeit. Als König Edward IV. 1483 starb, nahm Elizabeth (der mit sogar den Yorkern sehr unpopulär war und wahrscheinlich Schutz brauchte) ihre fünf Töchter und den jüngsten Sohn (Richard, Herzog von York; Prinz Edward hatte damals seinen eigenen Haushalt) und zog wieder ins Heiligtum in der Westminster Abbey. Sie hatte alle Bequemlichkeiten von zu Hause; sie brachte so viel Möbel und so viele Truhen, dass die Arbeiter Löcher in einigen der Wände zu brechen, um alles schnell genug zu bewegen, um ihr zu entsprechen. Im 20. Jahrhundert, während des Ersten Weltkriegs, alle russischen Alliierten die umstrittene Entscheidung im Jahr 1917, um politische Heiligtum zu Zar Nicholas II Romanov und seiner unmittelbaren Familie zu leugnen, als er in der Februarrevolution wegen seiner Machtmissbrauch und gezwungen, im März für Alexander Kerenskys russische Provisorische Regierung zu entrichten. Nicholas und seine Familie und sein übriger Haushalt wurden nach Tobolsk, Sibirien geschickt, während Kerensky Russland im Krieg bewahrte, als es nicht gewinnen konnte, und Lenin und seine Bolschewiki ermöglichten, die Unterstützung des russischen Volkes bei der Überwindung von Kerensky in der Oktoberrevolution zu gewinnen. Die russische Zivilbevölkerung Der Krieg begann im November und im Juli 1918, als Lenin den Bürgerkrieg verlor, wurden Nikolaus und seine Familie auf Lenins Befehl hingerichtet, während er sich dem Ipatiev-Haus in Jekaterenburg beschränkte.1939, Monate vor Beginn des Zweiten Weltkriegs, trafen 937 jüdische Flüchtlinge aus Nazi-Deutschland an Bord der MS St. Louis das gleiche Schicksal, zuerst von Kuba – ihrem ursprünglichen Ziel – und danach von den Vereinigten Staaten und Kanada. Infolgedessen wurden 620 von ihnen nach Europa zurückgedrängt, wo 254 von ihnen während des Krieges in Nazi-Konzentrationslagern starben. Dieser Vorfall war Gegenstand von Gordon Thomas' und Max Morgan-Witts' 1974 Roman, Voyage of the Damned und seine 1976 Filmanpassung. Im Jahr 1970 wurde Simonas Kudirka dem U.S. Heiligtum verweigert, als er versuchte, aus der damals sowjetischen Union zu defekten, indem er von seinem "Mutterschiff" "Sovetskaya Litva" auf die USCGC Vigilant springte, als es aus New Bedford segelte, während Kudirkas Schiff auf Marthas Weinberg verankert war. Kudrika wurde beschuldigt, 3.000 Rubel von Sovetskaya Litva's Safe zu stehlen und als das US-Staatsministerium ihm nicht geholfen hat, Kudrika wurde zurück in die Sowjetunion geschickt, wo er von Verrat verurteilt wurde und zu zehn Jahren harter Arbeit verurteilt wurde, aber weil Kudirka die amerikanische Staatsbürgerschaft durch seine Mutter behaupten konnte, wurde er 1974 in die Vereinigten Staaten zurückkehren. Seine Not war das Thema von Algis Ruksenas' 1973 Buch Tag der Scham: Die Wahrheit über die mörderischen Happenings an Bord der Cutter VigilantWährend der russisch-amerikanischen Konfrontation von Martha's Vineyard und der 1978 TV-Film The Defection of Simas Kudirka, mit Alan Arkin. Zehn Jahre später, ukrainische Jugend, Walter Polovchak, wurde ein Grund, Célèbre in den 1980er Jahren wegen seiner Bitte im Alter von 12 Jahren in den Vereinigten Staaten dauerhaft zu bleiben, nachdem er angekündigt hatte, dass er nicht mit seinen Eltern zu dem, was damals sowjetische Ukraine war, zurückkehren wollte, und war Gegenstand eines fünfjährigen Kampfes zwischen US- und sowjetische Gerichte über sein Schicksal, die 1985 beschlossen wurde, als Walter 18 so ein Später in den 1980er Jahren war der estnische National- und angebliche Nazi-Kriegsverbrecher Karl Linnas das Ziel mehrerer Heiligtumsstreitigkeiten außerhalb der Vereinigten Staaten, bevor er 1987 in die damalige UdSSR zurückkehrte, um einer höchstwahrscheinlichen Todesstrafe für angebliche Kriegsverbrechen zu begegnen, von denen er 1962 verurteilt wurde (siehe Holocaust-Studien in Sowjet-Etland). Linnas starb an einem Herzinfarkt in einem Leningrad Gefängniskrankenhaus am 2. Juli 1987, während er auf eine mögliche Retrial in Gorbatschowischen Gerichten wartete, 25 Jahre nach Khrushschewischen Gerichten verurteilte ihn in Abwesenheit. Heiligtum gegen Asyl Die Begriffe des Heiligtums und des Asyls sind auf ihrer grundlegendsten Ebene sehr ähnlich definiert. Beide Begriffe beinhalten die Gewährung von Sicherheit oder Schutz vor einer Art von Gefahr, oft als eine verfolgende, unterdrückende Kraft angedeutet. Die Abweichung zwischen diesen Begriffen ergibt sich in erster Linie aus ihren gesellschaftlichen Assoziationen und dem Rechtsstand; während das in seinem politischen Sinn verstandene Asyl rechtlich bindenden Schutz seitens einer staatlichen Einheit impliziert, nimmt das Heiligtum oft die Form des moralischen und ethischen Aktivismus, der von den Machtinstitutionen in Frage gestellte Entscheidungen in Frage stellt. In vielen Fällen wird das Heiligtum nicht in das Gesetz eingebunden, sondern in Unzulänglichkeiten betrieben. Die Bemühungen zur Schaffung von Heiligtum für die verfolgten oder unterdrückten werden oft von Organisationen, Ordensleuten oder auf andere Weise unternommen, die außerhalb von Mainstream-Avenues arbeiten, um zu vertiefen, was sie als Mängel in der bestehenden Politik sehen. Obwohl diese Versuche, Heiligtum zu bieten, keine rechtliche Stellung haben, können sie wirksam sein, den Wandel auf Gemeinschafts-, lokalen und sogar regionalen Ebenen zu analysieren. Das Heiligtum kann auch durch "Sanctuary bills" in diese Regierungsebenen integriert werden, die Städte und manchmal als sichere Räume für Einwanderer bezeichnen, die von der Bundesregierung als illegal angesehen werden. Diese Rechnungen dienen dazu, die Zusammenarbeit der lokalen und regionalen Regierungen mit den Bemühungen der nationalen Regierung zur Durchsetzung des Einwanderungsrechts zu begrenzen. In Anerkennung ihrer Progressivität und Kühnheit angesichts wahrgenommener Ungerechtigkeit werden "Sanktuäre Rechnungen" allgemein als "aktivistisches Gesetz" bezeichnet. Heiligtum in der zeitgenössischen Gesellschaft Für die letzten Jahrhunderte ist es weniger üblich, Heiligtum als Mittel zum Schutz verfolgter Völker zu rufen. Doch die 1980er Jahre sahen eine massive Wiederaufstandung von Fällen als Teil der US-amerikanischen Heiligtumsbewegung. Diese Aufregung war Teil einer breiteren Anti-Krieg-Bewegung, die auftauchte, um US-Außenpolitik in Mittelamerika zu protestieren. Die Bewegung wuchs aus den sanktuären Praktiken politischer und religiöser Organisationen in den Vereinigten Staaten und Zentralamerika.Es wurde zunächst von Immigrantenrechten in etablierten zentralamerikanischen Gemeinschaften gezündet. Diese Organisationen lehnten zunächst die US-Außenpolitik in Mittelamerika ab und verlagerten sich dann auf eine immer größere Zahl von mittelamerikanischen Flüchtlingen. Die Zusammenarbeit in Tandem, Immigrantenrechtsorganisationen und Kirchen hat viele neue Organisationen geschaffen, die Wohn- und Rechtsdienstleistungen für neu angekommene Immigranten erbrachten. Diese Organisationen befürworteten auch die Schaffung von Heilsräumen für die fliehenden Kriege und Unterdrückung in ihren Heimatländern. Bis 1987 wurden 440 Städte in den Vereinigten Staaten für Migranten aus Bürgerkriegen in Mittelamerika als "sanctuäre Städte" erklärt. Die immigrantenreligiösen Organisationspartnerschaften der sanktuären Bewegung bleiben aktiv und bieten wesentliche Dienstleistungen für Immigranten. Besonders bemerkenswert ist in den letzten Jahren ihre Rechts- und Verfechterarbeit. Durch die gesetzliche Vertretung von Asylbewerbern, die es sich nicht leisten können, geben diese Organisationen ihren Kunden eine bessere Chance, ihre jeweiligen Fälle zu gewinnen. Im Jahr 2008 waren inhaftierte Asylbewerber mit gesetzlicher Vertretung sechsmal wahrscheinlicher, um ihre Asylfälle zu gewinnen, und nicht inhaftierte Asylbewerber mit Vertretung waren fast dreimal wahrscheinlicher Asyl im Vergleich zu denen ohne sie zu gewinnen. Die von diesen Organisationen angebotenen juristischen Dienste arbeiten auch daran, Stress auf ein bereits mit Fällen überlastetes Adjudikationssystem zu lindern – eine Studie des Systems von 2014 ergab, dass etwa 250 Asylbewerber zu jeder Zeit mit einem Interview von durchschnittlich 28.000 Asylsuchenden beauftragt werden. Diese sanktuären Organisationen beteiligen sich auch an einer umfangreichen Advocacy-Arbeit, die es ihnen ermöglicht, Migrantenpopulationen über die Gemeinden zu erreichen, in denen sie arbeiten. Nach einer Studie der Organisation "Neue Heiligtumsbewegung" haben mindestens 600.000 Menschen in den USA mindestens ein Familienmitglied in Gefahr einer Deportation. Die Legislative und die justizielle Befürwortung auf regionaler und sogar nationaler Ebene ermöglicht es Organisationen, diese Gruppe von Menschen durch Einfluss auf die Politik zu unterstützen. Von den 80er Jahren, die in die 2000er Jahre weitergingen, gab es auch Fälle von Immigrantenrechten und Kirchen, die Migranten, die in Deutschland, Frankreich, Belgien, den Niederlanden, Norwegen, der Schweiz, Australien und Kanada unter anderem in Abschiebung geraten, für kurze Zeit sank. 2007 wurde der iranische Flüchtling Shahla Valadi nach der anfänglichen Asylbeweigerung in Norwegen nach sieben Jahren in Kirchenheiligtum Asyl gewährt. Von 1983 bis 2003 erlebte Kanada 36 sanktuäre Vorfälle. Im Jahr 2016 erklärte eine isländische Kirche, dass sie zwei gescheiterte Asylbewerber, die die Dublin-Verordnung verletzten, beherbergen würden, und die Polizei hat sie zur Deportation entfernt, da die kirchliche Immunität keine rechtliche Stellung hat. Andere Anwendungen Wenn es sich um einen Schutz vor Gefahren oder Härte handelt, kann das Heiligtum eine der folgenden bedeuten: Shelter sanctuary Ein Ort, der Schutz und Sicherheit bietet; ein Schutzgebiet, typischerweise von Vertriebenen, Flüchtlingen und Obdachlosen genutzt. Humanitäres Heiligtum Eine Quelle von Hilfe, Erleichterung oder Komfort in Zeiten von Schwierigkeiten, die typischerweise von Opfern von Krieg und Katastrophe verwendet werden. Institutionelles Heiligtum Eine Institution für die Betreuung von Menschen, vor allem mit körperlichen oder geistigen Beeinträchtigungen, die organisierte Aufsicht oder Hilfe benötigen. Arbeitshygiene Ein Ort, wo ein Mensch sicher und in einer natürlichen Umgebung arbeiten kann Der Begriff Heiligtum ist weiter gekommen, um auf jeden Raum angewendet zu werden, der für den privaten Gebrauch zur Seite steht, in dem andere nicht eindringen sollen, wie eine "Mannhöhle". Nichtmenschliches Heiligtum Tierheiligtum Ein Tierheiligtum ist eine Einrichtung, in der Tiere zum Leben gebracht und für den Rest ihres Lebens geschützt werden. Im Gegensatz zu Tierheimen suchen Heiligtümer nicht, Tiere mit Individuen oder Gruppen zu platzieren, sondern halten jedes Tier bis zu seinem natürlichen Tod. Pflanzenheiligtum Pflanzenheiligtümer sind Gebiete, die zur Aufrechterhaltung funktionierender Naturökosysteme dienen, als Zufluchtsorte für Arten fungieren und ökologische Prozesse aufrechtzuerhalten, die in den intensivsten Landschaften und Meereslandschaften nicht überleben können. Schutzgebiete wirken als Benchmarks, gegen die wir menschliche Interaktionen mit der natürlichen Welt verstehen. Siehe auch Asyl (Antike) Städte der Flüchtlingskirche Asyl Elvira Arellano Frith Hospitality Hospitality Law Hospitium Proxeny Xenia (Greek)La Iglesia de Nuestra Señora la Reina de los Ángeles Shrine Referenzen Weiter lesen J. Charles Cox (1911).Die Heiligtümer und Heiligtümer des Mittelalterlichen Englands Auf Archive.org John Bellamy (1973). Verbrechen und öffentliche Ordnung in England im Spätmittelalter. Richard Kaeuper (1982)."Recht auf Asyl". Wörterbuch des Mittelalters.v.1 pp.632–633.ISBN 0-684-16760-3 Jean Calmard (1988). "Bast (Heiligtum, Asyl)". Encyclopædia Iranica. Externe Links Sanctuary Movement history on New Standards Sanctuary in Kirchenarchitektur – vom katholischen Enzyklopädie Heiligtum als Flüchtlingsort – aus der katholischen Enzyklopädie