Clay Shirky (born 1964) ist ein US-amerikanischer Schriftsteller, Berater und Lehrer für die sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen von Internettechnologien und Journalismus. 2017 wurde er zum Vizepräsidenten der New York University (NYU) ernannt, nachdem er ab 2014 bis 2017 als Chief Information Officer in NYU Shanghai tätig war. Er ist auch ein assoziierter Professor am Arthur L. Carter Journalism Institute und Professor für Kunst an der Kunstschule des Interactive Telecommunications Program. Seine Kurse befassen sich u. a. mit den miteinander verknüpften Auswirkungen der Topologie der sozialen Netze und der technologischen Netze, wie unsere Netze die Kultur gestalten und umgekehrt. Er hat seit 1996 geschrieben und über das Internet befragt. Seine Spalten und Schreiben sind in Business 2.0, The New York Times, The Wall Street Journal, Harvard Business Review und Wired erschienen. Shirky unterscheidet seine Zeit zwischen Beratung, Lehre und Schreiben über die sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen von Internettechnologien. Seine Beratungspraxis konzentriert sich auf den Anstieg dezentraler Technologien wie Peer-to-Peer, Web-Dienste und drahtlose Netze, die Alternativen zu der vernetzten Kunden-Server-Infrastruktur bieten, die das World Wide Web kennzeichnet. Er ist Mitglied des Beratungsgremiums der Gram Foundation. Chris Anderson fordert Shirky "ein prominenter Denker für die sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen der Internettechnologien". Bildung und Karriere nach Abschluss der Studiums an der Yale University mit einem Bachelor of Arts in feiner Kunst 1986, zog er nach New York. In den 90er Jahren gründete er das Hard Place Theater, ein Theaterunternehmen, das nicht-gekte Theater produzierte, nur gefundene Materialien wie öffentliche Dokumente, Transkripte und kulturelle Aufzeichnungen und arbeitete als Beleuchtungsdesigner für andere Theater- und Tanzunternehmen, darunter die Wooster-Gruppe, den Reparaturdienst und Dana Reitz. Shirky war in dieser Zeit Vizepräsidentin des New Yorker Kapitels der Stiftung für elektronische Grenzen und schrieb Technologieführer für Europcar Davis. Er zeigte sich als Expertenin für die Cyberkultur in Shea v. Reno, einem im Vereinigten Königreich angeführten Fall, der 1996 die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs zur Abschaffung des Kommunikationsgesetzs getroffen hat. Shirky war der erste Professor für neue Medien in der Abteilung Medienstudien am Hunter College, wo er das MFA im Programm „Integrierte Medien“ entwickelt hat. Im Fall von 2010 war Shirky ein Gastprofessor an der John F. Kennedy School of Government, der einen Kurstitel erteilte: "New Media and Public Action". Ansichten In seinem Buch Jeder, Shirky erläutert, wie er lange für Crowdfunding und gemeinsame Anstrengungen im Internet gesprochen hat. Er verwendet den Satz "das Internet unter Liebe" zur Beschreibung der Art solcher Kooperationen. In diesem Buch erörtern er die Möglichkeiten, wie die Aktion einer Gruppe mehr als nur aggregierte Einzelaktion, die den Satz "mehr ist anders" von Physiker Philip Anderson. Shirky behauptet, dass kooperative Crowdfunding-Ergebnisse von "eine erfolgreiche Fusion eines plausiblen Versprechens, ein wirksames Werkzeug und ein annehmbares Gespräch mit den Nutzern. „He stellt fest, dass das Versprechen, was der Nutzer aus einem Projekt kommen wird, dazu führt, dass eine Person sich engagieren möchte. Anschließend werden die Sozialpartner das beste soziale Netzwerk-Werkzeug wählen, um den Job zu machen. Eines, dass "dass die Arbeit sich lohnt, und es muss den Menschen helfen, etwas zu tun, das sie eigentlich tun wollen. " Die Verhandlungen, Shirky-Staaten, legen fest, was die Laboratorien von der Teilnahme der jeweils anderen an dem Projekt erwarten. Shirky's 'Promise, Tool, Bargain'-Vorbehalt gibt Aspekte der Verwendungen und Integrationstheorie der Massenmedienforschung wieder. Er weist auf vier wichtige Schritte hin. Die erste ist eine Art „me-erste Zusammenarbeit“, in der die sozialen Auswirkungen nach der Tatsache zusammengefasst werden; die Menschen teilen Links, URL, Etiketten und kommen schließlich zu einer Art zusammen. Diese Art der Aufteilung ist eine Umkehr der sogenannten alten Reihenfolge der Aufteilung, bei der die Teilnehmer sich zunächst und dann teilen (Beispiele sind Flickr, WhatsApp). Das zweite Gespräch ist das, was ist, die Synchronisierung der Menschen untereinander und das zusammentreffen, um mehr über etwas zu erfahren und besser zu erfahren. Drittens handelt es sich um eine Zusammenarbeit, in der eine Gruppe unter dem Ziel einer gemeinsamen Anstrengung steht. Es erfordert eine Arbeitsteilung und Teamarbeit. Man kann oft durch Menschen gekennzeichnet werden, die ein Marktversagen beheben wollen, und ist durch die zunehmende Zugänglichkeit motiviert. Der vierte und letzte Schritt ist kollektives Handeln, das Shirky sagt, ist „hauptsächlich in Zukunft“. Kernpunkt des kollektiven Handelns ist, dass das Schicksal der Gruppe insgesamt wichtig wird. Shirky führt auch seine Theorie der Massen Amateurisierung ein: Unsere sozialen Instrumente beseitigen ältere Hindernisse für die öffentliche Meinung und beseitigen damit die Engpässe, die die Massenmedien prägen. Das Ergebnis ist die Massen Amateurisierung der bisherigen Anstrengungen für Medienfachleute. kombiniert mit der Senkung der Transaktionskosten im Zusammenhang mit der Schaffung von Inhalten, Massen Amateurisierung der Veröffentlichungen ändert sich die Frage von "Warum veröffentlichen?" an "Waren nicht? " Tied to mass Amateurisation ist die Idee, den Filter zu veröffentlichen, der jetzt aufgrund der bloßen Größe und Menge des Materials auf täglicher Basis erstellt wird. Shirky ruft diese Massen Amateurisierung der Filterung einer erzwungenen Bewegung auf. Er nutzt das Portland Muster-Register, das das Wiki-Konzept eingeführt hat, das als Beispiel für diese neue Ehe von Masseninhalten und Massenfiltern diente. Im Jahr 2010 veröffentlichte Shirky Kognitive Surplus: Kreativität und Generosität in einem vernetzten Alter, das sich auf Themen ausbaut, die in diesem Jahr alle eingeführt wurden. Das Buch folgt Konzepten, die er in einem Web 2 eingeführt hat. Mai 2008 als „Gin, Television und Social Surplus“ bezeichneteHerein den Begriff des kognitiven Überschusses, die Zeit, die frei ist, Fernsehen zu sehen, die bei der Anwendung auf andere soziale Endeavors enorm produktiv sein können. Technologie hat viele frühere Verbraucher in die Produktion gebracht. Diese neue Produktionskapazität, kombiniert mit der Bereitschaft der Menschheit, sich zu teilen, kann die Gesellschaft ändern, wenn sie auf Bürgernähe angewendet wird. Shirky führt Kognitive Überschüsse als Fortsetzung seiner Arbeit in Here Comes All. "Dieses Buch zieht an, wo dieser abgeschaltet ist, beginnend mit der Beobachtung, dass die Verkabelung der Menschheit uns die freie Zeit als gemeinsames globales Ressourcen behandeln und uns neue Arten der Beteiligung und deren Aufteilung ermöglichen, die diese Ressource nutzen. " Shirky hat auch "algorithmic Authority" geschrieben, in der der Prozess beschrieben wird, durch den unüberprüfbare Informationen über die Vertrauenswürdigkeit durch mehrere Quellen geprüft werden. Institutionen / Zusammenarbeit im Juli 2005 gab Shirky als Teil der TED-Global 2005 eine Rede mit dem Titel „Institutionen vs Zusammenarbeit“ ab. Diese Darstellung zeigt viele der Ideen und Konzepte, die letztlich in den Gesprächen in Here Comes All und in künftigen TED-Gesprächen vorgestellt werden. Shirky vergleicht die Koordinierungskosten zwischen Gruppen, die unter traditionellen Institutionen und Gruppen gebildet wurden, die "die Zusammenarbeit in die Infrastruktur gestalten". "Klassische Institutionen müssen wirtschaftliche, administrative, rechtliche und physische Strukturen schaffen und inhärent schaffen, indem sie diese starren Strukturen schaffen, müssen viele Menschen ausschließen. Unternehmen wie Flickr, die "Kooperation in die Infrastruktur" ihres Unternehmens gebaut haben, müssen jedoch keine massive Infrastruktur bauen oder große Gruppen von potenziellen Beitragszahlern ausschließen. Shirky stellt fest, dass seit viele Sozialsysteme dem Pareto-Grundsatz folgen, wo in 20 % der Beitragszahler 80% der Beiträge ausmachen, die traditionellen Institutionen verlieren aus dem langen Rückstand der Beitragszahler, indem sie nur die wenigen, die den Vertrieb in die Belegschaft dominieren, herausgeben. Das kooperative Infrastrukturmodell entweicht diese Ressource. Shirky stellt eine Institution als Förderer und Institution als Hinderniskonzept vor. Die relativ kleine Zahl von Hochvolksbeiträgen kann als Angestellte in das alte Unternehmensmodell simuliert werden und somit in einer "institution-as-enabler Welt" leben. Langsamer Abgang der Beitragszahler, die nur wenige und seltene Beiträge machen, sehen die Institutionen als Hindernis, da sie nie eingestellt worden wären, so dass sie freigelassen wären. Shirky argumentiert, dass eine Idee oder ein Beitrag selten und signifikant sein könnte. Darüber hinaus können alle langen, in der Gesamtmenge eingenommenen Nebenprodukte erheblich sein. Ein Fall der "Mass Amateure", die eigene Gruppen bilden, ist, dass nicht alle ausgefüllten Nischen positive sind; Shirky stellt proana Gruppen als Beispiel vor. Shirky schließt an, dass die Migration von Institutionen zur Selbstorganisation, kooperative Gruppen unvollständig sein und in einer utopischen Gesellschaft nicht enden wird. Des Weiteren wird Chaos folgen, wie es durch das Erlösen der Druckpresse vor ihm geschaffen wurde und dass dieser Übergangszeitraum etwa 50 Jahre dauern wird. Shirky behauptet, dass unser Handeln und Verhalten durch Komfort generiert werden. Schriftsteller und Analysten Megan Garber schreiben an: „Die mehr Menschen, die wir an Medien teilnehmen, und die mehr Menschen, die wir sie verbrauchen – und die mehr Menschen, die wir insbesondere haben, schaffen – besser. Nicht, weil größere implizit besser ist als der alternative Pakt, sondern weil sich der Wertzuwachs der Medien als Ressource ändert. " Laut Jay Baer durch eine bessere Zusammenarbeit für den Nutzer wird es schließlich zu einem allgemeineren Ort werden. Zudem wird die Verbesserung des Ergebnisses der Zusammenarbeit die Motivation innerhalb der Nutzer beeinträchtigen. Laut Frau Tang hat Shirky den Satz "kognitive Überschüsse" gelobt, um zu beschreiben, wie Zeit im Internet einen wachsenden sozialen Wert haben kann. Entwicklung asymmetrischer Medien im Juni 2009 beteiligte sich Shirky an einem TED@Staatsgespräch mit dem Titel "Wie Cellphones, Twitter und Facebook können Geschichte machen" aka "Wie soziale Medien die Geschichte gestalten können". In diesem Zusammenhang erklärt er, dass dies das erste Mal in der Geschichte ist, dass die Kommunikation von vielen bis vielen möglich ist. In der Vergangenheit hat die Kommunikation mit einer großen Gruppe die Möglichkeit ausgeschlossen, ein Gespräch zu führen und ein Gespräch zu führen, das nicht mit einer Gruppe zu interagieren und stattdessen eine einzige Struktur war. Shirky-Labels dieses unstimmige Austausch als asymmetrischer Austausch. In Shirky ist dieses Merkmal einer der Hauptgründe, dass die Internetrevolution anders ist als Kommunikationsrevolutionen, die zuvor. Der zweite Unterschied zwischen der twentieth und dem zwanzigsten Jahrhundert Kommunikationsrevolution, Shirky-Staaten, ist jetzt alle Medien. Das bedeutet, dass das Internet nun alle Formen der Medien von der Vergangenheit abdeckt und dass das Medium selbst zu einem Austausch geworden ist, nicht nur ein Austausch. Letztlich erlaubt das Internet den Menschen, Inhalte zu schaffen, so dass die Linie zwischen Herstellern und Verbrauchern verwischt ist. Shirky stellt es fest: „Jederzeit bringt ein neuer Verbraucher diese Medienlandschaft ein, ein neuer Hersteller schließt sich ebenfalls an. " Selbst Länder wie China, wie Shirky als Beispiel gibt, gehen zu großen Längen, um den Informationsaustausch im Internet zu kontrollieren, aber haben Schwierigkeiten, da die Amateurisierung der Medien tatsächlich jeden Besitzer eines Cellphones und Twitter in einen Journalisten verwandelt hat. Die Populace als Ganzes, Shirky-Anforderungen, ist eine Kraft, die viel schwieriger zu kontrollieren als eine Hand von professionellen Nachrichtenquellen. Er vergleicht die "Great Firewall of China" an die Maginot Line, da beide gebaut wurden, um vor externen Bedrohungen zu schützen, aber nicht, wo die meisten Inhalte in dieser neuen Medienlandschaft entstehen. Als Beispiel für das Potenzial dieser beiden Wege ist das kooperative Umfeld Shirky der Ansicht, dass wir jetzt leben, präsentiert er als Fallstudie MyBarack Obama.com. Im Zusammenhang mit dem Foreign Intelligence Surveillance Act haben die Mitglieder der Website von Obama angekündigt, dass er seinen Standpunkt geändert hat und dass er nun den Gesetzesentwurf "die Immunität für möglicherweise gerechtfertigte Verfälschungen gegenüber amerikanischen Personen" unterzeichnen werde. " Trotz der Meinungsverschiedenheiten zwischen dem Präsidenten und den Postern gegenüber seiner geänderten Ansicht verdeutlicht Shirky die bloße Tatsache, dass der Präsident eine Antwort auf ihre Anliegen vorlegte und die Gruppe nicht ignoriert, da die Hoffnung auf die Zukunft dieser neuen Form von Massenmedien besteht. Shirky-Prinzip Kevin Kelly nannte im April 2010 den Satz "Institutionen werden versuchen, das Problem zu bewahren, für das sie die Lösung sind", und nannte ihn als "Shirky-Grundsatz", als der Phrasing ihn an die Klarheit des Petersprinzips erinnerte. Kommunismus im Vergleich zum Bürgerwert Shirky nahm im Juni 2010 an TED@Cannes teil, wo er über kognitiven Überschuss und seine Rolle, die den gemeinschaftlichen und gesellschaftlichen Wert förderte. Mit dem Titel „Wie der kognitive Überschuss die Welt verändern wird“, und die Möglichkeit für Veränderungen, die Shirky präsentiert, läuft das Spektrum zu einem Ende, wobei der gemeinschaftliche Wert erhöht wird und zum anderen mit dem Bürgerwert weiter. Digitale Technologie hat menschliche Generosität und „die freie Zeit und Talente der Welt“ ermöglicht, die Shirky einen kognitiven Überschuss fordert, um eine neue Form kreativer Ausdrucksformen zu kombinieren und zu schaffen. Dieser kreative Ausdruck kann die Form von lolcaten oder Endeavors wie Ushahidi übernehmen; der ehemalige Shirky sagt, dass er den gemeinschaftlichen Wert erhöht, "der von den Teilnehmern für einfache Ausgaben erstellt wird", während er den Bürgerwert weitergibt, der bedeutet, dass die Gruppenaktion zugunsten der Gesellschaft insgesamt genutzt wird. Shirky stellt dann die Ansicht vor, dass die Gesellschaft unter sozialen Zwängen lebt und dass diese sozialen Zwänge eine Kultur schaffen können, die "mehr großzügiger als" die durch vertragliche Zwänge allein geschaffene Umwelt ist. Verständnis, wo die wirtschaftliche oder vertragliche Motivation einer Situation endet und der soziale Teil beginnt, sind Shirky-Anforderungen von entscheidender Bedeutung für die Maximierung der Generosität. Dies ist der Fall, dass die Gesellschaft ihre "trillionen Stunden pro Jahr des partizipatorischen Werts" nutzt, um den gesellschaftlichen Wert zu fördern, die Gesellschaft selbst braucht nur Preis, und kollektiv lobt, endeavors wie Ushahidi. Clay Shirky schrieb einen Beitrag zu den Aspekten des Online-Gemeinschaftsaufbaus durch Rundfunkmedien. Shirky als Mitglieder einer breiten sozialen Gemeinschaft und Nutzer von Mediengeschäften schlägt Wege vor, um diese Art der Gesellschaft aufzubauen. Shirky schlägt fünf unterschiedliche Dinge vor, um über den Umgang mit Übertragungsmedien nachzudenken: Zuschauer sind gebaut. Gemeinschaften wachsen. Gemeinschaften stehen vor einem Zwischenfall zwischen Größe und Schwerpunkt. Mehr als Qualität. Sie können die Software besitzen, aber die Gemeinschaft selbst. Die Gemeinschaft will bauen. Hilfe, oder zumindest läutet sie. Reaktion auf Evgeny Morozov auf die Beratung der libyschen Regierung im März 2011 antwortete Shirky auf die Fragen, die Evgeny Morozov zur Beratung der libyschen Regierung gestellt hatte. Morozov "Mit Clay Shirky, der libyschen govt, ist es nun klar, warum die Angeklagten so intelligent über das Web sind." Shirky erklärte, er wurde 2007 eingeladen, in Boston zu dem IT-Minister Libyens zu sprechen. Shirky stellte fest, dass es sich um die Nutzung sozialer Software handelt, um das Engagement der Bürger in Küstenstädten zu verbessern. Die Idee war, dass diese Städte wirtschaftlich erfolgreicher sein würden, wenn die lokalen Politiken im Zusammenhang mit dem Tourismus von den Einheimischen selbst entworfen wurden. Shirky fügte hinzu, dass nichts an dem Projekt über seine erste Rede kam. Er verteidigte seinen zugrunde liegenden Wunsch, die repräsentative Regierung in Libyen auszuweiten, und kam zu dem Schluss, dass "der beste Grund für die Überzeugung ist, dass soziale Medien Bürgerinnen und Bürger in ihrem Kampf unterstützen können, um die Regierung stärker auf die Bedürfnisse der Bürger und Regierungen einzugehen". Shirky hat im Januar 2012 bei TED Salon NY eine Rede mit dem Titel „Waren SOPA ist eine schlechte Idee“. Er klagt SOPA als Weg für traditionelle Massenmedienhersteller, um "die Kosten der Urheberrechtskonformität auf dem Punkt, wo die Menschen einfach aus dem Geschäft herauskommen, das sie als Fähigkeit zu Amateuren anbieten". Nach Feststellung einer widersprüchlichen Internet-Seite wird die Website aus dem Domain Name System (DNS) entfernt. Shirky-Anforderungen, da Sie die statische IP-Adresse der betreffenden Website noch immer nutzen können, ist die Entfernung von DNS frei. Er ermittelt das Audio-Home-Integritätsgesetz von 1992 als ein Gesetz, das es ermöglichte, zwischen dem Austausch mit Ihren Freunden als legal und verkauft für den kommerziellen Gewinn als illegal abzugrenzen. Unzufriedene, Medienunternehmen, Shirky-Anforderungen, drängten die Regierung weiterhin auf die Schaffung von mehr Sweep-Rechtsvorschriften, die jede Form der gemeinsamen Nutzung behindern würden. Dieser Druck hat 1998 das digitale Millennium-Urhebergesetz geschaffen. Medienunternehmen hatten nun Recht, unkopiepflichtiges Material zu verkaufen, obwohl unkopiebare digitales Material nicht vorhanden ist. Shirky stellt fest, dass Medienunternehmen nun versucht haben, die Computer-Hardware der Verbraucher zu zerbrechen, um die Illusion zu schaffen, dass die von ihnen gekauften Medien tatsächlich unbrauchbar waren. Das CREA ist der Moment, an dem die Medienindustrie über das Rechtssystem zur Unterscheidung zwischen legaler und illegaler Kopie verfügt und einfach versucht hat, die Kopie durch technische Mittel zu verhindern. MACA war chirurgischer Art, SOPA ist nuklear, da nach dem Gesetz alle Gebiete, die auf illegale Inhalte hinweisen, mischen können. Letztlich weist Shirky auf die breite Öffentlichkeit hin und ist mit Abstand die größten Produzenten von Inhalten und sind die, die versichert werden. Sie werden vermutet, bis sie nachweisen können, dass die veröffentlichten Inhalte nicht illegal sind. Dies macht das amerikanische Rechtssystem am Kopf. Er dringt darauf, dass die Amerikaner ihre Senatoren und Kongresse kontaktieren und sie daran erinnern, "nicht wie ein Thief behandelt zu werden". Verteilte Versionskontrolle und Demokratie Juni 2012 nahm Shirky an der Sitzung 12 teil: Public 288 of TED Global 2012. Shirky stellte fest, dass viele der technologischen Fortschritte in der Kommunikation während der gesamten Geschichte, von der Druckpresse bis zum Fernsehen, als Verweigerer des Weltfriedens gedient haben, noch mehr Meinungsverschiedenheit entstanden sind. " Mehr Ideen gibt es im Umlauf, die mehr Ideen gibt es für jeden Einzelnen, sich mit ihm auseinanderzusetzen. "Wie immer, Shirky-Anforderungen, mit dieser erhöhten Argumentation, kommt eine erhöhte Geschwindigkeit des Informationsaustauschs. Shirky cites "The Unvisible College" als Beispiel einer Gruppe, die diese Wirkung durch die Druckpresse über den wissenschaftlichen Fachzeitschriften nutzen konnte, um die wissenschaftliche Revolution einzuleiten. Er stellt dann fest, dass wir heute in einem ähnlichen Zeitraum mit Open-Source-Programmern und deren Verwendung von verteilter Versionskontrolle oder DVCS stehen. DVCS, er argumentiert, dass "mehr Argumente" in "bessere Argumente" gemacht werden können. DVCS ermöglicht auch "Kooperation ohne Koordinierung", die Shirky-Staaten "die großen Veränderungen". Er schlägt dann vor, dass DVCS naturgemäß mit dem Gesetz und der Softwareentwicklung in Einklang steht. „Shirky stellt einen weiteren Antrag auf DVCS vor – Entwurf von Rechtsvorschriften. Er verklagt offene Rechtsvorschriften, eine Liste von Legislativinformationen des Senats und der Versammlung New York, als frühen Schritt in diese Richtung. In der Rede steht mit Shirky die offene Frage, ob oder nicht die Regierung Übergang von der Suche nach einer Wegtransparenz zur gegenseitigen Zusammenarbeit machen wird, und schlägt vor, wenn es tut, es gibt bereits eine "neue Form von Anguing" in rund DVCS, um den Übergang zu unterstützen. LiteraturThe Internet by E-Mail (1994) – ISBN 1-56276-240-0 Voices from the Net (1995) – ISBN 1-56276-303-2 P2P Networking Übersicht (2001) – ISBN 0-596-00185-1 Shirky, Clay (2003). "Power Laws,Keys und Inequality". Lesen Sie über das Internet. Archiviert vom Original auf 2006-02-08. Retrieved 2006-02-16.Planning for Web Services: Barrieracles and Opportunities (2003) – ISBN 0-596-00364-1 Ausgewählte Artikel in The Best Software Schreiben I, Charlie Spolsky ed.(2005) – ISBN 1-59059-500-9 "Eine Gruppe ist ihre eigene Beschwerde" von Clay Shirky "Group als Nutzer:Flaming and the Design of Social Software" von Clay Shirky Here Jeder: The Power of Organization Ohne Organisation (2008) – [301-0] Little Rice: Smartphones, Xiaomi und der chinesische Traum (2015) – ISBN @0-9909763-2-5 Siehe auch netzgebundene Advocacy Fußnotes Referenzen MacLeod, Hugh (2006)."Shirky's Law: "Equality.Fairness.Opportunity". Nehmen Sie zwei". Archiviert vom Original auf 2006-02-18. Retrieved 2006-02-16.Gillette, Felix (2010-06-08)."Feats of Clay. The New York Beobachter. Archiviert aus dem Original auf den Jahren 2010-06-12. Rentrieved 2010-06-09. Außenbeziehungen Clay Shirky's Bio Clay Shirky auf Twitter Clay Shirky's Schreiben über das O'Reilly Network Clay Shirky bei TED Erscheinungen auf C-SPAN Socially Smart Computing A Dialog mit Daniel Goleman"Es ist nicht Information Overload. Ihr Filterausfall.“Video, Clay Shirky auf der Web 2.0 Expo NY, Sept. 16-19, 2008Video (und Audio) des Interviews/Austauschs mit Clay Shirky von Will Wilkinson auf Bloggingheads.tv Lassen Sie ein Tausendes Blumen Debatte über Journalismus und Lohnwände. Roberts, Russ (Oktober 20, 2008). "Shirky on Coase, Cooperation and Here Comes All". Econ Direct. Bibliothek of Economics and Liberty. Zukunft des Internet (Flash, MP4, RealVideo, 3gp, MP3).Internet Society – NY Kapitel.2008-04-16.Retrieved 2008-04-27. – Kolloquium @NYU.Ontology wird überholt: Links, Titel und Post-hoc- Metadata – eine Präsentation (MP3) aus der O'Reilly-Neu-Technologiekonferenz in San Diego, Kalifornien, März 14-17, 2005.