Craigslist (die als craigslist versilbert wird) ist eine amerikanische klassifizierte Werbe-Website mit Abschnitten, die sich auf Arbeitsplätze, Wohnen, zum Verkauf, Gegenstände gewünscht, Dienstleistungen, Community-Service, gigs, résumés und Diskussionsforen. Craig Newmark begann 1995 als E-Mail-Vertriebsliste an Freunde, mit lokalen Veranstaltungen in der San Francisco Bay Area. Es wurde 1996 zu einem webbasierten Service und erweiterte sich in andere Kategorien. Es begann im Jahr 2000, in andere US- und kanadische Städte zu expandieren und umfasst nun 70 Länder. Im März 2008 wurden Spanisch, Französisch, Italienisch, Deutsch und Portugiesisch die ersten nicht-englischen Sprachen Craigslist unterstützt. Seit dem 9. August 2012 hatten über 700 Städte und Gebiete in 70 Ländern Craigslist-Standorte. Einige Craigslist-Standorte umfassen große Regionen statt einzelner Metropolregionen – zum Beispiel die US-Staaten Delaware und Wyoming, die Colorado Western Slope, das California Gold Country und die Upper Peninsula von Michigan gehören zu den Standorten mit eigenen Craigslist-Standorten. Craigslist-Websites für einige große Städte, wie Los Angeles, beinhalten auch die Fähigkeit, sich auf einen bestimmten Bereich einer Stadt (wie z.B. Central Los Angeles) zu konzentrieren. Geschichte Nachdem die Menschen beobachtet haben, die einander in freundlichen, sozialen und vertrauensvollen kommunalen Wegen im Internet über die WELL, MindVox und Usenet helfen, und das Gefühl isoliert als relativer Newcomer zu San Francisco, Craigslist Gründer Craig Newmark beschlossen, etwas ähnliches für lokale Veranstaltungen zu schaffen. Anfang 1995 begann er eine E-Mail-Vertriebsliste an Freunde. Die meisten der frühen Beiträge wurden von Newmark eingereicht und waren Aufzeichnungen von sozialen Ereignissen von Interesse für Software und Internet-Entwickler leben und arbeiten in der San Francisco Bay Area. Bald führte das Mundwort zu einem schnellen Wachstum. Die Zahl der Teilnehmer und Postings wuchs rapide. Es gab keine Moderation und Newmark war überrascht, als die Leute mit der Mailingliste für Nicht-Event-Posts begannen. Die Leute, die versuchen, technische Positionen zu füllen, fanden heraus, dass die Liste ein guter Weg war, Menschen mit den Fähigkeiten zu erreichen, die sie suchten. Dies führte zur Hinzufügung einer Kategorie von Arbeitsplätzen. Die Nachfrage nach mehr Kategorien hat die Liste der Kategorien vergrößert. Die Anfangstechnologie hat einige Grenzen erreicht, so dass bis Juni 1995 Majordomo installiert wurde und die Mailingliste Craigslist wieder Operationen. Die Mitglieder der Gemeinschaft haben begonnen, nach einer Web-Schnittstelle zu fragen. Newmark registriert craigslist.org, und die Website ging live im Jahr 1996. Im Herbst 1998 wurde der Name "List Foundation" eingeführt und Craigslist begann, sich auf die Verwendung dieses Namens zu begeben. Im April 1999, als Newmark von anderen Organisationen namens "List Foundation" gelernt, wurde die Verwendung dieses Namens fallen gelassen. Craigslist wurde 1999 als privates gemeinnütziges Unternehmen aufgenommen. Um die Zeit dieser Ereignisse erkannte Newmark, dass die Website so schnell wächst, dass er die Arbeit als Software-Ingenieur stoppen konnte und seine volle Aufmerksamkeit auf Craigslist. Bis April 2000 arbeiteten neun Mitarbeiter aus Newmarks San Francisco. Im Januar 2000, CEO Jim Buckmaster trat dem Unternehmen als Lead-Programmierer und CTO bei. Buckmaster trug die Mehrstadtarchitektur, Suchmaschine, Diskussionsforen, Flagging-System, Selbst-Post-Prozess, Homepage-Design, Personalkategorien und Best-of-Craigslist-Funktion bei. Er wurde im November 2000 zum CEO befördert. Die Website erweiterte sich im Jahr 2000 um neun weitere US-Städte, jeweils vier 2001 und 2002 und 14 2003. Am 1. August 2004 startete Craigslist mit 25 $, um Stellenöffnungen auf den Seiten New York und Los Angeles zu veröffentlichen. Am selben Tag wurde eine neue Sektion namens Gigs hinzugefügt, in der kostengünstige und unbezahlte Jobs kostenlos gepostet werden können. Operationen Die Website dient mehr als 20 Milliarden Seitenansichten pro Monat und setzt sie an 72. Platz insgesamt unter Websites weltweit und 11. Platz insgesamt unter Websites in den Vereinigten Staaten (pro Alexa.com am 28. Juni 2016), mit mehr als 49,4 Millionen einzigartigen monatlichen Besuchern in den Vereinigten Staaten allein (pro Compete.com am 8. Januar 2010). Mit mehr als 80 Millionen neuen Anzeigen pro Monat, Craigslist ist der führende Kleinanzeigen-Service in jedem Medium. Die Website erhält pro Monat mehr als 2 Millionen neue Stellenanzeigen, was sie zu einem der Top-Job-Boards der Welt macht. Die 23 größten US-Städte auf der Craigslist-Homepage kollektiv erhalten mehr als 300.000 Postings pro Tag nur in den "zum Verkauf" und Wohnbereich ab Oktober 2011. Die klassifizierten Anzeigen reichen von traditionellen Buy/Sell-Anzeigen und Community-Ankündigungen bis zu persönlichen Anzeigen. Im Jahr 2009 hat Craigslist mit 28 Mitarbeitern gearbeitet. Finanzen und Eigentum Im Dezember 2006, auf der UBS Global Media Conference in New York, Craigslist CEO Jim Buckmaster sagte Wall Street Analysten, dass Craigslist wenig Interesse an der Maximierung des Profits hatte, und stattdessen bevorzugt, um Benutzer zu helfen, Autos, Wohnungen, Jobs und Daten zu finden. Craigslist Haupteinnahmequelle wird Jobanzeigen in ausgewählten amerikanischen Städten bezahlt. Das Unternehmen gibt keine formalen Angaben über Finanz- oder Eigentumsinformationen. Analysten und Kommentatoren haben verschiedene Zahlen für ihren jährlichen Umsatz berichtet, von 10 Millionen Dollar im Jahr 2004, 20 Millionen Dollar im Jahr 2005 und 25 Millionen Dollar im Jahr 2006 bis möglicherweise 150 Millionen Dollar im Jahr 2007. Fortune hat ihr Umsatzmodell als quasi-sozialistisch beschrieben, indem sie ihren Fokus auf Merkmalen für die Nutzer ungeachtet der Rentabilität betont. Eric Baker von StubHub hat die Website als "potentielle Goldmine von Einnahmen beschrieben, wenn es nur sein kommunistisches Manifest verlassen würde. " Am 13. August 2004 kündigte Newmark auf seinem Blog an, dass der Auktionsriese eBay von einem ehemaligen Angestellten eine Beteiligung von 25% an dem Unternehmen erworben hatte. Einige Fans von Craigslist äußerten Bedenken, dass diese Entwicklung die langfristige nicht-kommerzielle Natur der Website beeinflussen würde. Ab April 2012 gab es keine wesentlichen Änderungen an der Nützlichkeit oder der nicht-advertierenden Natur der Website; weder Bannerwerbungen noch Gebühren für einige Dienstleistungen, die für Unternehmen erbracht werden. Das Unternehmen wurde angenommen, hauptsächlich im Besitz von Newmark, Buckmaster und eBay (die drei Board-Mitglieder). e) Bay besaß ungefähr 25%, und Newmark wird angenommen, dass die größte Beteiligung zu besitzen. Im April 2008 kündigte eBay an, dass es Craigslist verklagte, "die vierjährige Finanzinvestition zu schützen". e) Bay behauptete, dass im Januar 2008, Craigslist Executives nahm Aktionen, dass "unfairly verdünnt eBay das wirtschaftliche Interesse von mehr als 10%". Craigslist reichte im Mai 2008 eine Gegenanmeldung ein, um "die erhebliche und anhaltende Schädigung des fairen Wettbewerbs zu verurteilen", dass Craigslist behauptete, von eBays Aktionen als Craigslist-Aktionäre gebildet worden sei; das Unternehmen behauptete, dass es seine Minderheitsbeteiligung genutzt habe, um Zugang zu vertraulichen Informationen zu erhalten, die es dann als Teil seines konkurrierenden Dienstes Kijiji verwendet. Am 19. Juni 2015 kündigte eBay Inc. an, dass es seinen Anteil an Craigslist für einen unverschlossenen Betrag zurückveräußert und seine Abrüstung mit dem Unternehmen begleichen würde. Der Umzug kam kurz vor eBays geplantem Spin-off von PayPal, und eine Bemühung, andere Einheiten zu tauchen, um sich auf sein Kerngeschäft zu konzentrieren. Die schwedische Luxus-Marktplatz-Website Jameslist.com erhielt eine Klage eingereicht am 11. Juli 2012, die unter unbestimmten Schäden auch um eine vollständige Abschaltung von Jameslist.com bat Infolgedessen wurde das junge Unternehmen gezwungen, in JamesEdition umbenannt. Inhaltspolitik Ab 2012 überlagerten Maashup-Sites wie padmapper.com und Gehäuseteilmaps.com Craigslist-Daten mit Google Maps und fügten eigene Suchfilter hinzu, um die Usability zu verbessern. Im Juni 2012 änderte Craigslist seine Nutzungsbedingungen, um die Praxis zu vernichten. Im Juli 2012 reichte Craigslist eine Klage gegen padmapper.com ein. Nach dem Abschalten von Padmapper.com beschwerten sich einige Nutzer, dass der Service für sie nützlich war und daher intakt geblieben sein sollte. Anwendung Im Dezember 2019 hat Craigslist eine Plattform für iOS und eine Beta-Version auf Android vorgestellt. Site Merkmale Personen Über die Jahre Craigslist hat sich zu einem sehr beliebten Online-Ziel für Termine und Sex zu arrangieren. Der persönliche Bereich ermöglicht Postings, die für "schnürlich platonisch", Datierung / Ausdauer, und "casual Begegnungen". Die Website wird besonders nützlich von Lesben und Schwulen Männer, die Verbindungen zu machen suchen, wegen der freien und offenen Natur des Dienstes und wegen der Schwierigkeit, sich in konservativeren Bereichen sonst zu finden. Im Jahr 2005 wurden die Männer von San Francisco Craigslist, die Männer suchen, auf die Erleichterung sexueller Begegnungen zurückgeführt und war die zweit häufigste Korrelation zu Syphilis-Infektionen. Das Unternehmen wurde von San Francisco Department of Public Health Beamten unter Druck gesetzt und Jim Buckmaster aufgefordert, zu erklären, dass die Website ein sehr kleines Personal hat und dass die Öffentlichkeit "muss die Polizei selbst". Die Website hat jedoch weitere Links zu San Francisco City Clinic und STD Foren. Am 22. März 2018 hat Craigslist seine Personalabteilung in den Vereinigten Staaten in Reaktion auf die Verabschiedung des Stop Enabling Sex Traffickers Act (SESTA) eingestellt, der Sektion 230 sichere Häfen für interaktive Dienste entfernt, die wissentlich an illegalem Sexhandel beteiligt sind. Der Dienst erklärte, dass der US-Kongress gerade HR 1865, FOSTA bestanden hat, um Websites straf- und zivilrechtlicher Haftung zu unterwerfen, wenn Dritte (Benutzer) Online-Personen unrechtmäßig missverwenden. Jedes Werkzeug oder Service kann missbraucht werden. Wir können dieses Risiko nicht annehmen, ohne alle unsere anderen Dienstleistungen zu gefährden, so dass wir bedauerlicherweise craigslist personals offline nehmen. An die Millionen von Ehepartnern, Partnern und Paaren, die sich durch Craigslist trafen, wünschen wir Ihnen jedes Glück! Erwachsene Dienstleistungen Kontroversen Anzeigen für Erwachsene (vorher erotische) Dienstleistungen wurden zunächst spezielle Behandlung, dann vollständig am 4. September 2010 geschlossen, nach einer Kontroverse über Ansprüche von Staatsanwälten allgemein, dass die Werbung fördert Prostitution. Im Jahr 2002 wurde ein Disclaimer auf die "Männer suchten Männer", "casual Begegnungen", "erotische Dienstleistungen" und "Grants und Raves"-Platten gesetzt, um sicherzustellen, dass diejenigen, die auf diese Abschnitte geklickt haben, über 18 Jahre alt waren, aber kein Disclaimer wurde auf die "Männer, die Frauen suchen", "Frauen suchen Männer" oder "Frauen suchen Frauen"-Platten gesetzt. Als Antwort auf die Anklagen der Diskriminierung und der negativen Stereotypisierung erklärte Buckmaster, dass die Politik des Unternehmens eine Antwort auf das Feedback des Nutzers ist, das die Warnung auf die sexuell expliziteren Abschnitte fordert, darunter "Männer, die Männer suchen". Am 13. Mai 2009 kündigte Craigslist an, dass es den Bereich der erotischen Dienstleistungen schließen würde, indem er ihn durch einen Bereich der Dienstleistungen für Erwachsene ersetzte, der von Craigslist Mitarbeitern überprüft werden soll. Diese Entscheidung kam nach Behauptungen mehrerer US-Staaten, dass die erotischen Dienste Anzeigen für Prostitution verwendet wurden. Am 4. September 2010 hat Craigslist den Bereich der Erwachsenendienste seiner Website in den Vereinigten Staaten geschlossen. Die Website ersetzte zunächst den Link für die Erwachsenendienste mit dem Wort, das in weiß-auf-schwarzem Text gezehrt wird. Die Website erhielt Kritik und Beschwerden von Anwälten General, dass die Sektion Anzeigen waren Erleichterung Prostitution und Kind Sexhandel. Die Verbindung zwischen Erwachsenendiensten war noch in Ländern außerhalb der USA tätig, sagte Matt Zimmerman, Senior Personalanwalt für die Electronic Frontier Foundation, "Craigslist ist nicht rechtlich schuldhaft für diese Posts, aber der öffentliche Druck hat sich erhöht und Craigslist ist ein kleines Unternehmen." Brian Carver, Anwalt und Assistenzprofessor an der UC Berkeley, sagte, dass legale Bedrohungen eine entspannende Wirkung auf den Online-Ausdruck haben könnten. " Wenn Sie Craigslist, YouTube und Facebook für alles, was ihre Nutzer tun, auferlegen, werden sie keine Chancen eingehen. Es würde wahrscheinlich dazu führen, dass das, was sonst vollkommen legitime freie Meinungsäußerung sein könnte, aufgenommen wird. " Am 8. September 2010 wurden das Zensur-Label und seine tote Verbindung zu Erwachsenendiensten vollständig entfernt. Craigslist kündigte am 15. September 2010 an, dass er seine Dienste für Erwachsene in den Vereinigten Staaten geschlossen hatte; er verteidigte jedoch sein Recht, solche Anzeigen zu tragen. Freie Rede und ein paar Sexkriminalität Opfer befürwortet die Beseitigung der Sektion kritisiert, sagen, dass es die freie Rede bedrohte und dass es die Fähigkeit der Strafverfolgung verringerte, Kriminelle zu verfolgen. Die Entfernung wurde jedoch von vielen Staatsanwälten General und einigen anderen Gruppen, die Sexkriminalität bekämpfen, befürwortet. Craigslist sagte, dass es einige Anzeichen dafür gibt, dass diejenigen, die Anzeigen im Bereich der Erwachsenendienste veröffentlicht werden, an anderer Stelle posten. Sex-Anzeigen hatten Kosten $10 zunächst und es wurde geschätzt, dass sie in $44 Millionen in 2010 hätte sie fortgesetzt. In den vier Monaten nach der Schließung stieg der monatliche Umsatz von Sexanzeigen auf sechs anderen Seiten (vor allem Backpage) von $2.1 auf $3,1 Millionen, teilweise aufgrund von Preiserhöhungen. Das Unternehmen bemüht sich, Prostitution und Sexhandel zu bekämpfen, und im Jahr 2015 erhielt Craig Newmark eine Auszeichnung vom FBI für die Zusammenarbeit mit der Strafverfolgung zur Bekämpfung des Menschenhandels. Am 19. Dezember 2010, nach dem Druck von Ottawa und mehreren Provinzen, Craigslist geschlossen 'Erotische Dienste' und 'Erwachsene Gigs' von seiner kanadischen Website, obwohl Prostitution war nicht selbst illegal in Kanada damals. Wenn der Kampf Online-Sex-Verkehr Gesetz wurde am 11. April 2018 ins Gesetz aufgenommen, Craigslist entschied sich, seine Personalabteilung in allen US-Domains zu schließen, um Zivilrechtsstreite zu vermeiden. Über ihre Entscheidung, Craigslist sagte "Jedes Werkzeug oder Service kann missbraucht werden. Wir können dieses Risiko nicht annehmen, ohne alle anderen Dienste zu gefährden." Flagging Craigslist verfügt über ein Benutzer-Flaggesystem, um illegale und unangemessene Buchungen schnell zu identifizieren. Benutzer können Postings, die sie glauben, in Verletzung der Craigslist Richtlinien. Flagging erfordert keine Kontoanmeldung oder Registrierung und kann anonym von jedem gemacht werden. Die Buchungen unterliegen einer automatisierten Entfernung, wenn eine bestimmte Anzahl von Benutzern sie markieren. Die Anzahl der Flaggen, die für die Entfernung einer Buchung erforderlich sind, ist dynamisch variabel und bleibt allen außer Craigslist-Mitarbeitern unbekannt. Einige Benutzer behaupten, dass Flagging auch als Handlungen des Vandalismus von Gruppen von Individuen an verschiedenen ISPs auftreten kann, aber keine Beweise dafür wurden jemals gezeigt. Flagging kann auch die Craigslist Mitarbeiter auf Blöcke von Anzeigen, die manuelle Aufsicht oder Entfernung erfordern. Flagging wird auch von Craigslist selbst (Craigslist automatisierte Systeme) und die Beiträge werden nie auf den Suchergebnissen erscheinen. Bartering Craigslist beinhaltet eine Barter-Option in seinem "zum Verkauf"-Bereich. Diese wachsende Handelsökonomie wurde im Fernsehprogramm Barter Kings und dem Blog ein roter Papierclip dokumentiert. Kritik Im Juli 2005 kritisierte die San Francisco Chronicle Craigslist, dass sie Anzeigen von Hundezüchtern erlaubte, was darauf hindeutete, dass dies den überbreuten und unverantwortlichen Verkauf von Grubenbullen im Bay Area fördern könnte. Nach Craigslists Nutzungsbedingungen ist der Verkauf von Haustieren verboten, obwohl eine Wiederbeschaffung mit kleinen Adoptionsgebühren akzeptabel ist. Im Januar 2006 veröffentlichte der San Francisco Bay Guardian ein Editorial, in dem behauptet wurde, dass Craigslist das Geschäft der lokalen alternativen Zeitungen gefährden könnte. L Gordon Crovitz, Schreiben für The Wall Street Journal, kritisierte das Unternehmen für die Verwendung von Klagen ", um zu verhindern, dass jemand zu tun, was es an Zeitungen getan hat", im Gegensatz zum Geist der Website, die sich in einer "nichtkommerziellen Natur, öffentliche Dienstleistung Mission, und nicht-korporative Kultur". Dieser Artikel war eine Reaktion auf Klagen von Craigslist, die Crovitz sagte, beabsichtigt, den Wettbewerb zu verhindern. Craigslist reichte am 11. Juli 2012 einen Markenrechtsstreit gegen die schwedische Luxus-Marktplatz-Website Jameslist.com ein, um das Unternehmen zu JamesEdition umbenennen zu lassen. Im Jahr 2012, Craigslist sued PadMapper, eine Website, die hoffte, die Benutzeroberfläche für das Surfen von Gehäuseanzeigen zu verbessern, und 3Taps, ein Unternehmen, das PadMapper half, Daten von Craigslist, in Craigslist v. 3Taps zu erhalten. Dies führte Benutzer zu Kritik Craigslist für den Versuch, einen Service, die für sie nützlich war zu schließen. gemeinnützige Stiftung Im Jahr 2001 startete das Unternehmen die Craigslist Foundation, eine § 501(c)(3 gemeinnützige Organisation, die kostenlose und kostengünstige Veranstaltungen und Online-Ressourcen bietet, um das Gemeinschaftsgebäude auf allen Ebenen zu fördern. Es akzeptiert Spenden, und anstatt direkt Förderorganisationen, es produziert "Gesichtsveranstaltungen und bietet Online-Ressourcen, um Grasroot-Organisationen zu helfen, aus dem Boden zu kommen und einen echten Wert für die Gemeinschaft zu tragen". Seit 2004 veranstaltet die Craigslist Foundation acht jährliche Konferenzen mit dem Namen Boot Camp, ein persönlicher Event, das sich auf Fähigkeiten zur Verbindung, Motivation und Inspiration für mehr Community-Einbindung und -Wirkung konzentriert. Die Craigslist Foundation ist auch der Finanzsponsor für unsere guten Werke, die Organisation, die AllforGood.org verwaltet, eine Anwendung, die freiwillige Möglichkeiten im Internet verteilt und hilft, die Menschen in ihre Gemeinschaften zu integrieren. Ab Sommer 2013 werden die Funktionen der Craigslist Foundation meist nach LikeMinded.org und der CraigsListFoundation verlegt. org wird nicht mehr aktualisiert. Wie Minded.org hat abgeschaltet. Seine Website ist weg, und seine Facebook-Seite wurde seit 2017 nicht aktualisiert. In der populären Kultur Filme 24 Stunden auf Craigslist (2005,) eine amerikanische dokumentarische merkmalslänge, die die Menschen und Geschichten hinter einem einzigen tagsposten auf CraigslistDue Date erfasst zeigt den führenden Schauspieler Ethan (Zach Galifianakis) kaufen Marihuana von einem Händler durch die Website. Der Craigslist Killer (3. Januar 2011) ein Lifetime-Fernse-TV-Film mit der Geschichte von Philip Markoff, der beschuldigt wurde, mehrere Prostituierte, die er durch Craigslist's Adult Services Sektion traf, zu rauben und/oder zu ermorden. Craigslist Joe (August 2012,) eine Dokumentation mit einem 29-jährigen Mann leben für 31 Tage allein aus Spenden von Nahrung, Schutz und Transport in den USA, gefunden über Craigslist Mike und Dave Need Wedding Dates (2016,) eine Komödie auf einer realen Craiglist-Anzeige von zwei Brüdern, die Datum für ihre Cousine Hochzeit, die ging viral im Februar 2013, die sie dann in ein Und eine Tausende Cocktails. Fernsehen Die amerikanische Komödie-Serie Bored to Death dreht sich um einen fiktionalen Jonathan Ames (gespielt von Jason Schwartzman), der eine Anzeige auf Craigslist Werbung selbst als unlizenzierten privaten Detective. Die Prämisse der Sitcom New Girl zentriert sich um ein Mädchen (Zooey Deschanel), die auf Craigslist sieht, um neue Mitbewohner zu finden. Sie missverstanden eines der Auflistungen und endet mit drei Männern, wenn sie beabsichtigt hatte, weibliche Mitbewohner zu finden. Die amerikanische Fernsehkomödie Sitcom Modern Family in der 10. Folge der dritten Staffel "Express Christmas" erwähnt Craigslist, wenn Phil Dunphy von Ty Burrell gespielt kauft eine signierte Joe Dimaggio Karte für seinen Schwiegervater Jay gespielt von Ed ONeill. Theater Im November 2007 leitete Ryan J. Davis Jeffery Selfs Solo-Show My Life auf der Craigslist bei Off-Broadway's New World Stages. Die Show konzentriert sich auf die sexuellen Erfahrungen eines jungen Mannes auf Craigslist und war so erfolgreich, dass sie im Februar 2008 nach New York zurückkehrte. Das Grand Theft Auto IV der Videospiele 2008 verfügt über eine Parodie der Craigslist namens Craplist, auf die der Spieler über die Internet-Funktion des Spiels zugreifen kann. Der Spieler kann die Website durchsuchen und zahlreiche satirische Anzeigen anzeigen. SongsIm Juni 2009 veröffentlichte "Weird Al" Yankovic einen Song mit dem Titel Craigslist, der die Arten von Anzeigen parodied, die man auf der Website sehen könnte. Das Lied war eine Stilparodie von The Doors und präsentierte Doors-Mitglied Ray Manzarek auf den Tastaturen. Im Jahr 2006 veröffentlichte der Komponist Gabriel Kahane ein Album seiner satirischen Kunstlieder für Stimme und Klavier, mit dem Titel Craigslistlieder, mit Ausschnitten aus echten Craigslist Anzeigen als Text. Media Craigslist erhielt in den Medien 2011 und 2014 Aufmerksamkeit, als berichtet wurde, dass verurteilte Mörder die Plattform benutzt hatten, um ihre Opfer zu locken. Der Standort wurde von Martin Sorrell als "sozialistischer Anarchist" beschrieben. Siehe auch Bay Facebook Marktplatz Mercari Angebot Referenzen Weitere Informationen Gale Directory of Company Histories, craigslist (2007) online Externe Links Offizielle Website Firmen-Blog Craigslist Foundation "Warum Craigslist is Such a Mess" (Übersicht.)Verkabelt. Das Web.August 24, 2009.Newman, Lily Hay (Januar 30, 2015). "Polizeistationen bieten zunehmend sichere Haven für Craigslist-Transaktionen an". Das Internet.