Röntgenkristallographie (XRC) ist die experimentelle Wissenschaft, die die atomare und molekulare Struktur eines Kristalls bestimmt, in der die kristalline Struktur einen Strahl von einfallenden Röntgenstrahlungen in viele spezifische Richtungen bricht. Durch die Messung der Winkel und Intensitäten dieser gebeugten Strahlen kann ein Kristallograph ein dreidimensionales Bild der Dichte von Elektronen innerhalb des Kristalls erzeugen. Aus dieser Elektronendichte können die mittleren Positionen der Atome im Kristall sowie ihre chemischen Bindungen, ihre kristallographische Störung und verschiedene andere Informationen bestimmt werden. Da viele Materialien Kristalle bilden können - wie Salze, Metalle, Mineralien, Halbleiter sowie verschiedene anorganische, organische und biologische Moleküle - Die Röntgenkristallographie ist für die Entwicklung vieler wissenschaftlicher Bereiche von grundlegender Bedeutung. Dieses Verfahren bestimmt in seinen ersten Jahrzehnten die Größe von Atomen, die Längen und Arten von chemischen Bindungen und die atomaren Unterschiede zwischen verschiedenen Materialien, insbesondere Mineralstoffen und Legierungen. Die Methode zeigte auch die Struktur und Funktion vieler biologischer Moleküle, einschließlich Vitamine, Medikamente, Proteine und Nukleinsäuren wie DNA. Röntgenkristallographie ist noch die primäre Methode zur Charakterisierung der atomaren Struktur neuer Materialien und in identifizierenden Materialien, die durch andere Experimente ähnlich erscheinen. Röntgenkristallstrukturen können auch ungewöhnliche elektronische oder elastische Eigenschaften eines Materials, Schuppenlicht auf chemische Wechselwirkungen und Prozesse berücksichtigen oder als Grundlage für die Gestaltung von Arzneimitteln gegen Krankheiten dienen. Bei einer einkristallinen Röntgenbeugungsmessung wird ein Kristall auf einem Goniometer montiert. Das Goniometer dient dazu, den Kristall in ausgewählten Orientierungen zu positionieren. Der Kristall wird mit einem fein fokussierten monochromatischen Strahl von Röntgenstrahlen beleuchtet, wodurch ein Beugungsmuster von regelmäßig beabstandeten, als Reflexionen bekannten Spots entsteht. Die in unterschiedlichen Orientierungen aufgenommenen zweidimensionalen Bilder werden in ein dreidimensionales Modell der Dichte von Elektronen innerhalb des Kristalls unter Verwendung der mathematischen Methode von Fourier-Transformationen, kombiniert mit für die Probe bekannten chemischen Daten, umgewandelt. Schlechte Auflösung (Schwindel) oder sogar Fehler können dazu führen, wenn die Kristalle zu klein sind oder nicht gleichmäßig genug in ihrer inneren Make-up. Röntgenkristallographie ist mit mehreren anderen Methoden zur Bestimmung atomarer Strukturen verbunden. Ähnliche Beugungsmuster können durch Streuung von Elektronen oder Neutronen erzeugt werden, die ebenfalls durch Fourier-Transformation interpretiert werden. Wenn nicht genügend große Einkristalle erhalten werden können, können verschiedene andere Röntgenverfahren angewendet werden, um weniger detaillierte Informationen zu erhalten; solche Verfahren umfassen Faserbeugung, Pulverbeugung und (wenn die Probe nicht kristallisiert ist) kleinwinkelige Röntgenstreuung (SAXS). Wenn das untersuchte Material nur in Form von nanokristallinen Pulvern vorliegt oder an schlechter Kristallinität leidet, können die Methoden der Elektronenkristallographie zur Bestimmung der Atomstruktur angewendet werden. Bei allen oben genannten Röntgenbeugungsmethoden ist die Streuung elastisch; die Streuröntgen haben die gleiche Wellenlänge wie der eintreffende Röntgenstrahl. Im Gegensatz dazu sind inelastische Röntgenstreuverfahren bei der Untersuchung von Anregungen der Probe, wie Plasmonen, Kristallfeld- und Orbitanregungen, Magnonen und Phononen, nützlich, anstatt der Verteilung ihrer Atome. Geschichte Frühe wissenschaftliche Geschichte von Kristallen und Röntgenkristallen, obwohl lange bewundert für ihre Ordnung und Symmetrie, wurden nicht wissenschaftlich bis zum 17. Jahrhundert untersucht. Johannes Kepler in seiner Arbeit Strena seu de Nive Sexangula (Ein neues Jahr Geschenk des Sechskantschnees) (1611) hypothetisiert, dass die hexagonale Symmetrie von Schneeflockenkristallen auf eine regelmäßige Verpackung von sphärischen Wasserpartikeln zurückzuführen war. Der dänische Wissenschaftler Nicolas Steno (1669) hat experimentelle Untersuchungen der Kristallsymmetrie in Angriff genommen. Steno zeigte, dass die Winkel zwischen den Gesichtern bei jeder Exemplar einer bestimmten Art von Kristall gleich sind, und René Just Haüy (1784) entdeckte, dass jedes Gesicht eines Kristalls durch einfache Stapelmuster von Blöcken gleicher Form und Größe beschrieben werden kann. So konnte William Hallowes Miller 1839 jedem Gesicht ein einzigartiges Etikett von drei kleinen Zahlen geben, die Miller-Indizes, die heute zur Identifizierung von Kristallflächen in Gebrauch bleiben. Haüys Studie führte zu der richtigen Idee, dass Kristalle ein regelmäßiges dreidimensionales Array (ein Bravais-Gitter) von Atomen und Molekülen sind; eine einzelne Einheitszelle wiederholt sich unbestimmt entlang dreier Hauptrichtungen, die nicht unbedingt senkrecht sind. Im 19. Jahrhundert wurde ein kompletter Katalog der möglichen Symmetrien eines Kristalls von Johan Hessel, Auguste Bravais, Evgraf Fedorov, Arthur Schönflies und (belatedly) William Barlow (1894) erarbeitet. Aus den verfügbaren Daten und der physikalischen Vernunft schlug Barlow in den 1880er Jahren mehrere Kristallstrukturen vor, die später durch Röntgenkristallographie validiert wurden; die verfügbaren Daten waren jedoch in den 1880er Jahren zu knapp, um seine Modelle als schlüssig zu akzeptieren. Wilhelm Röntgen entdeckte im Jahre 1895 Röntgenaufnahmen, ebenso wie die Studien der Kristallsymmetrie abgeschlossen wurden. Physiker waren unsicher über die Natur der Röntgenstrahlen, aber bald vermuteten sie, dass sie Wellen von elektromagnetischer Strahlung, eine Form von Licht. Die Maxwell-Theorie der elektromagnetischen Strahlung wurde unter Wissenschaftlern gut angenommen, und Experimente von Charles Glover Barkla zeigten, dass Röntgenstrahlen Phänomene mit elektromagnetischen Wellen, einschließlich transversaler Polarisation und spektraler Linien, ähnlich denen zeigten, die in den sichtbaren Wellenlängen beobachtet wurden. Einzellicht-Experimente im Labor von Arnold Sommerfeld schlugen vor, dass Röntgenstrahlen eine Wellenlänge von etwa 1 Angstrom hatten. Röntgenstrahlen sind nicht nur Wellen, sondern auch Photonen und haben Partikeleigenschaften. Albert Einstein stellte das Photonenkonzept 1905 vor, wurde aber erst 1922 weitgehend angenommen, als Arthur Compton es durch die Streuung von Röntgenstrahlen aus Elektronen bestätigte. Die partikelartigen Eigenschaften von Röntgenstrahlen, wie deren Ionisierung von Gasen, hatten William Henry Bragg dazu veranlasst, 1907 zu argumentieren, dass Röntgenstrahlen keine elektromagnetische Strahlung seien. Braggs Ansicht erwies sich als unpopulär und die Beobachtung der Röntgenbeugung von Max von Laue im Jahr 1912 bestätigt für die meisten Wissenschaftler, dass Röntgenstrahlen eine Form von elektromagnetischer Strahlung sind. Röntgenbeugungskristalle sind regelmäßige Atomarrays und Röntgenstrahlen können als Wellen elektromagnetischer Strahlung betrachtet werden. Atome streuen Röntgenwellen, vor allem durch die Elektronen der Atome. So wie eine auf einen Leuchtturm auftreffende Ozeanwelle Sekundärkreiswellen erzeugt, die aus dem Leuchtturm hervorgehen, so erzeugt ein Röntgenstrahl, der auf ein Elektron auftrifft, Sekundärkugelwellen, die aus dem Elektron stammen. Dieses Phänomen ist als elastische Streuung bekannt, und das Elektronen (oder Leuchtturm) wird als Streuer bezeichnet. Eine regelmäßige Auswahl an Streuern erzeugt eine regelmäßige Reihe von sphärischen Wellen. Obwohl sich diese Wellen in den meisten Richtungen durch destruktive Interferenzen auslöschen, addieren sie sich konstruktiv in einigen bestimmten Richtungen, bestimmt durch Bragg's Gesetz: n λ = 2 d sin Θ \{displaystyle n\lambda = 2d\sin\theta } Hier d ist der Abstand zwischen diffraktionierenden Ebenen, θ \{displaystyle \theta } ist der einfallende Winkel, n ist jede ganze Zahl, und λ ist die Wellenlänge des Strahls. Diese spezifischen Richtungen erscheinen als Flecken auf dem Beugungsmuster, genannt Reflexionen. Die Röntgenbeugung ergibt sich also aus einer elektromagnetischen Welle (der Röntgenstrahl) auf eine regelmäßige Streuanordnung (die wiederkehrende Anordnung von Atomen innerhalb des Kristalls). Zur Erzeugung des Beugungsmusters werden Röntgenstrahlungen verwendet, da ihre Wellenlänge λ in der Regel die gleiche Größenordnung (1–100 Angström) wie der Abstand d zwischen Ebenen im Kristall ist. Im Prinzip produziert jede Welle, die auf eine regelmäßige Reihe von Streuern trifft, Beugung, wie vorher von Francesco Maria Grimaldi im Jahre 1665 vorhergesagt. Um eine signifikante Beugung zu erzielen, sollte der Abstand zwischen den Streuern und der Wellenlänge der auftreffenden Welle in der Größe ähnlich sein. Zur Veranschaulichung wurde die Beugung des Sonnenlichts durch die Feder eines Vogels erstmals von James Gregory im späteren 17. Jahrhundert berichtet. Die ersten künstlichen Beugungsgitter für sichtbares Licht wurden 1787 von David Rittenhouse und 1821 von Joseph von Fraunhofer konstruiert. Das sichtbare Licht hat jedoch eine zu lange Wellenlänge (typischerweise 5500 Angströms), um die Beugung aus Kristallen zu beobachten. Vor den ersten Röntgenbeugungsversuchen waren die Abstände zwischen Gitterebenen in einem Kristall mit Sicherheit nicht bekannt. Die Idee, dass Kristalle als Beugungsgitter für Röntgenstrahlung verwendet werden könnten, entstand 1912 in einem Gespräch zwischen Paul Peter Ewald und Max von Laue im englischen Garten in München. Ewald hatte für seine These ein Resonatormodell von Kristallen vorgeschlagen, dieses Modell konnte jedoch nicht mit sichtbarem Licht validiert werden, da die Wellenlänge wesentlich größer war als der Abstand zwischen den Resonatoren. Von Laue erkannte, dass zur Beobachtung solcher kleiner Abstände elektromagnetische Strahlung kürzerer Wellenlänge erforderlich war und vorgeschlagen wurde, dass Röntgenstrahlen eine Wellenlänge aufweisen könnten, die mit dem Zellenabstand in Kristallen vergleichbar ist. Von Laue arbeitete mit zwei Technikern, Walter Friedrich und seinem Assistenten Paul Knipping, um einen Strahl von Röntgenstrahlen durch einen Kupfersulfatkristall zu strahlen und seine Beugung auf einer Fotoplatte aufzunehmen. Nach der Entwicklung zeigte die Platte eine große Anzahl von gut definierten Spots, die in einem Muster von sich schneidenden Kreisen um den vom mittleren Strahl erzeugten Spot angeordnet sind. Von Laue entwickelte ein Gesetz, das die Streuwinkel und die Größe und Orientierung der Einheit-Zell-Abstände im Kristall verbindet, für die er 1914 mit dem Nobelpreis für Physik ausgezeichnet wurde. Streuung Wie in der nachfolgenden mathematischen Ableitung beschrieben, wird die Röntgenstreuung durch die Dichte von Elektronen innerhalb des Kristalls bestimmt. Da die Energie eines Röntgens viel größer ist als die eines Valenzelektronen, kann die Streuung als Thomson-Streuung modelliert werden, die Wechselwirkung eines elektromagnetischen Strahls mit einem freien Elektronen. Dieses Modell wird allgemein angenommen, um die Polarisation der Streustrahlung zu beschreiben. Die Intensität der Thomson-Streuung für ein Teilchen mit Masse m und elementarer Ladung q ist: I o = I e ( q 4 m 2 c 4 ) 1 + cos 2 ‡ 2 θ 2 = I e 7.94.10 - 26 1 + cos 2 ≠ 2 = I e f \{displaystyle I_{o}=I_{e}\left({\fra) ) 1+\cos ^^^^^^2\theta 2 )=I_{e}7.94.10^{-26}{\frac {1+\cos ^{2}2\theta 2 Daher tragen die Atomkerne, die viel schwerer als ein Elektronen sind, vernachlässigbar zu den Streuröntgen bei. Entwicklung von 1912 bis 1920 Nach Von Laues Pionierforschung entwickelte sich das Feld schnell, vor allem von Physikern William Lawrence Bragg und seinem Vater William Henry Bragg. 1912–1913 entwickelte der jüngere Bragg Braggs Gesetz, das die beobachtete Streuung mit Reflexionen von gleichmäßig beabstandeten Ebenen innerhalb des Kristalls verbindet. Die Braggs, Vater und Sohn, teilten den 1915 Nobelpreis für Physik für ihre Arbeit in der Kristallographie. Die frühesten Strukturen waren in der Regel einfach und durch eindimensionale Symmetrie gekennzeichnet. Da sich die Rechen- und Versuchsmethoden in den nächsten Jahrzehnten verbesserten, wurde es jedoch möglich, zuverlässige atomare Positionen für kompliziertere zwei- und dreidimensionale Anordnungen von Atomen in der Einheitszelle abzuleiten. Das Potential der Röntgenkristallographie zur Bestimmung der Struktur von Molekülen und Mineralstoffen - also nur vage aus chemischen und hydrodynamischen Experimenten - wurde sofort realisiert. Die frühesten Strukturen waren einfache anorganische Kristalle und Mineralien, aber selbst diese zeigten grundlegende Gesetze der Physik und Chemie. Die erste, 1914 zu lösende atomare Auflösungsstruktur (d.h. bestimmt) war die von Tischsalz. Die Verteilung von Elektronen in der Tischsalzstruktur zeigte, daß Kristalle nicht notwendigerweise aus kovalent gebundenen Molekülen bestehen und die Existenz von ionischen Verbindungen bewiesen. Die Struktur des Diamanten wurde im gleichen Jahr gelöst, was die tetraedrische Anordnung seiner chemischen Bindungen beweist und zeigt, dass die Länge der C-C-Einzelbindung 1,52 Angströms betrug. Weitere frühe Strukturen waren Kupfer, Calciumfluorid (CaF2, auch Fluorit genannt,) Calcit (CaCO3) und Pyrit (FeS2) 1914; Spinell (MgAl2O4) 1915; die Rutil- und Anataseformen des Titandioxids (TiO2) 1916; Pyrochroit Mn(OH)2 und durch Erweiterung brucite Mg(OH)2 1919. Auch 1919 wurden Natriumnitrat (NaNO3) und Cäsiumdichloriodid (CsICl2) von Ralph Walter Graystone Wyckoff bestimmt und die Wurtzit-Struktur (hexagonal ZnS) 1920 bekannt. Die Struktur des Graphits wurde 1916 durch die damit verbundene Methode der Pulverbeugung gelöst, die von Peter Debye und Paul Scherrer und unabhängig von Albert Hull 1917 entwickelt wurde. Die Struktur von Graphit wurde aus einkristalliner Beugung 1924 unabhängig voneinander durch zwei Gruppen bestimmt. Hull verwendete auch die Pulvermethode zur Bestimmung der Strukturen verschiedener Metalle, wie Eisen und Magnesium. Kulturelle und ästhetische Bedeutung Die Festival Pattern Group auf dem Festival of Britain veranstaltete 1951 eine kollaborative Gruppe von Textilherstellern und erfahrene Kristallgrafen, um Spitzen und Drucke auf der Grundlage der Röntgenkristallographie von Insulin, Chinaton und Hämoglobin zu gestalten. Einer der führenden Wissenschaftler des Projekts war Dr. Helen Megaw (1907–2002), damals stellvertretender Leiter der Forschung am Cavendish Laboratory in Cambridge. Megaw wird als eine der zentralen Figuren gewürdigt, die sich von Kristalldiagrammen inspirieren ließen und ihr Potenzial im Design sahen. Im Jahr 2008 kuratierte die Wellcome Collection in London eine Ausstellung über die Festival Pattern Group namens "Von Atom zu Patterns". Beiträge zur Chemie und Materialwissenschaft Röntgenkristallographie hat zu einem besseren Verständnis von chemischen Bindungen und nicht-kovalenten Wechselwirkungen geführt. Die Anfangsstudien ergaben die typischen Atomstrahlen und bestätigten viele theoretische Modelle der chemischen Bindung, wie die tetraedrische Bindung von Kohlenstoff in der Diamantstruktur, die oktaedrische Bindung von Metallen, die in Ammoniumhexachloroplatinat (IV) beobachtet wurden, und die Resonanz, die in der planaren Carbonatgruppe und in aromatischen Molekülen beobachtet wurde. Kathleen Lonsdales 1928 Struktur von Hexamethylbenzol etablierte die hexagonale Symmetrie von Benzol und zeigte einen deutlichen Unterschied in der Bindungslänge zwischen den aliphatischen C-C-Bindungen und aromatischen C-C-Bindungen; diese Erkenntnis führte zu der Idee der Resonanz zwischen chemischen Bindungen, die tiefe Konsequenzen für die Entwicklung der Chemie hatte. Ihre Schlussfolgerungen wurden von William Henry Bragg erwartet, der 1921 Modelle von Naphthalin und Anthracen auf Basis anderer Moleküle veröffentlichte, eine frühe Form von molekularem Austausch. Auch in den 1920er Jahren entwickelten Victor Moritz Goldschmidt und später Linus Pauling Regeln zur Beseitigung chemisch unwahrscheinlicher Strukturen und zur Bestimmung der relativen Atomgrößen. Diese Regeln führten zur Struktur des Brookits (1928) und zum Verständnis der relativen Stabilität der Rutil-, Brookit- und Anataseformen von Titandioxid. Der Abstand zwischen zwei gebundenen Atomen ist ein empfindliches Maß für die Bindungsfestigkeit und ihre Bindungsordnung; so haben Röntgenkristallographiestudien zur Entdeckung noch exotischer Bindungsarten in der anorganischen Chemie, wie Metall-Metall-Doppelbindungen, Metall-Metall-Quadrupelbindungen und Drei-Mitt-Zwei-Elektronenbindungen, geführt. Die Röntgenkristallographie - oder streng genommen ein inelastisches Compton-Streuungsexperiment - hat auch Beweise für den teilweise kovalenten Charakter von Wasserstoffbindungen vorgelegt. Im Bereich der metallorganischen Chemie initiierte die Röntgenstruktur des Ferrocens wissenschaftliche Untersuchungen von Sandwichverbindungen, während dies von Zeises Salz die Forschung zu "Rückverklebung" und Metall-Pi-Komplexen stimulierte. Schließlich hatte die Röntgenkristallographie eine wegweisende Rolle bei der Entwicklung der supramolekularen Chemie, insbesondere bei der Klärung der Strukturen der Kronenether und der Prinzipien der Wirt-Gäste-Chemie. Röntgenbeugung ist ein sehr leistungsfähiges Werkzeug in der Katalysatorentwicklung. Ex-situ-Messungen werden routinemäßig zur Überprüfung der Kristallstruktur von Materialien oder zur Entschlüsselung neuer Strukturen durchgeführt. In-situ-Experimente vermitteln umfassendes Verständnis für die Strukturstabilität von Katalysatoren unter Reaktionsbedingungen. In der Materialwissenschaft wurden viele komplizierte anorganische und metallorganische Systeme mit einkristallinen Methoden, wie Fullerene, Metallloporphyrine und andere komplizierte Verbindungen, analysiert. In der pharmazeutischen Industrie wird auch einkristalline Beugung aufgrund neuer Probleme mit Polymorphen eingesetzt. Die wichtigsten Faktoren, die die Qualität der einkristallinen Strukturen beeinflussen, sind die Größe und die Regelmäßigkeit des Kristalls; Umkristallisation ist eine allgemein verwendete Technik, um diese Faktoren in kleinen Molekülkristallen zu verbessern. Die Cambridge Struktur Die Datenbank enthält ab Juni 2019 über 1.000.000 Strukturen; über 99% dieser Strukturen wurden durch Röntgenbeugung bestimmt. Mineralogie und Metallurgie Die Röntgenbeugung ist seit den 1920er Jahren die wichtigste Methode zur Bestimmung der Anordnung von Atomen in Mineralien und Metallen. Die Anwendung von Röntgenkristallographie auf Mineralogie begann mit der Struktur von Granat, die 1924 von Menzer bestimmt wurde. In den 1920er Jahren wurde eine systematische röntgenkristallographische Untersuchung der Silikate durchgeführt. Diese Studie zeigte, dass die Silikatkristalle, wie das Si/O-Verhältnis verändert wird, signifikante Veränderungen ihrer atomaren Anordnungen aufweisen. Machatschki erweiterte diese Erkenntnisse auf Mineralien, in denen Aluminium die Siliciumatome der Silikate ersetzt. Die erste Anwendung der Röntgenkristallographie auf Metallurgie erfolgte ebenfalls in den Mitte der 1920er Jahre. Insbesondere führte Linus Paulings Struktur der Legierung Mg2Sn zu seiner Theorie der Stabilität und Struktur komplexer ionischer Kristalle. Am 17. Oktober 2012 führte der Curiosity-Rover auf dem Planeten Mars bei Rocknest die erste Röntgenbeugungsanalyse des Martian-Bodens durch. Die Ergebnisse des CheMin-Analysators des Rover zeigten die Anwesenheit mehrerer Minerale, darunter Feldspat, Pyroxen und Oligomere, und schlugen vor, dass der Marsboden in der Probe ähnlich war wie die "weathered basaltic Boden" der hawaiianischen Vulkane. Frühe organische und kleine biologische Moleküle Die erste Struktur einer organischen Verbindung, Hexamethylentetramin, wurde 1923 gelöst. Es folgten mehrere Studien an langkettigen Fettsäuren, die ein wichtiger Bestandteil biologischer Membranen sind. In den 1930er Jahren begannen die Strukturen von viel größeren Molekülen mit zweidimensionaler Komplexität zu lösen. Ein bedeutender Fortschritt war die Struktur von Phthalocyanin, einem großen planaren Molekül, das eng mit Porphyrinmolekülen verbunden ist, die in der Biologie wichtig sind, wie Häme, Korrin und Chlorophyll.Die Röntgenkristallographie biologischer Moleküle nahm mit Dorothy Crowfoot Hodgkin ab, der die Strukturen von Cholesterin (1937,) Penicillin (1946) und Vitamin B12 (1956) löste, für die sie 1964 den Nobelpreis für Chemie erhielt. 1969 gelang es ihr, die Struktur des Insulins zu lösen, an dem sie über dreißig Jahre arbeitete. Biologische makromolekulare Kristallographie Kristallstrukturen von Proteinen (die unregelmäßig sind und hunderte Male größer als Cholesterin) begannen in den späten 1950er-Jahren gelöst zu werden, beginnend mit der Struktur von Spermienmyoglobin von Sir John Cowdery Kendrew, für die er 1962 den Nobelpreis für Chemie mit Max Perutz teilte. Seit diesem Erfolg über 130.000 Röntgenkristallstrukturen von Proteinen, Nukleinsäuren und anderen biologischen Molekülen wurden bestimmt. Die nächste konkurrierende Methode in der Anzahl der analysierten Strukturen ist die Kernmagnetresonanz-Spektroskopie (NMR), die weniger als ein Zehntel so viele aufgelöst hat. Die Kristallographie kann Strukturen beliebig großer Moleküle lösen, während die Lösungs-Zustands-NMR auf relativ kleine (weniger als 70 kDa) beschränkt ist. Röntgen-Kristallographie wird routinemäßig verwendet, um zu bestimmen, wie ein pharmazeutisches Medikament mit seinem Protein-Ziel interagiert und welche Veränderungen es verbessern könnten. Intrinsische Membranproteine bleiben jedoch eine Herausforderung, um zu kristallisieren, weil sie Waschmittel oder andere Denaturanten benötigen, um sie isoliert zu lösen, und solche Waschmittel stören oft die Kristallisation. Membranproteine sind eine große Komponente des Genoms und enthalten viele Proteine von großer physiologischer Bedeutung, wie Ionenkanäle und Rezeptoren. Helium-Kryogene werden verwendet, um Strahlungsschäden in Proteinkristallen zu verhindern. Am anderen Ende der Größenskala können auch relativ kleine Moleküle Herausforderungen für die Auflösekraft der Röntgenkristallographie stellen. Die 1991 dem aus einem Meeresorganismus isolierten Antibiotikum, Diazonamid A (C40H34Cl2N6O6, Molmasse 765.65 g/mol) zugeordnete Struktur erwies sich als falsch durch den klassischen Strukturnachweis: Eine synthetische Probe war nicht identisch mit dem natürlichen Produkt. Der Fehler wurde auf die Unfähigkeit der Röntgenkristallographie zurückzuführen, um zwischen den richtigen -OH / -NH- und den ausgetauschten -NH 2 / O-Gruppen in der falschen Struktur zu unterscheiden. Bei Vorschüssen bei der Instrumentierung lassen sich jedoch ähnliche Gruppen mit modernen Einkristall-Röntgendiffraktometern unterscheiden. Obwohl Proteinkristallographie ein unschätzbares Werkzeug in der Strukturbiologie ist, trägt sie in ihrer Methodik einige inhärente Probleme, die die Dateninterpretation behindern. Das während des Kristallisationsprozesses gebildete Kristallgitter enthält zahlreiche Einheiten des gereinigten Proteins, die dicht und symmetrisch im Kristall verpackt sind. Bei der Suche nach einem bisher unbekannten Protein kann es schwierig sein, seine Form und Grenzen innerhalb des Kristallgitters auszugestalten. Proteine bestehen in der Regel aus kleineren Untereinheiten, und die Aufgabe, zwischen den Untereinheiten zu unterscheiden und das eigentliche Protein zu identifizieren, kann auch für die erfahrenen Kristallographen herausfordern. Die bei der Kristallisation auftretenden nichtbiologischen Schnittstellen sind als kristallbildende Kontakte (oder einfach kristallbildliche Kontakte) bekannt und können nicht kristallographisch unterschieden werden. Wenn eine neue Proteinstruktur durch Röntgenkristallographie gelöst und in der Protein Data Bank hinterlegt wird, werden die Autoren aufgefordert, die "biologische Montage" anzugeben, die das funktionelle, biologisch relevante Protein darstellen würde. Fehler, fehlende Daten und ungenaue Annotationen während der Eingabe der Daten verursachen jedoch verdeckte Strukturen und gefährden die Zuverlässigkeit der Datenbank. Die Fehlerrate bei fehlerhaften Annotationen allein wurde unter Berücksichtigung der Anzahl der hinterlegten Strukturen auf 6,6% oder etwa 15%, vermutlich nicht-trivial angegeben. Dieses "Interface-Klassifikationsproblem" wird typischerweise durch rechnerische Ansätze angegangen und ist in der Strukturbioinformatik zu einem anerkannten Thema geworden. Elastisch vs. unelastische Streuröntgenkristallographie ist eine Form elastischer Streuung; die abgehenden Röntgenstrahlen haben die gleiche Energie und damit die gleiche Wellenlänge wie die eintreffenden Röntgenstrahlen, nur mit veränderter Richtung. Im Gegensatz dazu kommt es zu einer unelastischen Streuung, wenn Energie vom eintreffenden Röntgenstrahl auf den Kristall übertragen wird, z.B. durch Anregung eines inneren Schalenelektrons auf einen höheren Energiespiegel. Eine solche unelastische Streuung reduziert die Energie (oder erhöht die Wellenlänge) des abgehenden Strahls. Eine unelastische Streuung ist nützlich, um solche Anregungen von Materie zu begünstigen, aber nicht die Verteilung von Streuern innerhalb der Materie zu bestimmen, was das Ziel der Röntgenkristallographie ist. Röntgenstrahlenbereich in Wellenlängen von 10 bis 0,01 Nanometern; eine typische Wellenlänge für die Kristallographie ist 1 Å (0,1 nm), die im Maßstab kovalenter chemischer Bindungen und dem Radius eines einzelnen Atoms liegt. Langwellige Photonen (z.B. ultraviolette Strahlung) hätten keine ausreichende Auflösung, um die atomaren Positionen zu bestimmen. Auf den anderen extremen, kürzerwelligen Photonen wie Gammastrahlen sind schwierig in großer Zahl herzustellen, schwierig zu fokussieren und zu stark mit Materie zu interagieren, wodurch Partikel-Antipartikel-Paare entstehen. Röntgenstrahlen sind daher der Süsspunkt für die Wellenlänge bei der Bestimmung von atomauflösenden Strukturen aus der Streuung elektromagnetischer Strahlung. Andere Röntgentechniken Andere Formen der elastischen Röntgenstreuung neben der Einkristallbeugung sind Pulverbeugung, Small-Angle-Röntgenstreuung (SAXS) und mehrere Arten von Röntgenfaserbeugung, die von Rosalind Franklin bei der Bestimmung der Doppelhelix-Struktur von DNA verwendet wurde. Im allgemeinen bietet die Einkristall-Röntgenbeugung mehr strukturelle Informationen als diese anderen Techniken; sie erfordert jedoch einen ausreichend großen und regelmäßigen Kristall, der nicht immer verfügbar ist. Diese Streuverfahren verwenden im allgemeinen monochromatische Röntgenstrahlen, die auf eine einzige Wellenlänge mit geringen Abweichungen beschränkt sind. Ein breites Spektrum von Röntgenstrahlen (d.h. eine Mischung von Röntgenstrahlen mit unterschiedlichen Wellenlängen) kann auch zur Durchführung von Röntgenbeugung, einer als Laue-Methode bekannten Technik, verwendet werden. Dies ist die Methode, die bei der ursprünglichen Entdeckung der Röntgenbeugung verwendet wird. Laue-Streuung liefert viel strukturelle Informationen mit nur einer kurzen Belichtung mit dem Röntgenstrahl und wird daher in Strukturstudien sehr schneller Ereignisse (Zeitaufgelöste Kristallographie) verwendet. Es ist jedoch nicht so gut als monochromatische Streuung zur Bestimmung der vollen atomaren Struktur eines Kristalls geeignet und arbeitet daher mit Kristallen mit relativ einfachen atomaren Anordnungen besser. Der Laue-Rückreflexionsmodus erfasst von einer breiten Spektrumquelle rückwärts verstreute Röntgenstrahlen. Dies ist nützlich, wenn die Probe zu dick ist, damit Röntgenstrahlen durch sie hindurchstrahlen. Die Beugungsebenen im Kristall werden dadurch bestimmt, daß die Normale zur Beugungsebene den Winkel zwischen dem einfallenden Strahl und dem beugten Strahl umgibt. Ein Greninger-Diagramm kann verwendet werden, um die Rückseite Reflexion Laue-Foto zu interpretieren. Elektronen- und NeutronenbeugungAndere Partikel, wie Elektronen und Neutronen, können zur Erzeugung eines Beugungsmusters verwendet werden. Obwohl Elektronen-, Neutron- und Röntgenstreuung auf unterschiedlichen physikalischen Prozessen basieren, werden die resultierenden Beugungsmuster mit den gleichen kohärenten Beugungsbildgebungstechniken analysiert. Wie unten abgeleitet, sind die Elektronendichte innerhalb des Kristalls und die Beugungsmuster durch ein einfaches mathematisches Verfahren, die Fourier-Transformation, verbunden, die die Dichte relativ leicht aus den Mustern berechnen lässt. Dies funktioniert jedoch nur, wenn die Streuung schwach ist, d.h. wenn die Streustrahlen viel weniger intensiv sind als der ankommende Strahl. Schwach verstreute Strahlen durchlaufen den Rest des Kristalls, ohne ein zweites Streuereignis zu erfahren. Solche wiedergestreuten Wellen werden als "sekundäre Streuung" bezeichnet und behindern die Analyse. Jeder ausreichend dicke Kristall erzeugt sekundäre Streuung, da Röntgenstrahlen jedoch relativ schwach mit den Elektronen interagieren, ist dies in der Regel keine wesentliche Sorge. Elektronenstrahlen können hingegen auch bei relativ dünnen Kristallen > (100 nm) eine starke Sekundärstreuung erzeugen. Da diese Dicke dem Durchmesser vieler Viren entspricht, ist eine vielversprechende Richtung die Elektronenbeugung isolierter makromolekularer Baugruppen, wie z.B. viraler Capsids und molekularer Maschinen, die mit einem Kryo-Elektronenmikroskop durchgeführt werden können. Darüber hinaus ermöglicht die starke Wechselwirkung von Elektronen mit Materie (etwa 1000 mal stärker als bei Röntgenstrahlen) die Bestimmung der atomaren Struktur extrem kleiner Volumina. Das Anwendungsgebiet der Elektronenkristallographie reicht von Biomolekülen wie Membranproteinen über organische Dünnschichten bis zu den komplexen Strukturen von (nanokristallinen) Metall-Intermetallverbindungen und Zeolithen. Die Neutronenbeugung ist ein ausgezeichnetes Verfahren zur Strukturbestimmung, obwohl es schwierig war, intensive, monochromatische Strahlen von Neutronen in ausreichenden Mengen zu erhalten. Traditionell wurden Kernreaktoren eingesetzt, obwohl Quellen, die Neutronen durch Spallation erzeugen, zunehmend zur Verfügung stehen. Ungeladen zu sein, streut Neutronen viel leichter von den Atomkernen anstatt von den Elektronen. Daher ist die Neutronenstreuung sehr nützlich, um die Positionen von Lichtatomen mit wenigen Elektronen, insbesondere Wasserstoff, zu beobachten, was in der Röntgenbeugung im wesentlichen unsichtbar ist. Die Neutronenstreuung hat auch die bemerkenswerte Eigenschaft, dass das Lösungsmittel durch Einstellung des Verhältnisses von normalem Wasser, H2O und schwerem Wasser, D2O unsichtbar gemacht werden kann. Methoden Übersicht über einkristalline Röntgenbeugung Die älteste und präziseste Methode der Röntgenkristallographie ist einkristallige Röntgenbeugung, bei der ein Strahl von Röntgenstrahlen auf einen einzigen Kristall trifft, der Streustrahlen erzeugt. Wenn sie auf einem Filmstück oder einem anderen Detektor landen, machen diese Strahlen ein Beugungsmuster von Spots; die Stärken und Winkel dieser Strahlen werden aufgezeichnet, da der Kristall allmählich gedreht wird. Jeder Spot wird als Reflexion bezeichnet, da er der Reflexion der Röntgenstrahlen von einem Satz von gleichmäßig beabstandeten Ebenen innerhalb des Kristalls entspricht. Für einzelne Kristalle ausreichender Reinheit und Regelmäßigkeit können Röntgenbeugungsdaten die mittleren chemischen Bindungslängen und Winkel bis in wenige Tausendstel eines Angstroms bzw. innerhalb weniger Zehntel eines Grades bestimmen. Die Atome in einem Kristall sind nicht statisch, sondern oszillieren um ihre mittleren Positionen, meist um weniger als einige Zehntel eines Angstroms. Röntgenkristallographie ermöglicht die Messung der Größe dieser Schwingungen. Verfahren Die Technik der Einkristall-Röntgenkristallographie hat drei grundlegende Schritte. Der erste – und oft schwierigste – Schritt besteht darin, einen ausreichenden Kristall des zu untersuchenden Materials zu erhalten. Der Kristall sollte ausreichend groß sein (typischerweise größer als 0,1 mm in allen Dimensionen), rein in der Zusammensetzung und regelmäßig in der Struktur, ohne wesentliche innere Unvollkommenheiten wie Risse oder Gebräuche. Im zweiten Schritt wird der Kristall in einem intensiven Röntgenstrahl, meist einer einzigen Wellenlänge (monochromatische Röntgenstrahlen), platziert, die das regelmäßige Muster von Reflexionen erzeugt. Die Winkel und Intensitäten von beugten Röntgenstrahlen werden gemessen, wobei jede Verbindung ein einzigartiges Beugungsmuster aufweist. Beim allmählichen Drehen des Kristalls verschwinden frühere Reflexionen und es treten neue auf; die Intensität jedes Spots wird bei jeder Orientierung des Kristalls aufgezeichnet. Es können mehrere Datensätze gesammelt werden, wobei jeder Satz etwas mehr als eine halbe volle Drehung des Kristalls abdeckt und typischerweise zehntausende Reflexionen enthält. Im dritten Schritt werden diese Daten rechnerisch mit komplementären chemischen Informationen kombiniert, um ein Modell der Anordnung von Atomen innerhalb des Kristalls herzustellen und zu verfeinern. Das endgültige, raffinierte Modell der Atomanordnung - heute als Kristallstruktur bezeichnet - wird üblicherweise in einer öffentlichen Datenbank gespeichert. Einschränkungen Da die wiederkehrende Einheit des Kristalls, seine Einheitszelle, größer und komplexer wird, wird das durch Röntgenkristallographie bereitgestellte Atomniveaubild für eine bestimmte Anzahl von beobachteten Reflexionen weniger gut aufgelöst (mehr fuzzy). Oft werden zwei limitierende Fälle der Röntgenkristallographie - "klein-molecule (welches kontinuierliche anorganische Feststoffe enthält) und makromolekulare Kristallographie - erfaßt. Bei der kleinmoleküligen Kristallographie handelt es sich typischerweise um Kristalle mit weniger als 100 Atomen in ihrer asymmetrischen Einheit; solche Kristallstrukturen sind in der Regel so gut aufgelöst, dass die Atome als isolierte Kugeln der Elektronendichte erkennbar sind. Die makromolekulare Kristallographie hingegen umfasst oft Zehntausende Atome in der Einheitszelle. Solche Kristallstrukturen sind in der Regel weniger gut gelöst (mehr "ausgestrichen;") erscheinen die Atome und chemische Bindungen als Röhrchen der Elektronendichte, anstatt als isolierte Atome. Im allgemeinen sind auch kleine Moleküle leichter kristallisierbar als Makromoleküle; aber auch für Viren und Proteine mit Hunderttausenden von Atomen hat sich die Röntgenkristallographie durch verbesserte kristallographische Abbildung und Technologie bewährt. Obwohl normalerweise Röntgenkristallographie nur dann durchgeführt werden kann, wenn die Probe kristallin ist, wurden neue Untersuchungen zur Probenahme nichtkristalliner Probenformen durchgeführt. Kristallisation Obwohl die Kristallographie zur Charakterisierung der Störung in einem unreinen oder unregelmäßigen Kristall verwendet werden kann, benötigt die Kristallographie in der Regel einen reinen Kristall hoher Ordnung, um die Struktur einer komplizierten Anordnung von Atomen zu lösen. Reine, regelmäßige Kristalle können manchmal aus natürlichen oder synthetischen Materialien wie Metallproben, Mineralien oder anderen makroskopischen Materialien gewonnen werden. Die Regelmäßigkeit solcher Kristalle kann mit makromolekularer Kristallglühung und anderen Methoden manchmal verbessert werden. In vielen Fällen ist jedoch die Gewinnung eines Beugungs-Qualitäts-Kristalls die wichtigste Barriere, um seine atomare Auflösungsstruktur zu lösen. Kleine Molekül- und makromolekulare Kristallographie unterscheiden sich im Bereich möglicher Techniken, die zur Herstellung von beugungsgerechten Kristallen verwendet werden. Kleine Moleküle weisen im allgemeinen wenige Grad an konformatorischer Freiheit auf und können durch eine Vielzahl von Methoden, wie chemische Aufdampfung und Umkristallisation, kristallisiert werden. Makromoleküle weisen dagegen im allgemeinen viele Freiheitsgrade auf und ihre Kristallisation muss so durchgeführt werden, dass eine stabile Struktur erhalten bleibt. Beispielsweise können Proteine und größere RNA-Moleküle nicht kristallisiert werden, wenn ihre tertiäre Struktur entfaltet ist; daher ist der Bereich der Kristallisationsbedingungen auf Lösungsbedingungen beschränkt, in denen solche Moleküle gefaltet bleiben. Proteinkristalle werden fast immer in Lösung gewachsen. Am häufigsten wird die Löslichkeit seiner Komponentenmoleküle sehr allmählich gesenkt; wenn dies zu schnell erfolgt, werden die Moleküle aus der Lösung ausfallen, wobei ein nutzloser Staub oder amorphes Gel am Boden des Behälters entsteht. Das Kristallwachstum in der Lösung zeichnet sich durch zwei Schritte aus: Keimung eines mikroskopischen Kristalliten (möglicherweise mit nur 100 Molekülen), gefolgt von Wachstum dieses Kristalliten, ideal zu einem beugungsfreundlichen Kristall. Die Lösungsbedingungen, die den ersten Schritt (Nukleation) bevorzugen, sind nicht immer die gleichen Bedingungen, die den zweiten Schritt (nachfolgendes Wachstum) bevorzugen. Ziel des Kristallographen ist es, Lösungsbedingungen zu identifizieren, die die Entwicklung eines einzigen, großen Kristalls bevorzugen, da größere Kristalle eine verbesserte Auflösung des Moleküls bieten. Folglich sollten die Lösungsbedingungen den ersten Schritt (Nukleinierung) ablehnen, aber den zweiten (Growth) bevorzugen, so dass sich pro Tropfen nur ein großer Kristall bildet. Wenn die Keimbildung zu sehr begünstigt wird, entsteht im Tröpfchen eine Dusche kleiner Kristallite, anstatt eines großen Kristalls; wenn zu wenig begünstigt, wird sich kein Kristall bilden. Weitere Ansätze sind die Kristallisation von Proteinen unter Öl, wo wässrige Proteinlösungen unter flüssigem Öl ausgebracht werden und Wasser durch die Ölschicht verdampft. Verschiedene Öle weisen unterschiedliche Verdampfungspermeabilitäten auf, so dass sich Konzentrationsänderungen aus unterschiedlichem Percipient/Proteingemisch ergeben. Es ist äußerst schwierig, gute Bedingungen für die Keimung oder das Wachstum von gut sortierten Kristallen vorherzusagen. In der Praxis werden günstige Bedingungen durch Abschirmung identifiziert, eine sehr große Charge der Moleküle hergestellt und eine Vielzahl von Kristallisationslösungen getestet. Hunderte, sogar Tausende, von Lösungsbedingungen werden im Allgemeinen versucht, bevor die erfolgreiche zu finden. Die verschiedenen Bedingungen können ein oder mehrere physikalische Mechanismen zur Verringerung der Löslichkeit des Moleküls verwenden; zum Beispiel kann ein Teil den pH-Wert ändern, zum Teil Salze der Hofmeister-Reihe oder Chemikalien enthalten, die die Dielektrizitätskonstante der Lösung senken, und noch andere enthalten große Polymere wie Polyethylenglykol, die das Molekül durch entropische Effekte aus Lösung treiben. Es ist auch üblich, mehrere Temperaturen zur Förderung der Kristallisation auszuprobieren oder die Temperatur allmählich zu senken, so daß die Lösung übersättigt wird. Diese Methoden erfordern große Mengen des Zielmoleküls, da sie eine hohe Konzentration des zu kristallisierenden Moleküls verwenden. Aufgrund der Schwierigkeit, solche großen Mengen (Milligramme) an kristallisierendem Protein zu erhalten, wurden Roboter entwickelt, die in der Lage sind, die Kristallisationsversuchstropfen in der Größenordnung von 100 Nanoliter in Volumen genau auszuschütten. Dies bedeutet, dass pro Versuch 10fach weniger Protein verwendet wird, im Vergleich zu von Hand aufgebauten Kristallisationsversuchen (in der Größenordnung von 1 Mikroliter). Es sind mehrere Faktoren bekannt, die eine Hemmung oder Markristallisation bewirken. Die wachsenden Kristalle werden im allgemeinen konstant gehalten und vor Stößen oder Vibrationen geschützt, die ihre Kristallisation stören könnten. Verunreinigungen in den Molekülen oder in den Kristallisationslösungen sind oft unimisch zur Kristallisation. Konformationsflexibilität im Molekül neigt auch dazu, die Kristallisation aufgrund von Entropie weniger wahrscheinlich zu machen. Moleküle, die sich in regelmäßige Helikationen selbst zusammensetzen, sind oft nicht bereit, in Kristalle zu montieren. Kristalle lassen sich durch Gebräuche vernichten, die auftreten können, wenn eine Einheitszelle in mehrfacher Orientierung gleichermaßen günstig packen kann; obwohl jüngste Fortschritte in Rechenverfahren die Lösung der Struktur einiger gezwirnter Kristalle ermöglichen können. Nachdem ein Zielmolekül nicht kristallisiert wurde, kann ein Kristallograph mit einer leicht modifizierten Version des Moleküls wieder versuchen; selbst kleine Veränderungen der molekularen Eigenschaften können zu großen Unterschieden im Kristallisationsverhalten führen. Datenerhebung Befestigung des Kristalls Der Kristall wird für Messungen montiert, so dass er im Röntgenstrahl gehalten und gedreht werden kann. Es gibt mehrere Befestigungsmethoden. In der Vergangenheit wurden Kristalle mit der Kristallisationslösung (der Mutterlauge) in Glaskapillaren beschickt. Kristalle von kleinen Molekülen werden heute typischerweise mit Öl oder Leim an einer Glasfaser oder einer Schlaufe befestigt, die aus Nylon oder Kunststoff besteht und an einem festen Stab befestigt ist. Proteinkristalle werden durch eine Schlaufe aufgeschleudert, dann mit flüssigem Stickstoff aufgeblasen. Dieses Einfrieren reduziert die Strahlenschäden der Röntgenstrahlen sowie das Rauschen in den Bragg-Peaks durch thermische Bewegung (der Debye-Waller-Effekt). Jedoch brechen unbehandelte Proteinkristalle oft bei Flash-Frost auf; daher werden sie in der Regel vor dem Einfrieren in einer Kryoprotektanten Lösung vorgeschlämmt. Leider kann dieser Vorschnabel selbst dazu führen, dass der Kristall knackt und für die Kristallographie ruiniert wird. Generell werden erfolgreiche Kryokonditionen durch Versuch und Fehler identifiziert. Die Kapillare oder Schleife ist auf einem Goniometer montiert, das es ermöglicht, genau innerhalb des Röntgenstrahls positioniert und gedreht zu werden. Da sowohl der Kristall als auch der Strahl oft sehr klein sind, muss der Kristall innerhalb des Strahls auf eine Genauigkeit von ~25 Mikrometern zentriert werden, die von einer auf den Kristall fokussierten Kamera unterstützt wird. Die häufigste Art des Goniometers ist das "Kappa-Goniometer", das drei Drehwinkel bietet: der ω-Winkel, der um eine Achse senkrecht zum Strahl rotiert; der κ-Winkel, um eine Achse bei ~50° zur ω-Achse; und schließlich der φ-Winkel um die Schlaufe/Kapillarachse.Wenn der κ-Winkel Null ist, werden die ω- und φ-Achsen ausgerichtet. Die κ-Drehung ermöglicht eine bequeme Montage des Kristalls, da der Arm, in dem der Kristall montiert ist, zum Kristallographen hin ausgeschwenkt werden kann. Die bei der Datenerhebung (im Folgenden erwähnt) durchgeführten Schwingungen betreffen nur die ω-Achse. Ein älterer Typ des Goniometers ist das Vierkreis-Goniometer und seine Verwandten wie das Sechskreis-Goniometer. Röntgenquellen Rotierende Anode Kleine Skalenkristallographie kann mit einer lokalen Röntgenröhrenquelle, typischerweise gekoppelt mit einem Bildplattendetektor, durchgeführt werden. Diese haben den Vorteil, relativ kostengünstig und einfach zu pflegen, und ermöglichen ein schnelles Absieben und Aufnehmen von Proben. Die Wellenlänge des erzeugten Lichts ist jedoch durch die Verfügbarkeit verschiedener Anodenmaterialien begrenzt. Ferner wird die Intensität durch die zur Verfügung stehende Leistung und Kühlleistung begrenzt, um ein Aufschmelzen der Anode zu vermeiden. Bei solchen Systemen werden Elektronen von einer Kathode abgekocht und durch ein starkes elektrisches Potential von ~50 kV beschleunigt; bei Erreichen einer hohen Geschwindigkeit kollidieren die Elektronen mit einer Metallplatte, emittieren die Bremsstrahlung und einige starke Spektrallinien entsprechend der Anregung von inneren Schalenelektronen des Metalls. Als häufigstes Metall wird Kupfer verwendet, das aufgrund seiner hohen Wärmeleitfähigkeit leicht kühl gehalten werden kann und starke Kα- und Kβ-Leitungen erzeugt. Die Kβ-Linie wird manchmal mit einer dünnen ~(10 μm) Nickelfolie unterdrückt. Die einfachste und billigste Variante der versiegelten Röntgenröhre hat eine stationäre Anode (die Crookes-Röhre) und läuft mit ~2 kW Elektronenstrahlleistung. Die teurere Sorte verfügt über eine rotierende Anodenquelle, die mit ~14 kW E-Strahlleistung betrieben wird. Röntgenstrahlen werden im allgemeinen (durch Röntgenfilter) auf eine einzelne Wellenlänge (hergestellt monochromatisch) gefiltert und in eine einzige Richtung kollimiert, bevor sie auf den Kristall auftreffen dürfen. Die Filterung vereinfacht nicht nur die Datenanalyse, sondern entfernt auch Strahlung, die den Kristall abbaut, ohne nützliche Informationen zu liefern. Die Kollimation erfolgt entweder mit einem Kollimator (im Wesentlichen ein langer Schlauch) oder mit einer cleveren Anordnung von sanft gekrümmten Spiegeln. Für kleine Kristalle (unter 0,3 mm) oder mit großen Einheitszellen (über 150 Å) sind Spiegelsysteme bevorzugt. Drehanoden wurden von Joanna (Joka) Maria verwendet Vandenberg in den ersten Experimenten, die die Leistung von X-Strahlen für eine schnelle (in Echtzeit-Produktion)-Screening von großen InGaAsP Dünnschicht-Wafern für die Qualitätskontrolle von Quantenbrunnenlasern demonstrierten. Mikrofokusrohr Eine neuere Entwicklung ist das Mikrofokusrohr, das mindestens so hoch einen Strahlfluss (nach Kollimation) als rotierende Anodenquellen liefern kann, aber nur eine Strahlleistung von einigen Zehner oder Hunderter Watt benötigt, anstatt mehrere Kilowatt zu benötigen. Synchrotron-StrahlungSynchrotron-Strahlungsquellen sind einige der hellsten Lichtquellen auf der Erde und sind einige der mächtigsten Werkzeuge, die für Röntgenkristallographen zur Verfügung stehen. Röntgenstrahlen, die in großen Maschinen erzeugt werden, genannt Synchrotrone, die elektrisch geladene Teilchen, oft Elektronen, auf fast die Lichtgeschwindigkeit beschleunigen und in einer (raus) Kreisschleife mit Magnetfeldern einschränken. Synchrotrons sind in der Regel nationale Einrichtungen, jede mit mehreren dedizierten Strahllinien, wo Daten ohne Unterbrechung erhoben werden. Synchrotrone wurden ursprünglich für den Einsatz von hochenergetischen Physikern entwickelt, die subatomare Partikel und kosmische Phänomene untersuchen. Die größte Komponente jedes Synchrotrons ist sein Elektronenspeicherring. Dieser Ring ist eigentlich kein perfekter Kreis, sondern ein vielseitiges Polygon. An jeder Ecke des Polygons oder Sektors biegen exakt ausgerichtete Magnete den Elektronenstrom ab. Da der Elektronenweg abgebogen ist, emittieren sie Energiebrüche in Form von Röntgenstrahlen. Die Verwendung von Synchrotronstrahlung hat häufig spezifische Anforderungen an die Röntgenkristallographie. Die intensive ionisierende Strahlung kann zu Strahlenschäden an Proben, insbesondere makromolekularen Kristallen, führen. Die Cryo-Kristallographie schützt die Probe vor Strahlenschäden, indem der Kristall bei flüssigen Stickstofftemperaturen ~(100 K) eingefroren wird. Synchrotronstrahlung hat jedoch häufig den Vorteil von nutzerselektierbaren Wellenlängen, die es ermöglichen, anomale Streuversuche zu ermöglichen, die anomales Signal maximieren. Dies ist bei Experimenten wie der anomalen Einzelwellenlängendispersion (SAD) und der anomalen Mehrwellenlängendispersion (MAD) kritisch. Freie-Elektronen-Laser Freie-Elektronen-Laser wurden für den Einsatz in der Röntgenkristallographie entwickelt. Dies sind die hellsten Röntgenquellen, die derzeit verfügbar sind; mit den Röntgenstrahlen in Femtosekunden-Bursts. Die Intensität der Quelle ist so, dass für Kristalle ansonsten zu klein für die Sammlung Atomauflösungsbeugungsmuster aufgelöst werden können. Die intensive Lichtquelle zerstört aber auch die Probe, die mehrere Kristalle benötigt. Da jeder Kristall zufällig im Strahl orientiert ist, müssen Hunderttausende von einzelnen Beugungsbildern gesammelt werden, um einen vollständigen Datensatz zu erhalten. Dieses Verfahren, serielle Femtosekunden-Kristallographie, wurde zur Lösung der Struktur einer Reihe von Proteinkristallstrukturen verwendet, wobei manchmal Unterschiede mit äquivalenten Strukturen, die aus Synchrotronquellen gewonnen werden, erkennbar sind. Erfassung der Reflexionen Wenn ein Kristall montiert und einem intensiven Röntgenstrahl ausgesetzt wird, streut er die Röntgenstrahlen in ein Muster von Flecken oder Reflexionen, die auf einem Bildschirm hinter dem Kristall beobachtet werden können. Ein ähnliches Muster kann durch das Anleuchten eines Laserpointers an einer kompakten Scheibe gesehen werden. Die relativen Intensitäten dieser Spots liefern die Information, die Anordnung von Molekülen innerhalb des Kristalls in atomarer Detailheit zu bestimmen. Die Intensitäten dieser Reflexionen können mit Fotofilm, einem Flächendetektor (z.B. einem Pixeldetektor) oder mit einem ladungsgekoppelten (CCD) Bildsensor aufgenommen werden. Die Peaks in kleinen Winkeln entsprechen niedrigauflösenden Daten, während diejenigen unter hohen Winkeln hochauflösende Daten darstellen; so kann aus den ersten Bildern eine Obergrenze für die eventuelle Auflösung der Struktur ermittelt werden. An dieser Stelle können einige Maßangaben der Beugungsgüte ermittelt werden, wie die Mosaikität des Kristalls und seine Gesamtstörung, wie sie in den Spitzenbreiten beobachtet wird. Einige Pathologien des Kristalls, die es für die Lösung der Struktur untauglich machen, können auch an dieser Stelle schnell diagnostiziert werden. Ein Bild von Spots ist nicht ausreichend, um den ganzen Kristall zu rekonstruieren; es stellt nur eine kleine Scheibe der vollen Fourier-Transformation dar. Um alle notwendigen Informationen zu sammeln, muss der Kristall schrittweise um 180° gedreht werden, wobei bei jedem Schritt ein Bild aufgenommen wird; tatsächlich ist aufgrund der Krümmung der Ewaldkugel etwas mehr als 180° erforderlich, um den gegenseitigen Raum zu decken. Wenn der Kristall jedoch eine höhere Symmetrie aufweist, kann ein kleinerer Winkelbereich wie 90° oder 45° aufgenommen werden. Die Drehachse sollte mindestens einmal geändert werden, um zu vermeiden, dass ein "blinder Spot" in gegenseitigem Raum nahe der Drehachse entwickelt wird. Es ist üblich, den Kristall leicht zu schwingen (um 0,5–2°), um einen breiteren Bereich des gegenseitigen Raumes zu fangen. Für bestimmte Phasingmethoden können mehrere Datensätze erforderlich sein. Beispielsweise erfordert das mehrwellige anomale Dispersionsphasing, dass die Streuung mindestens drei (und üblicherweise vier) Wellenlängen der eintreffenden Röntgenstrahlung aufgenommen werden. Bei der Erfassung eines Datensatzes kann ein einzelner Kristall aufgrund von Strahlungsschäden zu stark abbauen; in diesen Fällen müssen Datensätze auf mehreren Kristallen aufgenommen werden. Datenanalyse Kristallsymmetrie, Einheitszelle und Bildskalierung Die aufgezeichnete Serie von zweidimensionalen Beugungsmustern, die jeweils einer unterschiedlichen Kristallorientierung entsprechen, wird in ein dreidimensionales Modell der Elektronendichte umgewandelt; die Umwandlung verwendet die mathematische Technik von Fourier-Transformationen, die nachfolgend erläutert wird. Jeder Spot entspricht einer unterschiedlichen Variationsart der Elektronendichte; der Kristallograph muss bestimmen, welche Variation demjenigen Spot (Indexing) entspricht, welche relative Stärken der Spots in unterschiedlichen Bildern (Mergen und Skalieren) und wie die Variationen zu der Gesamtelektronendichte (Plasieren) zusammengefaßt werden sollen. Die Datenverarbeitung beginnt mit der Indexierung der Reflexionen. Dies bedeutet, die Abmessungen der Einheitszelle zu identifizieren, und welche Bildspitze der Position im gegenseitigen Raum entspricht. Ein Nebenprodukt der Indexierung ist die Bestimmung der Symmetrie des Kristalls, d.h. seiner Raumgruppe. Einige Raumgruppen können von Anfang an eliminiert werden. Beispielsweise können Reflexionssymmetrien bei chiralen Molekülen nicht beobachtet werden; so sind nur 65 Raumgruppen von 230 möglichen Proteinmolekülen erlaubt, die fast immer chiral sind. Die Indexierung erfolgt in der Regel über eine Autoindexierungsroutine. Nach zugeordneter Symmetrie werden die Daten dann integriert. Dies wandelt die Hunderte von Bildern, die Tausende von Reflexionen enthalten, in eine einzelne Datei um, bestehend aus (zumindest) Datensätzen des Miller-Index jeder Reflexion, und einer Intensität für jede Reflexion (in diesem Zustand umfasst die Datei oft auch Fehlerschätzungen und Maßnahmen der Teillichkeit (was Teil einer bestimmten Reflexion auf diesem Bild aufgezeichnet wurde). Ein vollständiger Datensatz kann aus Hunderten von separaten Bildern bestehen, die in unterschiedlichen Orientierungen des Kristalls aufgenommen werden. Der erste Schritt besteht darin, diese verschiedenen Bilder miteinander zu verschmelzen und zu skalieren, d.h. zu identifizieren, welche Peaks in zwei oder mehr Bildern (verschmelzend) auftreten und die relativen Bilder so zu skalieren, dass sie eine einheitliche Intensitätsskala haben. Die Optimierung der Intensitätsskala ist entscheidend, da die relative Intensität der Peaks die Schlüsselinformation ist, aus der die Struktur ermittelt wird. Die repetitive Technik der kristallographischen Datenerfassung und die oft hohe Symmetrie kristalliner Materialien bewirken, dass das Diffractometer mehrfach viele symmetrisch-äquivalente Reflexionen aufzeichnet. Dies ermöglicht die Berechnung des symmetrischen R-Faktors, eines Zuverlässigkeitsindex, der darauf basiert, wie ähnlich die gemessenen Intensitäten von symmetrisch-äquivalenten Reflexionen sind, so dass die Qualität der Daten beurteilt wird. Erster Schritt Die aus einem Beugungsversuch gewonnenen Daten sind eine gegenseitige Raumdarstellung des Kristallgitters. Die Lage jedes Beugungspunktes richtet sich nach der Größe und Form der Einheitszelle und der inhärenten Symmetrie innerhalb des Kristalls. Die Intensität jedes Beugungspunktes wird aufgezeichnet und diese Intensität ist proportional zum Quadrat der Strukturfaktoramplitude. Der Strukturfaktor ist eine komplexe Zahl, die Informationen über die Amplitude und Phase einer Welle enthält. Um eine auswertbare Elektronendichtekarte zu erhalten, müssen sowohl Amplitude als auch Phase bekannt sein (eine Elektronendichtekarte erlaubt es einem Kristallographen, ein Startmodell des Moleküls zu bauen). Die Phase kann während eines Beugungsversuches nicht direkt aufgezeichnet werden: Dies ist als Phasenproblem bekannt. Die ersten Phasenschätzungen können auf verschiedene Weise erhalten werden: Ab initio phasing oder direkte Methoden – Dies ist in der Regel die Methode der Wahl für kleine Moleküle (<1000 Nicht-Wasserstoffatome) und wurde erfolgreich zur Lösung der Phasenprobleme für kleine Proteine verwendet. Ist die Auflösung der Daten besser als 1,4 Å (140 pm), können direkte Methoden zur Gewinnung von Phaseninformationen verwendet werden, indem bekannte Phasenbeziehungen zwischen bestimmten Gruppen von Reflexionen genutzt werden. Molekularer Austausch – wenn eine zugehörige Struktur bekannt ist, kann es als Suchmodell im molekularen Austausch verwendet werden, um die Orientierung und Position der Moleküle innerhalb der Einheitszelle zu bestimmen. Die so erhaltenen Phasen können zur Erzeugung von Elektronendichtekarten verwendet werden. Anomale Röntgenstreuung (MAD oder SAD phasing) – die Röntgenwellenlänge kann an einer Absorptionskante eines Atoms vorbeigescannt werden, die die Streuung in bekannter Weise verändert. Durch die Aufnahme von vollen Reflexionssätzen bei drei unterschiedlichen Wellenlängen (weit unterhalb, weit oberhalb und in der Mitte der Absorptionskante) kann man für die Unterstruktur der anomale beugenden Atome und damit die Struktur des ganzen Moleküls lösen. Die beliebteste Methode, anomale Streuatome in Proteine zu integrieren, ist das Protein in einer Methionin-Auxotrophe (ein Host, der nicht in der Lage ist, Methionin zu synthetisieren) in einem Medien reich an Selenomethionin, das Selenatome enthält, auszudrücken. Um die Absorptionskante kann dann ein mehrwelliger anomaler Dispersionsversuch (MAD) durchgeführt werden, der dann die Position von eventuellen Methioninresten innerhalb des Proteins liefern sollte, was Anfangsphasen liefert. Schwere Atommethoden (mehrfacher isomorpher Austausch) – Wenn Elektronen-Dens-Metallatome in den Kristall eingeführt werden können, können zur Bestimmung ihrer Lage und zur Gewinnung von Anfangsphasen direkte Methoden oder Patterson-Raum-Methoden verwendet werden. Solche schweren Atome können entweder durch Einweichen des Kristalls in einer schweren atomhaltigen Lösung oder durch Co-Kristallisation (Erwachsen der Kristalle in Gegenwart eines schweren Atoms) eingebracht werden. Wie bei der mehrwelligen anomalen Dispersions-Plasasing können die Veränderungen der Streuamplituden auf die Phasen hin ausgelegt werden. Obwohl dies das ursprüngliche Verfahren ist, mit dem Proteinkristallstrukturen gelöst wurden, wurde es weitgehend durch mehrwellige anomale Dispersionsphasing mit Selenomethionin überlagert. Modellbau und Phasenveredelung Nachdem erste Phasen erhalten wurden, kann ein erstes Modell gebaut werden. Die atomaren Positionen im Modell und deren jeweilige Debye-Waller-Faktoren (oder B-Faktoren, die für die thermische Bewegung des Atoms verantwortlich sind) lassen sich zu den beobachteten Beugungsdaten verfeinern, die idealerweise einen besseren Satz von Phasen liefern. Ein neues Modell kann dann auf die neue Elektronendichtekarte passen und aufeinanderfolgende Verfeinerungsrunden werden durchgeführt. Dieser interative Prozess wird solange fortgesetzt, bis die Korrelation zwischen den Beugungsdaten und dem Modell maximiert wird. Die Vereinbarung wird von einem R-Faktor gemessen, der als R = Σ alle Reflexionen | F obs - F calc | Σ alle Reflexionen | F obs |, \{displaystyle R={\frac \{sum _\text{alle Reflexionen}\left|F_{\text{obs}-F_{text{\text{calc}}\}\rightsum{\sum_\sum definiert ist. Reflexionen}\left|F_{\text{obs}\right, wobei F der Strukturfaktor ist. Ein ähnliches Qualitätskriterium ist Rfree, das aus einer Teilmenge ~(10%) von Reflexionen berechnet wird, die nicht in der Strukturverfeinerung enthalten waren. Beide R-Faktoren hängen von der Auflösung der Daten ab. Als Faustregel sollte Rfree etwa die Auflösung in durch 10 geteilten Angströms sein; so sollte ein Datensatz mit 2 Å-Auflösung einen endgültigen Rfree ~ 0,2 liefern. Chemische Verklebungsmerkmale wie Stereochemie, Wasserstoffbindung und Verteilung von Bindungslängen und Winkeln sind komplementäre Maßnahmen der Modellqualität. Phase-Bias ist ein ernstes Problem in einem solchen iterativen Modellbau. Omit-Karten sind eine gemeinsame Technik, die verwendet wird, um dies zu überprüfen. Es kann nicht möglich sein, jedes Atom in der asymmetrischen Einheit zu beobachten. In vielen Fällen verschlimmert die kristallographische Störung die Elektronendichtekarte. Schwache Streuatome wie Wasserstoff sind routinemäßig unsichtbar. Es ist auch möglich, dass ein einzelnes Atom mehrfach in einer Elektronendichtekarte erscheint, z.B. wenn eine Proteinseitenkette mehrere (<4) Konformationen erlaubt hat. In noch anderen Fällen kann der Kristallograph feststellen, dass die für das Molekül abgeleitete kovalente Struktur falsch oder geändert wurde. Beispielsweise können Proteine gespalten oder nachtranslationale Modifikationen unterzogen werden, die vor der Kristallisation nicht nachgewiesen wurden. Unordnung Eine gemeinsame Herausforderung bei der Verfeinerung von Kristallstrukturen ergibt sich aus der kristallographischen Störung. Der Disorder kann viele Formen annehmen, aber im Allgemeinen ist die Koexistenz von zwei oder mehr Arten oder Konformationen. Nichterkennen von Störungen führt zu einer fehlerhaften Interpretation. Stöße aus unsachgemäßer Modellierung von Störungen werden durch die ermäßigte Hypothese der Bond Stretch-Isomerismus verdeutlicht. Der Disorder wird hinsichtlich der relativen Population der Komponenten, oft nur zwei, und ihrer Identität modelliert. Bei Strukturen großer Moleküle und Ionen werden Lösungsmittel und Gegenionen oft gestört. Angewandte Rechendatenanalyse Die Verwendung von Rechenmethoden für die Pulverröntgenbeugungsdatenanalyse wird nun verallgemeinert. Sie vergleicht typischerweise die experimentellen Daten mit dem simulierten Diffraktogramm einer Modellstruktur unter Berücksichtigung der instrumentalen Parameter und verfeinert die strukturellen oder mikrostrukturellen Parameter des Modells unter Verwendung von zumindest quadratischen Minimierungsalgorithmus. Die meisten verfügbaren Tools, die eine Phasenidentifizierung und strukturelle Verfeinerung ermöglichen, basieren auf der Rietveld-Methode, von denen einige offene und freie Software wie FullProf Suite, Jana2006, MAUD, Rietan, GSAS etc. sind, während andere unter kommerziellen Lizenzen wie Diffrac erhältlich sind. Suite TOPAS, Spiel! usw. Die meisten dieser Werkzeuge erlauben auch Le Bail-Verfeinerung (auch als Profilanpassung bezeichnet), d.h. Verfeinerung der Zellparameter auf Basis der Bragg-Peaks-Positionen und Peak-Profile, ohne dabei die kristallographische Struktur selbst zu berücksichtigen. Neuere Werkzeuge ermöglichen die Verfeinerung sowohl struktureller als auch mikrostruktureller Daten, wie das in der FullProf Suite enthaltene FAULTS-Programm, das die Verfeinerung von Strukturen mit planaren Defekten (z.B. Stapelfehler, Partnerschaften, Intergrowths) ermöglicht. Bestimmung der Struktur Nach Abschluss des Modells der Molekülstruktur wird diese oft in einer kristallographischen Datenbank wie der Cambridge Strukturdatenbank (für kleine Moleküle) der Anorganischen Kristallstrukturdatenbank (ICSD) oder der Protein Data Bank (für Proteine und manchmal Nukleinsäuren) hinterlegt. Viele in privaten kommerziellen Unternehmen gewonnene Strukturen zur Kristallisation von medizinisch relevanten Proteinen werden nicht in öffentlichen kristallographischen Datenbanken hinterlegt. Beugungstheorie Hauptziel der Röntgenkristallographie ist es, die Dichte der Elektronen f(r) im gesamten Kristall zu bestimmen, wobei r den dreidimensionalen Positionsvektor innerhalb des Kristalls darstellt. Um dies zu tun, wird die Röntgenstreuung verwendet, um Daten über ihre Fourier-Transformation F(q,), die mathematisch invertiert wird, um die Dichte in realem Raum definiert zu erhalten, unter Verwendung der Formel f (r) = 1 ( 2 π ) 3 tek F (q ) e i q ∙ r d q , \ n \ n \ n Der dreidimensionale Realvektor q stellt einen Punkt im gegenseitigen Raum dar, d.h. zu einer bestimmten Schwingung in der Elektronendichte, wenn man sich in Richtung bewegt, in der q Punkte zeigt. Die Länge von q entspricht 2 π \{displaystyle 2\pi } geteilt durch die Wellenlänge der Schwingung.Die entsprechende Formel für eine Fourier-Transformation wird unterhalb von F (q ) = δ f (r ) e - i q θ r r r , \{displaystyle F(\mathbf {q} \=)int f(\mathbf {r} \)mathrm {e} ^-\mathrm {i} \mathbf {q} verwendet. \cdot \mathbf {r}\mathrm {d} \mathbf {r}, wo das Integral über alle möglichen Werte des Positionsvektors r innerhalb des Kristalls summiert wird. Die Fourier-Transformation F(q) ist in der Regel eine komplexe Zahl und weist daher eine Größe F(q) und eine Phase φ(q) bezogen auf die Gleichung F (q) = | F (q) | e i φ (q) auf. \{displaystyle F(\mathbf {q} =)left|F(\mathbf {q} )right\\mathrm {e} ^\mathrm{i} \phi \(mathbf {q}}}}}} Die Intensitäten der bei der Röntgenbeugung beobachteten Reflexionen geben uns die Grössen F(q) aber nicht die Phasen φ(q). Um die Phasen zu erhalten, werden vollständige Reflexionssätze mit bekannten Veränderungen der Streuung gesammelt, entweder durch Modulation der Wellenlänge an einer bestimmten Absorptionskante oder durch Zugabe stark streuender (d.h. elektronendichter) Metallatome wie Quecksilber. Die Kombination der Größen und Phasen ergibt die volle Fouriertransformation F(q,), die zur Gewinnung der Elektronendichte f(r) invertiert werden kann. Kristalle sind oft idealisiert als perfekt periodisch zu sein. In diesem Idealfall sind die Atome auf einem perfekten Gitter positioniert, die Elektronendichte ist perfekt periodisch, und die Fourier-Transformation F(q) ist Null außer wenn q zum gegenseitigen Gitter (die sogenannten Bragg-Peaks) gehört. In der Realität sind Kristalle jedoch nicht perfekt periodisch; Atome vibrieren über ihre mittlere Position, und es kann Störungen verschiedener Arten, wie Mosaikität, Dislokationen, verschiedene Punktdefekte und Heterogenität in der Konformation von kristallisierten Molekülen geben. Daher haben die Bragg-Peaks eine endliche Breite und es kann eine signifikante diffuse Streuung, ein Kontinuum von verstreuten Röntgenstrahlen, die zwischen den Bragg-Peaks fallen. Intuitives Verständnis durch Braggs Gesetz Ein intuitives Verständnis der Röntgenbeugung kann aus dem Bragg-Modell der Beugung gewonnen werden. Bei diesem Modell ist eine vorgegebene Reflexion mit einem durch den Kristall verlaufenden Satz von gleichmäßig beabstandeten Blättern verbunden, die in der Regel die Zentren der Atome des Kristallgitters durchsetzen. Die Orientierung eines bestimmten Bogensatzes wird durch seine drei Miller-Indizes (h, k, l,) identifiziert und lassen ihren Abstand von d. William Lawrence Bragg vorgeschlagen, ein Modell, in dem die ankommenden Röntgenstrahlen von jeder Ebene spekulär (spiegelartig) gestreut werden; aus dieser Annahme werden aus benachbarten Ebenen gestreute Röntgenstrahlen konstruktiv (konstruktive Interferenz) kombinieren, wenn der Winkel λ-Strahl zwischen der Ebene ergibt. \{displaystyle 2d\sin \theta =n\lambda .} Eine Reflexion soll dann indiziert werden, wenn aus der bekannten Wellenlänge und dem Streuwinkel 2θ dessen Miller-Indizes (bzw. genauer seine gegenseitigen Gittervektorkomponenten) identifiziert worden sind. Eine solche Indizierung liefert die Einheitszellenparameter, die Längen und Winkel der Einheitszelle sowie deren Raumgruppe. Da Braggs Gesetz die relativen Intensitäten der Reflexionen nicht interpretiert, ist es jedoch in der Regel nicht ausreichend, für die Anordnung von Atomen innerhalb der Einheitszelle zu lösen; dafür muss ein Fourier-Transformationsverfahren durchgeführt werden. Scattering als Fourier-Transformation Der ankommende Röntgenstrahl weist eine Polarisation auf und sollte als Vektorwelle dargestellt werden; er soll aber zur Einfachheit hier als Skalarwelle dargestellt werden. Wir ignorieren auch die Komplikation der Zeitabhängigkeit der Welle und konzentrieren uns einfach auf die räumliche Abhängigkeit der Welle. Planwellen können durch einen Wellenvektor kin dargestellt werden, so dass die Stärke der ankommenden Welle zum Zeitpunkt t = 0 durch A e i k i n ∙ r gegeben wird. ^displaystyle A\mathrm {e} - Ja. }\cdot \mathbf {r}} Bei der Position r innerhalb der Probe, lassen Sie eine Dichte von Streuern f(r;) diese Streuer sollten eine Streukugelwelle von Amplitude proportional zur lokalen Amplitude der eintreffenden Wellenzeiten die Anzahl der Streuer in einem kleinen Volumen dV um r Amplitude der Streuwelle = A e i k ⋅ r S f (r) d V, \{displaystyle \text{amplitude der Streuwelle}= A\mathrm {e} ^\{mathrm {i} \mathbf {k} \cdot \mathbf {r}Sf(\mathbf {r} \)mathrm {d} V}, wobei S die Proportionalitätskonstante ist. Betrachten Sie den Bruchteil von Streuwellen, die mit einem abgehenden Wellenvektor von Kout verlassen und auf den Bildschirm auf dem Bildschirm auftreffen. Da keine Energie verloren geht (elastische, nicht unelastische Streuung), sind die Wellenlängen gleich wie die Größen der Wellenvektoren kin|=|kout|. Ab dem Zeitpunkt, in dem das Photon auf r gestreut wird, bis es am rscreen absorbiert wird, erfährt das Photon eine Änderung der Phase e i k out ⋅ ( r screen - r ) . \{displaystyle e^{i\mathbf {k} _text{out}}}\cdot links(\mathbf {r}_text{screen}}-\mathbf {r} \right}) Die am Bildschirm ankommende Nettostrahlung ist die Summe aller Streuwellen während des Kristalls A S δ d r f ( r ) e i k in ∙ r e i k out Θ ( r Bildschirm - r ) = A S e i k out σ r Bildschirm δ r f eff ( r ) e i k in - k out , iii iii effn effn effn effn effn effn n effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn n effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn effn (b) ,,, die als Fourier-Transformation A S e i k out , ∫ , \{display} n \cdot \mathbf {r} }=AS\mathrm {e} ^\mathrm{i} \mathbf {k}_text{out}\cdot \mathbf {r} _text{screen}}F(\mathbf {q}),} wo q = kout – kin. Die gemessene Intensität der Reflexion wird quadratisch dieser Amplitude A 2 S 2 | F (q ) | 2 . \{displaystyle A^{2}S^{2}\left|F(\mathbf {q}\)right^^{2}. Friedel und Bijvoet Matten Für jede Reflexion, die einem Punkt q im gegenseitigen Raum entspricht, ergibt sich am gegenüberliegenden Punkt -q eine weitere Reflexion derselben Intensität. Diese gegenüberliegende Reflexion ist als Friedelmatte der ursprünglichen Reflexion bekannt. Diese Symmetrie ergibt sich aus der mathematischen Tatsache, dass die Dichte der Elektronen f(r) an einer Position r immer eine echte Zahl ist. Wie oben erwähnt, ist f(r) die inverse Transformation seiner Fourier-Transformation F(q;) jedoch eine solche inverse-Transformation eine komplexe Zahl im allgemeinen. Um sicherzustellen, dass f(r) real ist, muss die Fourier-Transformation F(q) so sein, dass die Friedel-Matten F(-q) und F(q) komplexe Konjugate voneinander sind. So hat F(-q) die gleiche Größe wie F(q) aber sie haben die entgegengesetzte Phase, d.h. φ(q=) -φ(q) F ( - q ) = | F ( - q ) | e i φ ( - q ) = F Ψ (q ) = | F ( q ) | e - i φ ( q ) . \{displaystyle F(-\mathbf {q} =)left|F(-\mathbf {q} )right|\mathrm {e} ^\mathrm{i} \phi -(\mathbf {q} =) F^{*}(\mathbf {q} =)left|F(\mathbf {q})right\\mathrm {e} ^-\{mathrm {i} \phi \(mathbf {q}}}}}}} Die Gleichberechtigung ihrer Grössen stellt sicher, dass die Friedel Matten die gleiche Intensität F|2 haben. Diese Symmetrie erlaubt es, die volle Fourier-Transformation aus nur der Hälfte des gegenseitigen Raumes zu messen, z.B. indem man den Kristall anstelle einer vollen 360°-Umdrehung etwas mehr als 180° dreht. Bei Kristallen mit signifikanter Symmetrie können noch mehr Reflexionen die gleiche Intensität haben (Bijvoet Matten;) in solchen Fällen kann noch weniger der gegenseitige Raum gemessen werden. In günstigen Fällen hoher Symmetrie sind manchmal nur 90° oder sogar nur 45° der Daten erforderlich, um den gegenseitigen Raum vollständig zu erkunden. Die Friedel-mate-Beschränkung kann aus der Definition der inversen Fourier-Transformation f ( r) = δ d q ( 2 π ) 3 F (q ) e i q ∙ r = δ d q ( 2 π ) 3 | F (q ) | e i φ (q ) e i q ∙ r abgeleitet werden. \{Displaystyle f(\mathbf {r} \=)int \{frac {d\mathbf {q}{left(2\pi right)}}}F(\mathbf {q} \)mathrm {e}\{\{mathrm}} \mathbf {q}}}} ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ \cdot \mathbf {r} Da Eulers Formel angibt, dass eix = cos(x) + i sin(x,) die inverse Fourier-Transformation in eine Summe aus einem rein realen Teil und einem rein imaginären Teil f (r) = δ d q ( 2 π ) 3 | F (q ) ⋅ e i ( φ + q ∙ r ) = δ d q ( 2 π ⋅ ⋅ \{displaystyle f(\mathbf {r} \=)int \{frac {d\mathbf {q}{left(2\pi right)^{3}}}}}}}\left|F(\mathbf {q})right|\mathrm {e}\mathrm{i} links(\phi +\mathbf {q} ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ \cdot \mathbf {r} rechts)=I_{\mathrm {cos} +iI_{\mathrm {sin}}} Die Funktion f(r) ist real, wenn und nur, wenn das zweite Integral Isin für alle Werte r Null ist.Dies gilt wiederum, wenn und nur, wenn die obige Beschränkung erfüllt ist I sin = δ d q ( 2 π ) 3 | F ( q ) | sin ‡ (φ + q ∙ r ) = δ d q ( 2 π ) 3 | F ( − q ) sin ≠ δ = φ - q Θ - q r ) = - I 'b', \ 'b', 'f'''', 'f'''' Isin bedeutet, dass Isin = 0. Ewalds Kugel Jedes Röntgenbeugungsbild stellt nur eine Scheibe dar, eine sphärische Schicht von gegenseitigem Raum, wie sie durch die Ewald-Sphärenkonstruktion zu sehen ist. Sowohl Kout als auch Kinn haben aufgrund der elastischen Streuung die gleiche Länge, da sich die Wellenlänge nicht verändert hat. Sie können daher als zwei radiale Vektoren in einer Kugel im gegenseitigen Raum dargestellt werden, die die Werte von q zeigt, die in einem bestimmten Beugungsbild abgetastet werden. Da in den ankommenden Wellenlängen des ankommenden Röntgenstrahls eine geringe Streuung vorliegt, können die Werte von FF(q)| nur für zwischen den beiden Sphären liegende q-Vektoren gemessen werden, die denen Radien entsprechen. Um einen vollen Satz von Fourier-Transformationsdaten zu erhalten, ist es daher erforderlich, den Kristall um etwas mehr als 180° zu drehen, oder manchmal weniger, wenn eine ausreichende Symmetrie vorliegt. Eine volle 360°-Drehung ist wegen einer Symmetrie intrinsisch zu den Fourier-Transformationen von realen Funktionen (wie der Elektronendichte) nicht erforderlich, aber "leicht mehr" als 180° ist erforderlich, um alle gegenseitigen Raum innerhalb einer bestimmten Auflösung aufgrund der Krümmung der Ewald-Kugel zu decken. In der Praxis wird der Kristall um eine kleine Menge (0,25–1°) gerockt, um Reflexionen in der Nähe der Grenzen der sphärischen Ewald-Schale zu integrieren. Die Funktion "Fix" ist ein bekanntes Ergebnis von "Fixer" (Fix) Die Autokorrelationsfunktion c(r) der Elektronendichte (auch Patterson-Funktion genannt) kann daher direkt aus den Reflexionsintensitäten berechnet werden, ohne die Phasen zu berechnen. Grundsätzlich könnte dies dazu dienen, die Kristallstruktur direkt zu bestimmen; in der Praxis ist es jedoch schwierig zu realisieren. Die Autokorrelationsfunktion entspricht der Verteilung von Vektoren zwischen Atomen im Kristall; so kann ein Kristall von N-Atomen in seiner Einheitszelle N(N - 1)-Peaks in seiner Patterson-Funktion aufweisen. Bei den unvermeidlichen Fehlern bei der Messung der Intensitäten und den mathematischen Schwierigkeiten, atomare Positionen aus den interatomischen Vektoren zu rekonstruieren, wird diese Technik selten zur Lösung von Strukturen verwendet, außer den einfachsten Kristallen. Vorteile eines Kristalls Prinzipiell könnte eine atomare Struktur aus der Anwendung von Röntgenstreuung auf nichtkristalline Proben, auch auf ein einziges Molekül, bestimmt werden. Kristalle bieten jedoch aufgrund ihrer Periodizität ein viel stärkeres Signal. Eine kristalline Probe ist per definitionem periodisch; ein Kristall besteht aus vielen Einheitszellen, die unbestimmt in drei unabhängigen Richtungen wiederholt werden. Solche periodischen Systeme weisen eine Fourier-Transformation auf, die an periodisch wiederholenden Punkten im gegenseitigen Raum, der sogenannten Bragg-Peaks, konzentriert ist; die Bragg-Peaks entsprechen den im Beugungsbild beobachteten Reflexionsflecken. Da die Amplitude bei diesen Reflexionen linear mit der Anzahl N der Streuer wächst, sollte die beobachtete Intensität dieser Spots wie N2 quadratisch wachsen. Mit anderen Worten konzentriert sich mit einem Kristall die schwache Streuung der einzelnen Einheitszellen in eine viel stärkere, kohärente Reflexion, die über dem Rauschen beobachtet werden kann. Dies ist ein Beispiel für konstruktive Störungen. In einer flüssigen, pulverförmigen oder amorphen Probe sind Moleküle innerhalb dieser Probe in zufälligen Orientierungen. Solche Proben haben eine kontinuierliche Viererspektrum, das seine Amplitude gleichmäßig verteilt und damit die gemessene Signalintensität reduziert, wie bei SAXS beobachtet wird. Wichtiger ist, dass die Orientierungsinformationen verloren gehen. Obgleich theoretisch möglich, ist es experimentell schwierig, Atomauflösungsstrukturen komplizierter, asymmetrischer Moleküle aus solchen rotationsgemittelten Daten zu erhalten. Ein Zwischenfall ist eine Faserbeugung, bei der die Untereinheiten periodisch in mindestens einer Dimension angeordnet sind. Nobelpreise mit Röntgenkristallographie Anwendungen Röntgenbeugung hat breite und verschiedene Anwendungen in der chemischen, biochemischen, physikalischen, materiellen und mineralogischen Wissenschaften. Laue behauptete 1937, dass die Technik "die Kraft der Beobachtung der Minutenstruktur zehntausend Mal über das hinaus verlängert hat, was uns durch das Mikroskop gegeben". Röntgenbeugung ist analog zu einem Mikroskop mit atomarer Auflösung, das die Atome und ihre Elektronenverteilung zeigt. Röntgenbeugung, Elektronenbeugung und Neutronenbeugung geben Informationen über die Struktur der Materie, kristalline und nichtkristalline, auf atomarer und molekularer Ebene. Darüber hinaus können diese Methoden in der Untersuchung von Eigenschaften aller Materialien, anorganischen, organischen oder biologischen angewendet werden. Aufgrund der Bedeutung und Vielfalt der Anwendung von Beugungsstudien an Kristallen wurden viele Nobelpreise für solche Studien vergeben. Zur Identifizierung von Antibiotika-Medikamenten wie: acht β-Lactam (Ampicillinnatrium, Penicillin G-Procain, Cefalexin, Ampicillintrihydrat, Benzathin penicillin, Benzylpenicillinnatrium, Cefotaximenatrium, Ceftriaxonnatrium,) drei Tetracyclin (Doxycyclinhydrochlorid, Jede dieser Medikamente hat ein einzigartiges X-Ray Diffraction (XRD) Muster, das ihre Identifizierung ermöglicht. Die Charakterisierung von Nanomaterialien, textilen Fasern und Polymeren Die forensische Untersuchung von Spurennachweisen basiert auf dem Austauschprinzip von Locard. Dies sagt, dass "jeder Kontakt eine Spur hinterlässt". In der Praxis kann es zwar unmöglich sein, eine Materialübertragung vorzunehmen, da die übertragene Menge sehr klein ist. XRD hat seine Rolle bei der Weiterentwicklung der Nanomaterialforschung bewiesen. Es ist eines der primären Charakterisierungswerkzeuge und liefert Informationen über die strukturellen Eigenschaften verschiedener Nanomaterialien in Pulver- und Dünnfilmform. Textilfasern sind eine Mischung aus kristallinen und amorphen Substanzen. Die Messung des Kristallgrades liefert daher nützliche Daten bei der Charakterisierung von Fasern mit Röntgendiffraktometrie. Es wurde berichtet, dass Röntgenbeugung verwendet wurde, um eine kristalline Ablagerung zu identifizieren, die auf einem Stuhl gefunden wurde. Die Ablagerung wurde amorph gefunden, aber das vorhandene Beugungsmuster entsprach dem von Polymethylmethacrylat. Pyrolyse-Massenspektrometrie identifizierte später die Ablagerung als Polymethylcyanacrylaon von Boin-Kristallparametern. Die Untersuchung von Knochen Das Erwärmen oder Brennen von Knochen verursacht erkennbare Veränderungen im Knochenmineral, die mit XRD-Techniken nachgewiesen werden können. Während der ersten 15 Minuten des Erhitzens bei 500 °C oder darüber begannen sich die Knochenkristalle zu ändern. Bei höheren Temperaturen, Dicke und Form von Knochenkristallen erscheinen stabilisiert, aber wenn die Proben auf einer niedrigeren Temperatur oder für eine kürzere Zeit erhitzt wurden, zeigten XRD-Zeichen extreme Veränderungen der Kristallparameter. Integrierte Schaltungen Röntgenbeugung wurde als Verfahren zur Untersuchung der komplexen Struktur integrierter Schaltungen nachgewiesen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Internationale Tabellen für Kristallographie Theo Hahn, ed. (2002). Internationale Tabellen für Kristallographie. Volume A, Space-group Symmetrie (5. ed.). Dordrecht: Kluwer Academic Publishers, für die International Union of Crystallography.ISBN 0-7923-6590-9. Michael G. Rossmann; Eddy Arnold, hrsg. (2001). Internationale Tabellen für Kristallographie. Band F, Kristallisation biologischer Moleküle. Dordrecht: Kluwer Academic Publishers, für die Internationale Vereinigung der Kristallographie.ISBN 0-7923-6857-6.Theo Hahn, ed. (1996). Internationale Tabellen für Kristallographie. Kurze Lehrausgabe von Volume A, Space-group Symmetrie (4. ed.). Dordrecht: Kluwer Academic Publishers, für die International Union of Crystallography.ISBN 0-7923-4252-6. Sammlungen von Artikeln Charles W. Carter; Robert M. Sweet,. eds. (1997). Makromolekular Kristallographie, Teil A (Methoden in Enzymologie, v. 276). San Diego: Akademische Presse.ISBN 0-12-182177-3. Charles W. Carter Jr;. Robert M. Sweet,. eds. (1997). Makromolekular Kristallographie, Teil B (Methoden in Enzymologie, v. 277). San Diego: Akademische Presse. ISBN 0-12-182178-1. A. Ducruix; R. Giegé, eds. (1999). Kristallisation von Nukleinsäuren und Proteinen: Ein praktischer Ansatz (2. ed.). Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-963678-8. Lehrbücher Birkholz M, mit Beiträgen von Fewster PF und Genzel C (2005). " Kapitel 1: Prinzipien_of_X-ray_Diffraction". Dünne Filmanalyse von X-Ray Scattering. Weinheim: Wiley-VCH.ISBN 978-3-527-31052-4.Blow D (2002). Outline der Kristallographie für Biologen. Oxford University Press.ISBN 0-19-851051-9.Burns G;. Glazer A M (1990). Raumgruppen für Wissenschaftler und Ingenieure (2. ed.). Boston: Academic Press, Inc. ISBN 0-12-145761-3.Clegg W (1998). Kristallstrukturbestimmung (Oxford Chemistry Primer). Oxford University Press.ISBN 0-19-855901-1.Cullity B.D (1978). Elemente der Röntgenbeugung (2. ed.). Reading, Massachusetts: Addison-Wesley Publishing Company.ISBN 0-534-55396-6.Drenth J (1999). Prinzipien der Protein-X-Ray-Kristallographie. New York: Springer-Verlag.ISBN 0-387-98587-5.Giacovazzo C (1992). Grundlagen der Kristallographie. Oxford University Press.ISBN 0-19-855578-4.Glusker JP; Lewis M; Rossi M (1994). Kristallstrukturanalyse für Chemiker und Biologen. New York: VCH Publishers.ISBN 0-471-18543-4. Massa W (2004). Kristallstrukturbestimmung. Berlin: Springer.ISBN 3-540-20644-2.McPherson A (1999). Kristallisation von biologischen Makromolekülen. Cold Spring Harbor, NY: Cold Spring Harbor Laboratory Press. ISBN 0-87969-617-6.McPherson A (2003). Einführung in Macromolekular Kristallographie. John Wiley & Sons.ISBN 0-471-25122-4.McRee DE (1993). Praktische Protein-Kristallographie. San Diego: Academic Press.ISBN 0-12-486050-8.O'Keeffe M; Hyde B G (1996). Kristallstrukturen; I. Muster und Symmetrie. Washington. DC: Mineralogische Gesellschaft Amerikas, Monograph Series.ISBN 0-939950-40-5.Rhodes G (2000). Kristallographie Aus Kristall. San Diego: Akademische Presse. ISBN 0-12-587072-8. PDF Kopie der ausgewählten Kapitel Rupp B (2009). Biomolekular Crystallographie: Prinzipien, Praxis und Anwendung zur Strukturbiologie. New York: Garland Science.ISBN 978-0-8153-4081-2.Warren BE (1969). Röntgenbeugung. New York.ISBN 0-486-66317-5.Zachariasen WH (1945). Theorie der Röntgenbeugung in Kristallen. New York: Dover Publications.LCCN 67026967. Angewandte Datenanalyse Young, R.A, ed.(1993). Die Rietveld Methode. Oxford University Press & International Union der Kristallographie. ISBN 0-19-855577-6. Historisches Bijvoet JM; Burgers WG; Hägg G; eds. (1969). Frühe Papiere zur Beugung von Röntgenstrahlen durch Kristalle. I Utrecht: veröffentlicht für die International Union of Crystallography von A. Oosthoek's UitgeversmaatschappijN.V.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Bijvoet JM; Burgers WG; Hägg G, eds. (1972). Frühe Papiere zur Beugung von Röntgenstrahlen durch Kristalle. II.Utrecht: veröffentlicht für die Internationale Vereinigung der Kristallographie von A. Oosthoeks Uitgeversmaatschappij N.V Bragg W L; Phillips D C & Lipson H (1992). Die Entwicklung der Röntgenanalyse. New York: Dover.ISBN 0-486-67316-2. Ewald, PP; und zahlreiche Kristallgrafen, eds.(1962). 50 Jahre Röntgenbeugung. Utrecht: veröffentlicht für die International Union of Crystallography von A. Oosthoek's Uitgeversmaatschappij N.V doi:10.1007/978-1-4615-9961-6.ISBN 978-1-4615-9963-0. Ewald, P. P. Redakteur 50 Jahre X-Ray Diffraction (Reprinted in pdf-Format für den IUCr XVIII Congress, Glasgow, Schottland, International Union of Crystallography). Friedrich W (1922)." Die Geschichte der Auffindung der Röntgenstrahlinterferenzen". Die Naturwissenschaften.10 (16:) 363.Bibcode:1922NW.....10.363F doi:10.1007/BF01565289.S2CID 28141506.Lonsdale, K (1949). Kristalle und Röntgenstrahlen. New York: D. van Nostrand."Die Strukturen des Lebens". U.S Abteilung Gesundheit und Human Services.2007 Externe Links Tutorials Lernen Crystallography Einfache, nicht technische Einführung Die Crystallography Collection, Videoserie der Royal Institution "Small Molecule Crystalization" (PDF) am Illinois Institute of Technology Website International Union of Crystallography Crystallography 101 Interaktive Strukturfaktor Tutorial, demonstrieren Eigenschaften des Beugungsmusters eines 2D-Kristalls. Bildbuch von Fourier Transforms, das die Beziehung zwischen Kristall und Beugungsmuster in 2D illustriert. Vortragshinweise zur Röntgenkristallographie und Strukturbestimmung Online-Vortrag zu modernen Röntgenstreumethoden zur Nanoskalierung Materialanalyse von Richard J. Matyi Interactive Crystallography Timeline von der Royal Institution Primary Datenbanken Crystallography Open Database (COD)Protein Data Bank (PDB)Nucleic Acid Databank (NDB)Cambridge Structure Database (CSD) Inorganic Crystal Structure Database (ICole) Biological Derivative Datenbanken PDBsum Proteopedia – die kollaborative, 3D-Enzyklopädie von Proteinen und anderen Molekülen RNABase HIC-Up Datenbank von PDB-Liganden Strukturklassifizierung von Proteinen Datenbank CATHProtein Struktur Klassifizierung Liste von transmembranen Proteinen mit bekannter 3D-Struktur Ausrichtungen von Proteinen in Membranen Datenbank Strukturvalidierung MolProbity Strukturvalidierung Suite ProSA-web NQ-FID