Dieses Glossar der Geographie Begriffe ist eine Liste von Definitionen von Begriffen und Begriffen, die in Geographie und verwandten Bereichen verwendet werden, die räumliche Dimension, geographische Orte, topographische Merkmale, natürliche Ressourcen und die Sammlung, Analyse und Visualisierung von geographischen Daten beschreiben und identifizieren. Siehe Glossar der Geologie und Glossar der Umweltwissenschaft. Ein absoluter Standort Die besondere Lage eines Punktes auf der Erdoberfläche, der durch eine Gitterreferenz wie Breite und Länge ausgedrückt werden kann. Zugänglichkeit Eine Ortscharakteristik, die es erlaubt, einen Platz durch die Bemühungen der anderen zu erreichen. Zugänglichkeit Ressource Eine natürlich auffallende Landschaftsform, die die Kommunikation zwischen Bereichen erleichtert. Aktiver Vulkan Ein Vulkan, der gerade erupt, oder einer, der innerhalb der letzten 10.000 Jahre (die Holocene) oder während der aufgezeichneten Geschichte erupted. Grippe Sehen Sie Tributary. Landwirtschaftliche Geographie Eine Unterdisziplin der Geographie, die die räumlichen Zusammenhänge zwischen Mensch und Landwirtschaft und den kulturellen, politischen und ökologischen Prozessen untersucht, die dazu führen, dass Teile der Erdoberfläche von Menschen durch primäre Sektoraktivitäten in landwirtschaftliche Landschaften umgewandelt werden. Alluvial Fan Eine deutlich dreieckige, fächerförmige Ablagerung von durch Wasser transportiertem Sediment, oft als Alluvium bezeichnet. Alluvial-Fans bilden sich in der Regel am Fuße der Berge, wo Hochgeschwindigkeitsflüsse oder Ströme eine relativ flache Fläche treffen und die Energie verlieren, die benötigt wird, um große Mengen Sediment zu tragen, die sich letztlich in alle verfügbaren Richtungen ausbreiten. Sie neigen dazu, in trockenen Regionen größer und deutlicher zu sein. Alluvial Ebene Eine breite, flache, sanft abfallende Ebene, die durch die langfristige Abscheidung von Alluv aus einem oder mehreren Flüssen, die aus Hochlandgebieten fließen, geschaffen wurde und typischerweise durch verschiedene fluviale Landformen wie geflochtene Ströme, Terrassen und Mäander gekennzeichnet ist. Alluvial Ebenen umfassen die größere Fläche, über die sich das Hochwasser des Flusses durch geologische Zeit verschoben hat. alluviale Böden Böden abgeschieden durch die Einwirkung von bewegtem Wasser. Diese Böden fehlen Horizonte und sind in der Regel sehr fruchtbar. Alluv Ton, Silt, Kies oder ähnliches detritales Material, das durch fließendes Wasser abgeschieden wird. alpine Merkmale oder Ähnlichkeit der europäischen Alpen oder einer anderen hochauflösenden Bergkette oder Bergwelt (insbesondere eine tief durch Gletschererosion veränderte Umgebung, um charakteristische Landformen wie Zirken, Hörner usw.) in Topographie, Klima oder ökologischen Gemeinschaften zu enthalten. Höhe Die Höhe eines Objekts in der Atmosphäre über dem Meeresspiegel. Vergleichen Sie die Höhe. Antarktis Die Region der Erde, die südlich des antarktischen Kreises liegt. Antarktiskreis Der südlichste der beiden Polarkreise der Erde, von denen die Sonne mindestens einmal pro Jahr über dem Horizont erscheint (und daher um Mitternacht sichtbar ist) und mindestens teilweise unter dem Horizont für 24 Dauerstunden mindestens einmal pro Jahr erscheint (und daher nicht am Mittag sichtbar ist). Seine Breite beträgt etwa 66°33'47.1′′ südlich des Äquators. Kontrast Arktiskreis. Anthropisierung Die Umwandlung von offenen Räumen, Landschaften und natürlichen Umgebungen durch menschliches Handeln. Anticlin Eine geologische Falte, die eine archähnliche konvexe Form und ihre ältesten Betten in der Nähe ihres Zentrums hat, oft an der Erdoberfläche in exponierten Felsschichten sichtbar. Antimeridian Die Linie der Länge genau 180 Grad östlich oder westlich des Prime Meridian, mit dem es einen großen Kreis bildet, der die Erde in die östlichen und westlichen Hemisphären teilt. Es wird als ungefähre Grundlage für die International Date Line verwendet, weil es meist durch die offenen Gewässer des Pazifischen Ozeans geht. Antipoden Jedes Paar von Punkten auf der Erdoberfläche, die einander diametral gegenüberliegen, so dass eine gerade Linie, die sie verbindet, durch das Erdzentrum hindurchtreten würde. Solche Punkte sind so weit wie möglich voneinander entfernt, wobei der Abstand zwischen ihnen etwa 20.000 Kilometer (12.000 Meter) sichtbarer Ort ist. Die scheinbare Position eines Objekts im Raum, wie von einem Beobachter gesehen, der sich aufgrund physikalischer und geometrischer Effekte von der wahren Position des Objekts unterscheiden kann. Aquifer Eine unterirdische Schicht aus wasserhaltigem durchlässigem Gestein, Gesteinsbrüchen oder unkonsolidierten Materialien wie Kies, Sand oder Silt. Archipel Eine Sammlung von Inseln in einem Meer. Arête Ein scharfer, schmaler Bergrücken, der oft aus der erosiven Aktivität der in benachbarten Tälern fließenden alpinen Gletscher resultiert. Arroyo Auch waschen. Eine tiefe, von einem Strom geschnittene, die nur einen Teil des Jahres fließt; eine trockene Gulch. Der Begriff wird hauptsächlich in Wüstengebieten verwendet. Arktis Die Region der Erde, die nördlich des Arktiskreises liegt. Arktischer Kreis Das nördlichste der beiden Polarkreise der Erde, von denen die Sonne mindestens einmal pro Jahr über dem Horizont erscheint (und daher um Mitternacht sichtbar ist) und mindestens teilweise unter dem Horizont für 24 Dauerstunden mindestens einmal pro Jahr erscheint (und daher nicht ganz am Mittag sichtbar ist). Seine Breite beträgt etwa 66°33'47.1′′ nördlich des Äquators. Kontrast Antarktiskreis. Asche Fragmente von Lava oder Gestein weniger als 1/3 Zentimeter (0,13 in) im Durchmesser, die durch eine vulkanische Explosion in die Atmosphäre ausgestoßen wurden. Aspekt auch Exposition. Die Richtung, zu der eine Steigung in Bezug auf einen Kompass oder auf die Position der Sonne am Himmel zugewandt ist, oder die Richtung, zu der ein Abschnitt der Küste zugewandt ist, wenn es auf das Meer trifft. Atlantic Seaboard Falllinie Die physiographische Grenze zwischen dem Piemont und den atlantischen Küstenregionen des östlichen Nordamerikas. Der Name leitet sich von den Stromschnellen und Wasserfällen ab, die auftreten, da das Wasser von den harten Felsen des höheren Piemontes auf die weicheren Felsen der Küstenebene fließt. atlas Eine gebundene Sammlung von Karten. Atmosphäre Die Mischung aus Gasen, Aerosolen, festen Partikeln und Wasserdampf, die die Erde umhüllt. atoll Ein ringförmiges Korallenriff, das eine Lagune teilweise oder vollständig umschließt. Ayre Ein weiterer Name für einen Schingle-Strand oder andere kiesbedeckte Spieß, Bar oder Tombolo, verwendet vor allem in den Archipel von Nordschottland. Azimut Der zwischen einem Referenzvektor (oft magnetischer Norden) und einer Linie vom Betrachter zu einem interessierenden Punkt gebildete Winkel projiziert senkrecht zum Zenit auf derselben Ebene wie der Referenzvektor. Azimuth wird in der Regel in Grad gemessen und kann mit einem Kompass bestimmt werden. B Backslope Der Teil des Profils eines Hügels, der den steilsten, typischerweise linearen Teil der Steigung bildet, in der Regel in der Mitte befindet und von einer konvexen Schulter oben und einem konkaven Fuß unten begrenzt. Die Rückwand kann oder darf keine vertikalen oder nahevertikalen Klippen umfassen. Wasser Ein Teil eines Flusses, in dem es wenig oder keinen Strom gibt. Badlands Eine Fläche von robuster oder unregelmäßiger Topographie, die sich aus einer ausgedehnten Wind- und Wassererosion von Sedimentgesteinen ergibt. Bajada Auch geschrieben bahada. Eine Reihe benachbarter Alluvial-Fans kollektivieren in einem Becken am Fuße einer Bergkette. bar Ein erhöhter Sedimentbereich wie Sand oder Kies, der durch den Fluss eines Flusses oder eines anderen bewegten Körpers von Wasser abgeschieden wurde. Siehe auch Shoal. Schranke Jeder steile, unbewährbare Kamm oder Schnitzel isoliert ein Gelände von einem anderen. Basisebene Die niedrigste Ebene, auf die ein Strom sein Bett erodieren kann. Die ultimative Basis aller Ströme ist das Meer. Becken Siehe Depression. Badolith Ein sehr großer Körper von igneösen Felsen, in der Regel Granit, die durch Erosion des überholenden Felsens ausgesetzt wurde. Badmetrie 1. Die Messung der Wassertiefe, hauptsächlich von Meeren und Ozeanen, aber manchmal von tiefen Seen.2 Die Studie und Darstellung der physischen Merkmale oder Erleichterung des Bodens eines Sees oder Ozeans. In diesem Sinne gilt die Badymetrie als Unterwasseräquivalent der Hypsometrie oder Topographie. Bucht Ein Küstenkörper aus Wasser, der direkt mit einem größeren Wasserkörper verbunden ist, wie zum Beispiel einem Ozean, Meer, See oder einer anderen Bucht. Das Land um eine Bucht in der Regel schützt es vor starken Winden und Wellen, so dass Buchten ideale Orte für Häfen und Häfen. Strand Eine Landform entlang der Küste eines Ozeans, Meer, See oder Fluss mit einer losen Oberfläche von Sand, Kies, Schindeln, Kies, Schalen, Steinen oder Korallen. Lager Richtung oder Lage eines Objekts oder die Richtung der Bewegung eines Objekts relativ zu einem festen Punkt. Es wird typischerweise in Grad gemessen und kann mit einem Kompass bestimmt werden. Durch Konvention wird magnetischer Norden als ein Lager von Null Grad definiert. wohnzimmer Der feste Felsen in der Erdkruste, der allen Boden und anderen losen Materialien zugrunde liegt; das Gesteinsmaterial, das sich schließlich zu Boden zersetzt. Berm 1. Eine Ebene Raum, Regal oder erhöhte Barriere trennt zwei Bereiche, oft man-made und gebaut von verdichteter Erde. Beeren funktionieren oft als Verwundungen, Befestigungslinien oder Grenzwände und andere Abgrenzungslinien.2 Eine niedrige, impermanente, fast horizontale oder landwärts geneigte Regal, Leiste oder schmale Terrasse auf der Rückseite eines Strandes und parallel zur Küste, gebildet durch Wellen, die Material über die durchschnittliche hohe Wasserlinie, z.B. während Stürmen ablagern. Einige Strände haben keine Liegeplätze; andere können ein oder mehrere haben. b) Eine Biegung oder Kurve in einer Küstenlinie, einem Fluss oder einem anderen geografischen Merkmal, die typischerweise eine besonders große, offene Bucht anzeigt, die flacher ist als ein Klang. biologische Vielfalt Auch Biodiversität genannt. Ein Konzept, das die Vielfalt der Lebensformen in einem Bereich der Erde und die ökologische Abhängigkeit dieser Lebensformen erkennt. Biogenerierung Die Studie über die Verteilung biologischer Arten und Ökosysteme im geografischen Raum und durch geologische Zeit. Biosphäre Das Reich aller lebendigen Dinge. Biodiesel Das Tier- und Pflanzenleben einer Region, die als Gesamtökosystem gilt. Blase Eine sandige Depression, die entsteht, wenn der Wind an den Rändern der Küsten- und Aridökosysteme zu Flecken von nacktem Sand auf sonst vegetationsstabilisierten Sanddünen erodiert. Bocca Eine Landschaft aus gemischtem Wald und Weide, mit Feldern und kurvenreichen Landstraßen versenkt zwischen niedrigen, schmalen Stegen und Banken, die von hohen, dicken Hecken überstiegen, vor allem wie in ländlichen Teilen Westeuropas gefunden. Körper des Wassers Jede signifikante Ansammlung von Wasser, entweder natürlich oder künstlich, auf der Oberfläche der Erde. Wasserkörper können Wasser halten oder enthalten, wie mit Seen und Ozeanen, oder sie können Wasser von einem Ort zum anderen sammeln und bewegen, wie mit Flüssen, Flüssen und anderen Wasserläufen. Bor Auch genannt ein Wunder, Quagmire, oder Moskeg. Eine Art Feuchtgebiet, die Ablagerungen von toten Pflanzenmaterial, insbesondere Moosen, bekannt als Torf ansammelt. Brüste treten auf, wo das Wasser an der Bodenoberfläche sauer und in gelösten Nährstoffen niedrig ist. Sie sind eine von vier Haupttypen von Feuchtgebieten. mit einem Quadratmetergewicht von mehr als 150 g Sehen Sie salient. Grenze Die geografische Begrenzung einer politischen Einheit oder rechtlichen Gerichtsbarkeit, wie ein Land, Staat oder eine andere subnationale Einheit. geborenhardt Ein kahler, steiler, kuppelförmiger Hügel, Berg oder Felsen überragt mindestens 30 Meter (98 ft) in der Höhe und mehrere hundert Meter in der Breite. Vergleichen Sie inselberg, tor und nubbin. borough Eine Art administrativer Unterteilung in bestimmten englischsprachigen Teilen der Welt. Obwohl traditionell auf eine Festung oder eine ummauerte Stadt Bezug genommen wird, kann die moderne Nutzung des Begriffs auf jede Stadt mit einer eigenen lokalen Selbstverwaltung, eine formale oder informelle Unterteilung einer großen Metropole (wie in New York City und London) oder eine ganze Verwaltungsregion (wie im US-Bundesstaat Alaska). Boxen Eine kurze, schmale Schlucht mit steilen Wänden auf drei Seiten, so dass Ein- und Ausstieg nur durch den Mund des Canyons. Einbruchpunkt Ein Übergabepunkt auf einem Transportweg, bei dem sich die Transportart oder die Art des Trägers ändert und bei dem großvolumige Sendungen reduziert werden. Zum Beispiel können Waren von einem Schiff entladen und an LKWs an einem Ozeanhafen übergeben werden. Wasser Jede künstliche Struktur, die an der Küste eines Gewässers, typischerweise des Meeres, gebaut wird, um die Intensität der Wellenbewegung in einem Bereich neben dem Ufer zu reduzieren, wodurch eine sichere Hafenschaft für menschliche Aktivitäten in den Küstengewässern. Außerdem können Breakwaters zum Schutz der Küstenlinie vor Küstenerosion und Langlanddrift ausgelegt werden. gebaute Umgebung Die menschengemachten Räume, die den Rahmen für die menschliche Aktivität bieten, in denen Menschen leben, arbeiten und tagtäglich wiederfinden. die verwaltungsmäßige Unterteilung von burgh Scottish entspricht dem borough. Butte Ein isolierter Hügel oder Berg mit steilen oder cipitösen Seiten, in der Regel mit einem kleineren Gipfelgebiet als ein Mesa. C cadastre Auch cadaster. Eine Art paketbasiertes Landaufzeichnungssystem, das eine umfassende Erfassung von Interessen an einzelnen Flächeneinheiten innerhalb eines Landes oder einer anderen Polität beinhaltet, in der Regel eine geometrische Beschreibung der physischen Lage, der Dimensionen und der Grenzen jedes Pakets, die mit juristischen Informationen verknüpft ist, die die Art der Interessen (z.B. Rechte, Einschränkungen und Verantwortlichkeiten) des Eigentums oder der Kontrolle dieser Interessen sowie den wirtschaftlichen Wert des Grundstücks und dessen Verbesserungen beschreiben. Der Kataster ist eine grundlegende Quelle von Daten, die bei der Lösung von Streitigkeiten zwischen Landbesitzern verwendet werden. Calanque Ein schmales, steil gelegenes Tal, das einen in karstischen Regionen entlang der Mittelmeerküste gebildeten Einlaß umgibt, entweder durch eine fluviale Erosion oder durch den Zusammenbruch des Daches einer Höhle, die anschließend teilweise durch einen Anstieg des Meeresspiegels untertaucht ist. Caldera Eine große, kaulderförmige Vertiefung, die sich durch die Unterseite und den Zusammenbruch einer Bodenfläche nach der Evakuierung einer darunterliegenden Magmakammer bildet. Kanal Ein navigierbarer künstlicher Wasserkanal, der üblicherweise als Kanal für menschliche Aktivität gebaut wird. Canyon Auch Schlucht oder Cañon. Ein tiefer Cleft zwischen Klippen oder Schnitzeln, oder ein Riss zwischen zwei Berggipfeln, die aus der Bewitterung und der erosiven Aktivität eines Flusses über lange Zeiträume der geologischen Zeit. Caps Eine große Kopf- oder Vorgebirge erstreckt sich in einen Körper von Wasser, in der Regel ein Meer oder Ozean. Kopf Eine Schicht aus erosionsbeständigem Sedimentgestein (meist Kalkstein) in ariden Gebieten gefunden. Caprock bildet die oberste Schicht der meisten Mesas und Buttes. Kardinäle Die vier Hauptrichtungen in der Kartographie und Navigation: Nord (N,) Süd (S,) Ost (E,) und West (W). Gemeinsam bilden sie die Hauptabteilungen des Kompasses. Sie können weiter in die Interkarinalrichtungen und Sekundär-Interkarinalrichtungen unterteilt sein. Tragfähigkeit Die Gesamtzahl der Menschen, die ein Gebiet aufgrund der Qualität der natürlichen Umwelt und der Technologie der Bevölkerung unterstützen kann. Kartographie Die Studie und Praxis, Karten und Diagramme zu erstellen. Eine Person, die Karten oder Diagramme zieht oder macht, wird als Kartograph bezeichnet. Warenkorb Eine Karte, in der einige thematische Kartierungsvariablen, wie Reisezeit, Bevölkerung oder Bruttosozialprodukt, für traditionelle Maßnahmen der Landfläche oder Distanz so substituiert sind, dass die Geometrie oder der Raum der Karte verzerrt wird, um die Informationen der Wechselvariablen zu vermitteln und zu betonen. Höhle Jeder natürlich hohle unterirdische Raum groß genug für eine Person zu betreten. Höhlen Eine Art Lösungshöhle, die in löslichem Gestein mit der Fähigkeit gebildet wird, Speleothemen zu wachsen. Cay Auch Schlüssel. Eine kleine, sandige, höhenarme Insel auf der Oberfläche eines sonst untergetauchten Korallenriffs; eine Art Koralleninsel. Vergleiche Atoll. celestial pole Entweder der beiden imaginären Punkte am Himmel, an denen eine unendlich ausgedehnte Projektion der Drehachse der Erde die Himmelssphäre schneidet. Während sich die Erde auf ihrer Achse dreht, bleiben die Nord- und Süd-Kestepole fest am Himmel (direkt über Kopf zu Beobachtern am Nordpol bzw. Südpol) und alle anderen Punkte scheinen sich um sie herum zu drehen. Cenot Ein natürliches Gruben- oder Spülloch, das sich aus dem Zusammenbruch von Kalkstein-Bettrock ergibt, der das Grundwasser darunter freisetzt. Hauptgeschäftsviertel Ein zentral gelegenes Geschäftsviertel in einem Stadtgebiet, das typischerweise eine Konzentration von Büro- und Einzelhandelsaktivitäten beinhaltet. census benannter Ort (CDP)Eine Bevölkerungskonzentration, die vom Census Bureau der Vereinigten Staaten für statistische Zwecke identifiziert wird. Kette Eine Längeneinheit von 66 Fuß (20.117 m), die insbesondere bei öffentlichen Landbefragungen in den Vereinigten Staaten verwendet wird; 10 Quadratketten sind gleich 1 Hektar (0,40 Hektar). Obwohl die buchstäblichen Ketten, die zur Messung dieser Distanz verwendet wurden, seit langem überholt sind, werden Vermessungsbänder oft noch Ketten genannt und die Messung mit einem Band kann Ketten genannt werden. Kanal Auch strait.1 Ein Wasserweg, der zwei relativ nahe Landmasse trennt.2 Jeder schmale Körper des Wassers, der zwei größere Körper des Wassers verbindet.3 Der tiefste Teil eines flachen Gewässers, oft als Durchgang für große Schiffe verwendet. Chapare Eine Klasse von terrestrischen Vegetation gekennzeichnet durch dichte, undurchdringliche Dickichtigkeiten von Sträuchern oder Zwergbäumen. Eine spezielle Karte, die für die Navigation, insbesondere für die nautische und aeronautische Navigation, oder um spezifische Daten oder technische Informationen entwickelt wurde. Schornstein Sehen Sie salient. Chinolin Eine steile Küstenschlucht, typischerweise aus weichen erodierenden Klippen aus Sandstein oder Ton, durch die ein Fluss oder Fluss zum Meer fließt. Der Begriff wird hauptsächlich in Südengland verwendet. Chinook Ein warmer, trockener Wind erlebte entlang der Ostseite der Rocky Mountains in den USA und Kanada. Am häufigsten im Winter und Frühjahr kann es zu einem Anstieg der Temperatur von 20 °C (68 °F) in einer Viertelstunde führen. Choreographie Die Kunst der Einrichtung, Beschreibung oder Kartierung eines geographischen Gebiets oder Bezirks, oder breiter, die Darstellung von Raum oder Ort. Choropleth Eine Karte, die die Verteilung eines Phänomens durch gradierte Schattierung zeigt, die die Dichte pro Flächeneinheit dieses Phänomens anzeigt; je dunkler die Schattierung, desto größer die Dichte. Ackerbohnen Ein steiler Vulkan, gebildet durch den explosiven Ausbruch von Gassen, die sich um einen Vent bilden. Aschen sind Lavafragmente etwa 1 Zentimeter (0,39) im Durchmesser. Kreis der Breite Siehe Breite. cirque Auch Korrie oder Cwm. Ein amphitheatre-förmiges Tal, das auf drei oder mehr Seiten von steilen, klippenartigen Hängen umgeben ist und von glas- oder fluvialer Erosion gebildet wird. Stadt Eine große menschliche Siedlung, in der Regel mit umfangreichen Systemen für Wohnen, Transport, Sanitär, Versorgungsunternehmen und Kommunikation gebaut. Stadt Ein souveräner Staat oder ein kleines unabhängiges Land, das in der Regel aus einer einzigen Stadt und ihren abhängigen Gebieten besteht. Klippe Jede vertikale oder nahezu vertikale Gesteinsbelichtung, die in der Regel durch die Prozesse der Bewitterung und Erosion gebildet wird. climax vegetation Die Vegetation, die in einem Gebiet existieren würde, wenn das Wachstum für einen längeren Zeitraum ungestört vorangegangen wäre. Dies wäre die letzte Sammlung von Pflanzentypen, die vermutlich für immer bleiben würden, oder bis die stabilen Bedingungen irgendwie gestört waren. Küste auch Küste oder Küste. Das Gebiet, in dem Land ein Meer oder Meer trifft. Küstenzonen sind Regionen, in denen die Wechselwirkung von terrestrischen und marinen Prozessen auftritt. Vergleiche Land. colAlso genannt eine Lücke oder Kerbe. Der unterste Punkt auf einem Bergrücken zwischen zwei Gipfeln. Kolonie Ein Gebiet unter der unmittelbaren vollständigen politischen Kontrolle eines souveränen Großstaates, das sich aber ansonsten, oft geographisch, vom Heimatgebiet des Staates unterscheidet. Kolonien haben keine internationale Vertretung unabhängig vom Großstaat. Vergleiche Satelliten-Zustand. Commonwealth Kompass Ein Instrument zur Navigation und Orientierung, das Richtung relativ zu den geographischen Kardinalrichtungen anzeigt, indem die Orientierung des Magnetfeldes der Erde gegenüber dem Nordmagnetpol gemessen wird. Kompasse zeigen oft Markierungen für Winkel oder Grad, die es ihnen erlauben, Azimuts und Lager zu zeigen, zusätzlich zu einer Kompassrose. Kompass Rose Eine Figur auf einem Kompass, einer Karte, einer Seekarte oder einem Denkmal, das verwendet wird, um die Orientierung der vier Kardinalrichtungen - Nord, Ost, Süd und West - und deren Zwischenpunkte anzuzeigen. Konfluenz Der Ort, an dem zwei oder mehr Flüsse oder andere Wasserläufe zusammenfließen, um einen größeren Fluss oder Wasserlauf zu bilden.Färsen Lagerzapfen; aus der Nadelfamilie. Unklarheit Das Merkmal einer Gruppe benachbarter politischer oder geografischer Spaltungen, die nicht durch politisch unverbundenes Land oder Wasser unterbrochen werden. Solche Teilungen sollen zusammenhängend sein. Kontinent Eine von mehreren sehr großen, zusammenhängenden Landmassen, in die die Erdfläche geteilt wird, im Allgemeinen durch geographische oder politische Konventionen und nicht durch strenge Kriterien. Geologisch entsprechen die Kontinente weitgehend den Gebieten der kontinentalen Kruste auf kontinentalen Platten. Kontinentalklima Die Art des Klimas im Inneren der großen Kontinente in der Mitte oder gemäßigt, Breitengrade gefunden. Das Klima zeichnet sich durch eine große saisonale Temperaturvariation, vier Jahreszeiten und eine relativ kleine jährliche Niederschlagsmenge aus. Kontinentalteil Die Linie der hohen Erde, die die verschiedenen ozeanischen Drainagebecken eines bestimmten Kontinents trennt. Die Flusssysteme eines Kontinents auf gegenüberliegenden Seiten einer kontinentalen Teilung fließen in verschiedene Ozeane. Siehe Entwässerungsteil. kontinentales Regal Ein Teil eines Kontinents, der unter einem Gebiet von relativ flachem Wasser, das als Regalsee bekannt ist, eingetaucht ist. Obwohl kontinentale Regale in der Regel als physiographische Provinzen des Ozeans behandelt werden, sind sie nicht Teil des tiefen Ozeanbeckens richtig, sondern die überfluteten Margen des Kontinents. Kontinuität Die Qualität der Lage auf einem Kontinent. Linie Auch Isolin oder Isopleth. Eine auf einer topographischen Karte markierte Linie, die Punkte gleicher Höhe oberhalb oder unterhalb eines bestimmten Bezugsdatums verbindet. Mehrere Konturlinien, die jeweils eine andere Erhebung darstellen, sind zusammen dargestellt, um die Form des Geländes innerhalb des Kartenbereichs anzuzeigen. Länge Der Höhenunterschied zwischen zwei benachbarten Konturlinien, wie auf einer bestimmten topographischen Karte dargestellt. Konurbation Ein ausgedehntes städtisches Gebiet, das gebildet wird, wenn zwei oder mehr zunächst getrennte Städte zu einem zusammenhängenden Metropolgebiet zusammenkommen. Kernbereich Der Teil eines Landes, das seinen wirtschaftlichen, politischen, intellektuellen und kulturellen Fokus enthält. Es ist oft das Zentrum der Kreativität und des Wandels. Seht herzhaft. Korrasen Der Prozess der mechanischen Erosion der Erdoberfläche durch die Schlag- oder Schleifwirkung von Partikeln, die über sie transportiert werden, entweder durch Bewegung von Wasser, Wellen, Gletschern, Wind oder Schwerkraft. Korrie loch Sehen Sie tarn. coulee Ein trockener Canyon erodiert von Pleistozän Überschwemmungen, die in die Lavabetten des Columbia Plateau in den westlichen Vereinigten Staaten geschnitten. Couloir Ein schmaler Gully mit einem steilen Gradienten in einem bergigen Gelände, oft von schiere Klippen eingeschlossen und auch in den Sommermonaten mit Schnee oder Eis gefüllt. Land Eine Region, die als eigenständige nationale Einheit in der politischen Geographie identifiziert wird. Vergleiche Zustand. Landkreis Eine Art subnationaler Teilung eines Landes oder Bundesstaates, der für administrative oder andere Zwecke verwendet wird. Kurs Die Kardinalrichtung, in der sich ein Gefäß oder Flugzeug bewegt, oder in der es gelenkt wird. Dies ist nicht notwendigerweise die gleiche Richtung wie die Überschrift, die Richtung, in der der Bogen oder die Nase des Handwerks spitz ist; jede Differenz zwischen Überschrift und Kurs ist durch die Bewegung der Luft oder Wasser, durch die das Schiff bewegt wird, oder andere aerodynamische Effekte wie Skidding oder Schlupf. Siehe auch Lager. 1. Eine ummauerte, abgerundete, kreisförmige Öffnung am Kopf eines kleinen Tales.2 Eine kleine, schmale, geschützte Bucht, Einlaß, Gezeitenbäche oder Vertiefung in einer Mündung, oft innerhalb einer größeren Einbuchtung.3 Eine kleine, oft etwa kreisförmige, wellenförmige Einbuchtung oder Ausnehmung in einer Klippe auf einem großen Gewässerkörper, insbesondere mit einem relativ schmalen oder abgelegenen Eingang.4 Ein flacher Fluss oder das Rückwasser in der Nähe der Mündung eines Gezeitenflusses. Krater Jede große, runde Depression, Grube oder Loch in der Erdoberfläche. Craters können auf der Grundlage ihrer endgültigen Ursachen in verschiedene Typen klassifiziert werden; siehe Schlagkrater, Vulkankrater und Grubenkrater. Kratersee Ein See, der sich in einem vulkanischen Krater oder Caldera (z.B. einem Mais) bildet, einem von einem Meteoriten überlassenen Schlagkrater oder einem Krater, der aus einer künstlichen Explosion resultiert. Kreide Eine kleine, intermittierende Strömung, die größer ist als ein Bach, aber kleiner als ein Fluss. Der Begriff wird hauptsächlich in den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien verwendet. Kruste Die dünne Schale aus massivem Material, die die äußerste Schicht der Erde und die äußerste Komponente der Lithosphäre ist. Die Erdkruste ist in der Regel in zwei verschiedene Arten unterteilt, ozeanische Kruste und kontinentale Kruste, die beide über dem Mantel schweben. Kryosphäre Die Gesamtheit des Wassers in der festen Phase auf der Erdoberfläche, einschließlich Gletschern; Meer, See und Flusseis; Schnee; und Permafrost. Die Kryosphäre gilt manchmal als Teilmenge der Hydrosphäre. Kryotur Auch Frost churning. Das Mischen von Materialien von verschiedenen Horizonten des Bodens bis zum Gestein durch Einfrieren und Auftauen. Custa Ein langer, niedriger Grat mit einer steilen Scharfhänge und einer sanften Rückenslope (Dip Slope.) Kulturgeographie Ein Zweig der menschlichen Geographie, der die Muster und Interaktionen der menschlichen Kultur in Bezug auf die natürliche Umgebung und die menschliche Organisation des Raumes untersucht. Kultur Die akkumulierten Gewohnheiten, Einstellungen und Überzeugungen einer Gruppe von Menschen, die für sie ihr allgemeines Verhalten und ihre Lebensweise definieren; die Gesamtmenge der erlernten Aktivitäten eines Volkes. Kultur Herz Der Bereich, aus dem die Kultur einer Gruppe diffundiert. Seht herzhaft. schnitt Bank Eine ständig erodierende Bank entlang eines mäandernden Flusses oder Flusskanals, insbesondere eine Bank, die in eine fast vertikale Klippe erodiert wurde. Schneidbanken bilden sich in der Regel an der äußeren Biegung eines tiefen Mäanders, gegenüber dem sich an der inneren Biegung bildenden Abscheidungspunktstab. Cutoff Der neue Kanal, der gebildet wird, wenn ein mäandernder Strom durch einen schmalen Streifen von Land erodiert und dadurch die Länge des Hauptkanals verkürzt. cwm Siehe cirque. zyklische Treppe Ein Begriff, der sich auf das Längsprofil einiger glasierter Täler bezieht, die in eine Reihe von aufeinander folgenden hängenden Tälern ähnelt Treppen. D dale Ein weiterer Name für ein Tal. Damm Auch Verarmung. Jede natürliche oder künstliche Barriere, die den Wasserfluss entweder auf der Oberfläche oder im Untergrund stoppt oder einschränkt. Man-made Damms sind am häufigsten zu verarmten Flüssen oder Strömen gebaut, in der Regel Wasser für Zwecke wie den menschlichen Verzehr, Bewässerung, Aquakultur oder Stromerzeugung zu halten (woher ähnliche Strukturen wie Flutgates und Levees speziell entwickelt sind, um Wasserfluss in bestimmte Bereiche zu verwalten oder zu verhindern.) de facto segregation Die räumliche und soziale Trennung von Populationen, die ohne Rechtssanktion auftritt. de jure segregation Die räumliche und soziale Trennung der Bevölkerungen, die aufgrund rechtlicher Maßnahmen auftritt. Debouch Auch debouche. Ein Ort, wo Wasserabfluss aus einem relativ kleinen, begrenzten Raum in einen viel größeren, breiteren Raum mündet, oder wo ein Wasserkörper aus einer schmalen Öffnung ausgießt, wie zum Beispiel wo ein Strom oder Fluss in einen See oder Ozean gelangt. Wald Ein Wald aus Bäumen, die ihre Blätter jedes Jahr verlieren. defile Ein schmaler Pass oder Schlucht zwischen Bergen oder Hügeln. Grad A Einheit Winkelmaß. Ein Kreis ist in 360 Grad unterteilt, dargestellt durch das o-Symbol. Grade werden verwendet, um die grob sphärische Form der Erde für geographische und kartographische Zwecke zu teilen. Grad-Tag Abweichung von ein-Grad-Temperatur für einen Tag von einem beliebigen Standard, in der Regel die langfristige Durchschnittstemperatur für einen Ort. Dell Eine kleine, abgelegene Mulde, in der Regel innerhalb eines grasigen, parkartigen, teilweise bewaldeten Tales. delta Eine Landform an der Mündung eines Flusses, wo sich der Hauptstamm in mehrere Verteilungseinheiten aufspaltet. Es entsteht aus der Ablagerung des vom Fluss getragenen Sedimentes, da der Fluss den Fluss des Flusses verlässt. Vergleichen Sie estuary. Demographie Die systematische Analyse der Bevölkerung. Vertiefung Jede Landform, die unter der Umgebung versenkt oder deprimiert wird. Depressionen umfassen eine enorme Vielfalt an Landformen und können sich durch eine Reihe verschiedener Mechanismen bilden, darunter Erosion, Bodeneinbruch, tektonische Aktivität, Vulkanismus und Meteoriteneinschläge. Wüste Eine trockene, unfruchtbare Landfläche, in der wenig Niederschlag stattfindet und die Lebensbedingungen für die meisten Pflanzen- und Tierleben ungünstig sind. Die Wüsten zeichnen sich durch die Belichtung der ungeschützten Erdoberfläche mit Denudationsvorgängen sowie großen Temperaturschwankungen zwischen Nacht und Tag aus. Sie werden oft durch die Menge der Niederschläge klassifiziert, die sie durch ihre Durchschnittstemperatur durch die Ursachen ihrer Wüstenbildung oder durch ihre geographische Lage erhalten. digitales Höhenmodell (DEM)Eine dreidimensionale Computergrafikdarstellung einer geographischen Geländefläche, die aus Höhendaten erstellt wird. DEMs sind die häufigste Basis für digital produzierte Reliefkarten. Dike Sehen Sie Levee. Diocen Eine Art Verwaltungsabteilung, die von bestimmten christlichen Kirchen für religiöse Zwecke verwendet wird. abgeschirmtes Plateau Eine Landschaft, die durch erhebliche Stromerosion und Einschnitt eines Hochplateaus erzeugt wird, so dass nur ein kleiner Teil der Hochebene auf oder nahe der ursprünglichen Ebene des Gipfels liegt; ein Großteil der Fläche tritt stattdessen als erodierte Hügel oder Badlands auf. Fernabfall Die Abnahme kultureller oder räumlicher Wechselwirkungen zwischen zwei Orten, während der Abstand zwischen ihnen zunimmt. Dieser Effekt kann in Städten und Städten spürbar sein, wo bestimmte beschreibende Merkmale wie Fußgängerverkehr, Bauhöhe und Landwert tendenziell mit größerer Entfernung vom Stadtzentrum abnehmen. Verteilung Ein Strom oder Fluss, der abzweigt und von einem Hauptkanal abfließt. Verteilungen sind häufig in der Nähe von Fluss deltas. Kontrasttributar. Bezirk Eine Art administrativer Unterteilung, die von Regierungen und Institutionen weltweit genutzt wird, typischerweise auf regionaler oder lokaler Ebene. Die Bezirke sind allgemein dazu angewiesen, die Zuständigkeiten spezieller lokaler Behördendienste, wie z.B. der Strafverfolgung und Bildung, zu definieren und funktionieren oft mehr oder weniger unabhängig von den kommunalen oder Kreisregierungen, die sie bezeichnen. Der Begriff kann sich auf eine Vielzahl von offiziellen und kolloquialen Unterteilungen beziehen, darunter Wahlbezirke, Schulbezirke und Einkaufsviertel. Kuppel 1. Ein steiler Hang, der sich bildet, wenn sehr viskose Lava aus einem vulkanischen Vent extrudiert wird.2 Eine erhabene Fläche von Sedimentgestein mit einem Abwärtstauchen in alle Richtungen, oft verursacht durch geschmolzenes Gesteinsmaterial, das von unten nach oben geschoben wird. Die Sedimente sind oft abgerissen und entblößen die Gesteine, die beim Abkühlen des geschmolzenen Materials resultierten. dormant Vulkan Ein aktiver Vulkan, der in Repose (Quilleszenz) ist, wird aber in Zukunft brechen erwartet. Eis Auch Brash-Eis. Eine Art Meereis, bestehend aus mehreren Eisflocken, die nicht an der Küste oder einem anderen festen Objekt wie einem Shioal befestigt sind und daher frei sind, unter dem Einfluss von Winden und Meeresströmungen zu treiben. Kontrast schnelles Eis. Entwässerungsbecken Auch Einzugsgebiet, Drainagegebiet, Flussbecken, Wasserbecken oder Wasserschuppe. Jede Fläche von Land, wo Niederschlag sammelt und fließt in einen gemeinsamen Auslass, wie Fluss, See, Ozean oder jede andere Körper von Wasser. Das Drainagebecken umfasst das gesamte Oberflächenwasser aus Niederschlagsabfluss und Schneeschmelz sowie das gesamte Grundwasser unter der Erdoberfläche. Jedes Drainagebecken wird topographisch von benachbarten Becken durch eine Drainagetrennung getrennt. Entwässerung Auch ridgeline, wassergekühlt, wassertrennen, Wasser teilen, oder einfach teilen. Die topographische Barriere, die benachbarte Drainagebecken trennt. Divides befinden sich oft, wenn auch nicht immer, entlang auffälliger erhöhter Stege oder Bergketten. Zug Auch re-entrant.1 Ein Geländemerkmal, gebildet durch zwei parallele Stege oder Sporen mit niedrigem Boden zwischen sich. 2 Ein weiterer Name für einen Arroyo, Schlucht oder Gulch, vor allem einen mit einem breiten Boden und sanft abfallenden Seiten. Trommeln Ein länglicher Hügel in Form eines invertierten Löffels oder halbgekauften Eis, das durch Gletschereis gebildet wird, das auf darunterliegendem unkonsolidiertem oder gemahlenem Morain wirkt. Trockenbau Eine Art Landbau, der in halb- oder trockenen Grünlandgebieten ohne Bewässerung unter Verwendung von Herangehensweisen wie Fallowing, Aufrechterhaltung einer fein zerbrochenen Oberfläche und wachsenden trockenttoleranten Kulturen praktiziert wird. Trockenpunkt Ein Gebiet von festem oder trockenem Boden in einem Feuchtgebiet, Sumpf oder Hochwasser, oft in der Lage, eine menschliche Siedlung zu unterstützen. Duis Ein Hügel mit losem Sand, der durch die Bewegungen und Ablagerungen von Wind oder Wasser, oft in Wüsten und Küstengebieten, gebaut wird. E Earth Science Auch die Geowissenschaften oder Geowissenschaften genannt.1 Ein kollektiver Begriff für die verschiedenen Felder der Naturwissenschaft im Zusammenhang mit dem Planeten Erde.2 Der Zweig der Wissenschaft, der die physische Verfassung und die Eigenschaften der Erde und ihrer Atmosphäre studiert, mit Methoden und Werkzeugen aus Geographie, Geologie, Physik, Chemie, Biologie und Mathematik, um ein quantitatives Verständnis, wie die Erde arbeitet und ändert sich im Laufe der Zeit. Erdbeben Das plötzliche und intensive Schütteln des Bodens durch tektonische Aktivität. Osthalbkugel Die halbe Sphäre der Erde, die östlich des Prime Meridian und westlich des antimeridian ist. Es liegt gegenüber der westlichen Hemisphäre. östliche Wirtschaftsgeographie Eine Unterdisziplin der Geographie, die die Lage, Verteilung und räumliche Organisation der wirtschaftlichen Aktivitäten auf der ganzen Welt untersucht. Volkswirtschaften der Agglomeration Die wirtschaftlichen Vorteile, die einer Tätigkeit durch die Nähe anderer Aktivitäten entgegenstehen; Vorteile, die sich aus der Komplementarität oder den gemeinsamen öffentlichen Dienstleistungen ergeben. Ökoregion Auch eine ökologische Region genannt. Eine Art biogeografischer Provinz, die kleiner als eine Bioregion ist und charakteristische, ökologisch und geografisch unterschiedliche und relativ einheitliche Assemblagen biologischer Gemeinschaften und Arten enthält. Ökoregionsgrenzen überlappen sich oft in Ökotonen und Mosaiklebensräumen, und die meisten Ökoregionen enthalten Lebensräume, die sich von denen unterscheiden, die für ihr zugeordnetes Biome beschrieben sind. eine Konzentration von Geschäften, Gewerbegebäuden oder Einzelhandels- und Unterhaltungseinrichtungen außerhalb eines traditionellen Zentrums- oder Zentralgeschäftsviertels in einem früheren Wohn- oder ländlichen Gebiet. Randgebiete Die Übergangsbereiche des Randes des Raumes an den Grenzen eines Landes, einer Stadt oder einer anderen künstlichen geografischen Einheit, die sich oft durch eine teilweise künstliche, teils natürliche Landschaft auszeichnen, die sich in den frühesten Phasen des menschlichen Managements und der Organisation befindet. Vergleichen Sie Hinterland. ekistics Die wissenschaftliche Studie der menschlichen Siedlungen aller Art, die Konzepte wie regionale, Metropole und Gemeinschaftsplanung und Wohngestaltung mit dem Ziel, Harmonie zwischen den Bewohnern einer Siedlung und ihrer physischen, sozialen und kulturellen Umgebung zu erreichen. Höhe Die Höhe eines Punktes auf der Erdoberfläche bezüglich des Meeresspiegels. Vergleiche die Höhe. ausgefallene Küste Eine Küste oder Küstenlinie, die sich aus einem Anstieg der Landoberfläche gegenüber dem Meeresspiegel ergibt. Ein Trakt oder ein Gebiet, das vollständig von einem anderen Staat, Land oder einer anderen politischen Einheit umgeben und eingeschlossen ist. Im Gegensatz zu Enklaven können Ausrufe von mehr als einem anderen Staat umgeben sein. Endorhes Becken Ein geschlossenes Drainagebecken, das wenig oder keinen Abfluss zu äußeren Gewässern erlaubt, sondern sich in innere Seen oder Sümpfe, die durch Verdunstung äquilibrieren. Epizentrum Der Punkt auf der Erdoberfläche direkt über dem Fokus eines Erdbebens, bei dem die durch das Erdbeben erzeugten seismischen Wellen meist spürbar sind. Wasser Der imaginäre Kreis um die Erde auf halbem Weg zwischen den geographischen Polen, die eine Breite von Null Grad zugeordnet ist und daher als Bezugspunkt für alle anderen Breitenlinien verwendet wird. Es ist der größte Umfang der Erde. Errrazin Ein Boulder, der von seiner Quelle von einem Gletscher getragen wurde und als der Gletscher aufgeschmolzen wurde. Solche Boulder sind oft von verschiedenen Felstypen als die umliegenden Felsen. Eskarption Eine lange Klippe oder steile Steigung, die zwei vergleichsweise ebene oder sanfter abfallende Oberflächen trennt und sich durch Erosion oder Störung ergibt. Esker Auch eine os oder buchstabierte Eskar oder Eschar genannt. Ein langer, gewundener Kamm aus geschichtetem Sand und Kies, der üblicherweise in glasierten oder früher verglasten Bereichen auftritt. Speisekammer Der breite untere Verlauf eines Flusses, wo er ins Meer gelangt und von den Gezeiten betroffen ist. Vergleiche Delta. Ethplain Eine Ebene, unter der das Gesteinsgestein einer erheblichen Untergrundbewitterung unterworfen ist, die als Ätzen bezeichnet wird". Die Erosion des Regolithen, der ein Ätzplain überdeckt, zeigt oft topographische Unregelmäßigkeiten wie Inselberge. evapotranspiration Das Verfahren, durch das Wasser von einer Fläche durch die kombinierten Effekte der Verdunstung aus der Erdoberfläche und der Transpiration aus der Vegetation verloren geht. Elfenbein Sehen Sie Pothole. exkl. Ein Teil eines Staates oder Gebiets, der von dem Hauptteil geographisch durch das umgebende Außengebiet eines oder mehrerer anderer Staaten oder politischer Organisationen getrennt ist. Viele Ausrufe sind auch Enklaven. exotisch strom Ein Strom, der in einem zu trockenen Bereich gefunden wurde, um einen solchen Fluss geschlagen zu haben. Der Fluss stammt aus einem feuchteren Abschnitt. Aussterben Vulkan Ein Vulkan, der nicht erwartet wird, wieder zu brechen. exurban Ein Adjektiv, das eine Region oder einen Bezirk beschreibt, die außerhalb einer Stadt liegt und in der Regel über ihre Vororte hinaus; ein Ort dieser Art wird als Exurb bezeichnet. Vergleichen Sie ländlichen. F Falllinie Eine geomorphologische Unkonformität zwischen einem Hochland von relativ hartkristallinem Kellergestein und einer Küstenebene aus weichem Sedimentgestein. fallende landwirtschaftliche Flächen, die gepflückt oder geschliffen, aber während einer wachsenden Saison ungeseed gelassen. Das Entwachsen wird in der Regel durchgeführt, um Feuchtigkeit und Bodennährstoffe zu erhalten. Schneller Eisfehler Ein Bruch in der Erdkruste mit einer Verschiebung einer Seite des Bruchs. fehlerfreier Berg Eine Gebirgsmasse, die entweder durch den Auftrieb von Land zwischen Fehlern oder der Unterseite von Land außerhalb der Fehler geschaffen wird. Fehlerzone Ein Bereich zahlreicher Frakturen in der Erdkruste, entlang deren Bewegung stattgefunden hat. Die Bewegung kann in jeder Richtung sein und Material auf beiden oder beiden Seiten der Brüche enthalten. Fütterung Eine Regierungsform, in der Kräfte und Funktionen zwischen einer Zentralregierung und einer Reihe politischer Unterteilungen aufgeteilt werden, die einen beträchtlichen Grad an politischer Autonomie haben. Fen Feld Auch räumlich abhängige Variable. Eine Menge oder Beobachtung, wie Temperatur, Bodenfeuchte oder Populationsdichte, die theoretisch jedem Raum zugeordnet werden kann. Sowohl Skalar- als auch Vektorfelder finden sich in GIS-Anwendungen, obwohl die früheren häufiger sind. Abbildung der ErdeDie Größe und Form der Erde, wie in Geodäsie untersucht. Anwendungen, die unterschiedliche Präzision erfordern, haben zur Entwicklung von vielen verschiedenen Modellen der Erde geführt, von einfachen Kugeln bis zu viel genaueren Annäherungen wie Geoiden. Fichte Eine Art Eis, das in einer Zwischenstufe zwischen Schnee und Eis liegt. Genauer gesagt, Firn wird teilweise verdichtet névé von den vergangenen Jahreszeiten überlassen, die anschließend in eine Form umkristallisiert, die härter und dichter als névé ist. Fichte Ein weiterer Name für einen Küsteneinlauf, eine Straße oder eine Bucht, die mit der Mündung eines großen Flusses verbunden ist, wo die Gezeiteneffekte des Seewassers, das aufwärts fließt, das Flussbett zu einer Mündung erweitert haben. Der Begriff wird hauptsächlich in Schottland verwendet. Fischleiter Eine Reihe von flachen Stufen, die Wasser zu fließen erlaubt, entworfen, um Lachs oder andere anadromöse Fische zu ermöglichen, künstliche Barrieren wie Staudämme zu umgehen, während sie stromaufwärts zum Laich schwimmen. fissure Eine lange, schmale Öffnung oder Bruchlinie, die durch Rißen oder Spalten, insbesondere in Gestein oder Erde, hergestellt wird. Fjord Auch fiord. Ein langer, schmaler Meereseinlass mit steilen Seiten oder Klippen, die durch Gletschererosion entstehen. Flutpla Auch Boden. Eine breite, flache Fläche an einem Fluss oder Strom, der durch jährliche Überschwemmungen und durch die seitliche und nachgelagerte Bewegung von Mäandern geebnet wird. Fluv von Flüssen oder Strömen; durch Einwirkung eines Flusses oder Flusses erzeugt.Schwerpunkt Das Kennzeichen eines Ortes, der aus seinen Verbindungen mit mehr als einem anderen Ort folgt. Wenn die Interaktion innerhalb einer Region an einem einzigen Ort zusammenkommt (d.h. wenn sich die Bewegung auf diesen Ort konzentriert), soll der Ort Brennkraft besitzen. Schwerpunkt Auch Hypocenter. Der Punkt innerhalb der Erdkruste, von der ein Erdbeben stammt. Ausläufer Eine geografische Übergangszone, die durch allmähliche Erhöhung der Erhebung zwischen Ebenen oder niedriggradigen Hügeln und angrenzenden topographischen höheren Hügeln, Bergen oder Höhenlagen definiert ist. Fußsack Der Teil des Profils eines Hügels, der die konkave Oberfläche am Hanggrund bildet. Es ist ein Übergangsbereich zwischen Erosionsorten und Transport höher auf der Piste (z.B. Schulter und Rückendeckung) und Standorte der Ablagerung weiter ab der Piste (die Toeslope) Wald. Jede ausgedehnte Gegend, die von Bäumen beherrscht wird. Süßwasser Jedes natürlich vorkommende Wasser, das sich durch geringe Konzentrationen (in der Regel weniger als 0,05 Vol.-%) gelöster Salze und anderer Feststoffe gegenüber Salzwasser oder Brackwasser auszeichnet. Zu den Quellen von frischem Wasser auf der Erde gehören Gletscher, Eiskappen, Eisberge, Bogs, Seen, Flüsse, Bäche und die meisten Grundwasser. funktionelle Vielfalt Das Merkmal eines Ortes, an dem eine Vielzahl verschiedener Aktivitäten (wirtschaftlich, politisch oder sozial) auftreten, die meistens mit urbanen Orten verbunden sind. G-Gazette Ein geografisches Wörterbuch oder Verzeichnis, das in Verbindung mit einer Karte oder einem Atlas verwendet wird und Informationen über die geografische Zusammensetzung, soziale Statistiken und physikalische Merkmale eines Landes, einer Region oder eines Kontinents enthält. Geodäsie Auch Geodetik. Die Wissenschaft, die geometrische Form, die Orientierung im Raum und das Gravitationsfeld genau zu messen und zu verstehen und wie sich diese Eigenschaften im Laufe der Zeit verändern. geodätisches Kontrollnetz Auch geodätisches Netzwerk, Referenznetzwerk oder Kontrollpunktnetzwerk. Geodätisches Datum Auch geodätisches System, geodätisches Referenzdatum oder geodätisches Referenzsystem. Ein Koordinatensystem und ein Satz von Referenzpunkten, die zur Ortung von Orten auf der Erde verwendet werden, die horizontale und vertikale Koordinaten auf einem bestimmten Referenzellipsoid definiert, das der Figur der Erde nähert. Geodätische Daten werden in Geodäsie-, Navigations- und Vermessungsanwendungen verwendet, um auf Papier- oder Digitalkarten angezeigte Positionen auf ihre tatsächlichen Positionen auf der Erde zu übersetzen; denn die Erde ist ein unvollkommener Ellipsoid, lokalisierte Datums wie der ED50, der nur bestimmte Länder oder Regionen abdeckt, sind oft genauere Darstellungen ihres Erfassungsbereichs als globale Standards wie der WGS 84 des Weltgeodetischen Systems. Geodynamik Ein Unterfeld der Geophysik und der Erdwissenschaften, das die physikalische Dynamik der Erde durch die Anwendung von Physik, Chemie und Mathematik auf das Verständnis, wie Mantelkonvektion und andere interne Prozesse zu Plattentektonik und geologische Phänomene wie Bergbildung, Vulkanismus, Erdbeben und Fehler, unter anderem. geographische Koordinatensystem Ein Koordinatensystem, das in der Geographie verwendet wird, mit dem jeder Ort auf der Erde durch eine Reihe von Zahlen, Buchstaben oder Symbolen vorgegeben werden kann. Geografische Koordinaten werden oft so gewählt, dass eine der Zahlen eine vertikale Position wie Erhebung darstellt und zwei oder drei andere Zahlen eine horizontale Position wie Breite und Länge darstellen. geografische Informationswissenschaft (GIS) Auch GIScience. Die wissenschaftliche Studie über Datenstrukturen und Rechentechniken zur Erfassung, Darstellung, Verarbeitung und Analyse geographischer Informationen. geografisches Informationssystem (GIS)Ein System von Computer-Software-Tools, die es Benutzern ermöglichen, große Sätze von räumlichen oder geographischen Daten aufzunehmen, zu speichern, zu analysieren, zu verwalten und zu präsentieren. Geografische Bezeichnungen Informationssystem (GNIS) Eine digitale Public-Domain-Datenbank, die von der U.S Geological Survey und dem US-Board on Geographic Names entwickelt wurde, die Namen und Ortsinformationen über mehr als zwei Millionen physische und kulturelle Merkmale in den Vereinigten Staaten und ihren Gebieten enthält. Jedes in der Datenbank aufgezeichnete Feature erhält eine eindeutige Merkmals-Rekord-Kennung, die GNIS-Kennung genannt wird. geografische Meile Eine Längeneinheit, die als Entfernung gleich einer Minute Bogen entlang des Äquators der Erde definiert ist: ca. 1.855.3 m (1.1528 mi; 1.8553 km). Die genaue Länge variiert mit dem Referenzellipsoid verwendet, um die Form der Erde anzunähern. Unabhängig von dem jeweiligen Ellipsoid ist die Länge eines Längengrades am Äquator genau 60 geografische Meilen. Geographie Die wissenschaftliche Studie der Länder, Merkmale, Einwohner und Phänomene der Erde. Geoid Die Form, die die Oberfläche der Ozeane der Erde unter dem Einfluss der Schwerkraft und der Rotationsbeschleunigung allein nehmen würde, in Abwesenheit anderer Einflüsse wie Winde und Tides. Es ist oft als die genaue mathematische Figur der Erde charakterisiert: eine glatte, aber unregelmäßige gravitationale Gleichgewichtsfläche an jedem Punkt, an dem durch Definition die Richtung der Schwerkraft immer senkrecht ist und die geistigen Ebenen immer parallel sind. Seine Form ergibt sich aus Anomalien im Erdgravitationsfeld, verursacht durch die ungleichmäßige Verteilung der Masse innerhalb und auf der Erdoberfläche. Ein Referenzellipsoid ist eine idealisierte Annäherung des komplexeren und präziseren Geoids. Geoinformatik Die Wissenschaft und Technologie, die Informationswissenschaft-Infrastrukturen entwickelt und verwendet, um Probleme zu lösen und Daten in Geographie, Kartographie, Geowissenschaften und verwandten Zweigen von Wissenschaft und Technik zu analysieren. Standort Die Identifizierung oder Schätzung des real-world-geografischen Standorts eines Objekts, bei dem eine Menge geographischer Koordinaten erzeugt wird, um eine aussagekräftigere Beschreibung des Ortes, wie einer Straßenadresse, zu bestimmen. Geomatik Auch Geowissenschaften. Die wissenschaftliche Disziplin, die die Erfassung, Speicherung, Verarbeitung und Bereitstellung geografischer oder räumlich referenzierter Informationen beinhaltet. Geomorphologie Die Untersuchung der Anordnung und Form der Erdkruste und der Beziehung zwischen diesen physischen Merkmalen und den geologischen Strukturen darunter. Geowissenschaften Siehe Geowissenschaften. Geosphäre Die kollektiven nichtlebenden Teile der Erde: die Lithosphäre, die Atmosphäre, die Kryosphäre und die Hydrosphäre. Geostatika Ein Zweig von Statistiken, die die Organisation, Verwaltung und Analyse von räumlichen und spatiotemporalen Datensätzen beinhaltet. Geostatistische Algorithmen werden oft in GIS-Software-Anwendungen integriert. Ghetto Ein Teil einer Stadt, die von Mitgliedern einer Minderheitsgruppe besetzt wird, die dort aufgrund sozialer Einschränkungen ihrer Wohnorte leben. Ursprünglich bezieht sich der Begriff auf einen Teil einer europäischen Stadt, auf den Juden beschränkt waren. Eis bis Gesteinsmasse und fein gemahlenes Material, das von einem Gletscher getragen wird und sich beim Schmelzen des Eises abscheidet. Hierdurch entsteht ein instabilisiertes Material unterschiedlicher Zusammensetzung. Verglasung 1. Der Prozess oder der Zustand, mit einem Gletscher bedeckt. 2 Ein weiterer Name für eine Gletscherperiode, ein Zeitintervall, das durch kältere Temperaturen und voreilende Gletscher gekennzeichnet ist. Gletscher Eine hartnäckige Masse an dichtem Eis, die sich ständig unter seinem eigenen Gewicht bewegt, und die weitgehend aus verdichtetem Schnee besteht, der sich dort bildet, wo die jährliche Ansammlung von Schnee über sehr lange Zeit ihre Schmelz- und Sublimation hinausgeht. Gletscher deformieren sich langsam und schleifen das Land unter ihnen und schaffen eine Vielzahl von Landformen, darunter Zirken, Morainen und Fjorden. Sie bilden sich ausschließlich auf Land und unterscheiden sich von dem viel dünneren Eis, das sich auf Gewässern bildet. Gerüchte Auch räumen. Jede große, offene, meist baumlose Gegend in einem Wald. Zucker Ein langes Tal, das von sanft abfallenden, konkaven Seiten begrenzt wird, und typischerweise enger und tiefer als eine Schicht. Der Begriff wird hauptsächlich in Schottland verwendet. Weltstadt Auch Weltstadt, Machtstadt oder Alpha Stadt. Eine Stadt, die als wichtiger oder primärer Knoten in der globalen Wirtschaft fungiert. Obwohl Kriterien nicht streng definiert sind, ist eine globale Stadt in der Regel sehr groß; dominiert Handel und wirtschaftliche Interaktionen in einer großen Umgebung; unterstützt eine große und demografische Vielfalt Bevölkerung; dient als Zentrum von Ideen und Innovation in Wirtschaft, Wissenschaft, Kultur und Politik; und/oder ist ein Hauptsitz für große Finanzinstitute, multinationale Unternehmen oder weltweite Medien- und Kommunikationsnetze. Global Positioning System (GPS) Ein Satelliten-basiertes Funknavigations-Positioniersystem im Besitz und betrieben vom US-Verteidigungsministerium und zur Verfügung gestellt, um sowohl vom Militär als auch von der Öffentlichkeit. Es ist eine von mehreren GNSS Standards, die Geolokation und Zeitinformationen, die über Mikrowellensignale übertragen, ermöglicht Satellitennavigationsgeräte, bekannt als GPS-Empfänger, überall auf oder in der Nähe der Erde, wo es eine ungehinderte Sichtlinie auf mindestens vier GPS-Satelliten. Moderne hochmoderne GPS-Empfänger können Standorte innerhalb von 30 Zentimeter (0,98 ft.) Globalisierung genau bestimmen Der Prozess der Interaktion und Integration unter Menschen, Unternehmen, Regierungen und Kulturen auf der ganzen Welt. Ein komplexes und facettenreiches Phänomen, die Globalisierung wird weitgehend das Ergebnis wirtschaftlich motivierter Fortschritte in den Transport- und Kommunikationstechnologien in den letzten Jahrhunderten betrachtet, die dramatische Interaktionen zwischen ansonsten isolierten Gruppen von Menschen haben. Welt Eine maßstabsgetreue Karte der Erde, die ihre runde Form dupliziert und die relativen Bereiche, Größen und Formen physikalischer Merkmale, Distanzen und Richtungen korrekt darstellt. Gnamma Sehen Sie Panhole. Schluchten Sehen Sie Canyon. ! Eine Depression oder ein Tal, das auf beiden Seiten durch unterschiedliche, parallele Abscheuungen oder Fehler begrenzt ist und durch die Abwärtsverschiebung eines Blockes der Erdkruste gebildet wird. Grabens treten häufig nebeneinander mit Horsts, deren aufgehobene oder nicht verschobene Gegenstücke, in einer wiederholten Reihe von vertikalen Verschiebungen auf. Klasse Auch Steigung, Steigung, Steigung, Steigung, Anstieg oder Hauptfall. Eine gegenüber der Horizontalen geneigte physikalische Fläche oder der Winkel zwischen dieser Fläche und der Horizontalen, typischerweise in Grad ausgedrückt, oder berechnet als Verhältnis von Anstieg (vertikaler Abstand) zu Lauf (horizontaler Abstand) und ausgedrückt als Bruchteil oder Prozentsatz; eine größere Zahl bezeichnet eine steilere Steigung. Der Begriff Grad wird oft verwendet, um die Neigung von künstlichen Oberflächen wie Straßen und die Dächer von Gebäuden zu beschreiben, während der Begriff Steigung häufiger verwendet wird, um natürliche Oberflächen wie die Seiten von Hügeln oder Bergen oder die Betten und Ufer von Wasserläufen zu beschreiben. Granat Ein Netz von Linien auf einer Karte oder einem Diagramm (oder auf der Oberfläche der Erde vorgestellt) repräsentiert geodätische Parallelen von Breitengrad und Meridien von Längengrad. großer Kreis Auch orthodrome. Jeder Kreis auf der Oberfläche einer Kugel, die durch die Kreuzung der Kugel und eine Ebene, die durch ihre Mitte. Ein großer Kreis teilt die Kugel in zwei gleiche Halbkugeln, und alle großen Kreise einer Kugel haben den gleichen Mittelpunkt und Umfang wie einander, die definitionsgemäß der größte mögliche Umfang der Kugel ist. Die mathematischen Eigenschaften von großen Kreisen machen sie nützlich in der Geodäsie, wo sie oft auf der Oberfläche der Erde visualisiert werden (entbehrend der Tatsache, dass die Erde keine perfekte Kugel ist): zum Beispiel der Äquator der idealisierten Erde ist ein großer Kreis, und jeder Meridian mit seinem antimeridian bildet einen großen Kreis. Da der kürzeste Weg zwischen zwei Punkten auf der Oberfläche einer Kugel dem Bogen eines großen Kreises folgt, werden große Kreisabstände oft als Näherung der Geodäsie für die Zwecke der Luft- und Seenführung verwendet. großkreisiger Abstand Auch orthodromische Entfernung. Eine Route, die dem Bogen eines großen Kreises folgt, wie durch den Schnittpunkt der Erdoberfläche definiert, mit einer imaginären Ebene, die durch das Erdzentrum führt. Es ist der kürzeste Weg zwischen zwei Orten auf der Erdoberfläche. Netz Ein Muster von Linien auf einem Diagramm oder einer Karte, wie solche, die Breite und Länge repräsentieren, die hilft, die absolute Position zu bestimmen. Gitter Die Richtung nach Norden, wie durch die Gitterlinien einer Kartenprojektion angedeutet, die mit geodätischen Norden fluchten kann oder nicht. Grid Nord kann auch von magnetischem Norden abweichen. Grundwasser Das Wasser, das unterhalb der Erdoberfläche in Bodenporenräumen und in Brüchen und Hohlräumen in geologischen Schichten vorhanden ist. Kontrastflächenwasser. Hain Eine kleine Gruppe von Bäumen wächst eng zusammen und in der Regel von wenig oder nicht unterwachsen. wachsende Saison Der Teil des Jahres, in dem lokale Wetterbedingungen (d.h. Temperatur und Niederschlag) das normale Wachstum der Pflanzen an einem bestimmten Ort ermöglichen. Was eine "Wachssaison" definiert, ist oft informell und kolloquial, und kann weit von Ort und von Jahr zu Jahr variieren; an vielen Orten wird die lokale Wachstumssaison definiert als die Zeit zwischen dem durchschnittlichen Datum der letzten Frost (in gemäßigten Teilen der nördlichen Hemisphäre, die in der Regel im Frühjahr auftritt) bis zum durchschnittlichen Datum der ersten Frost (im Herbst). Eine starre, künstliche hydraulische Struktur, die sich von einem Ozeanufer oder Flussufer erstreckt, konstruiert, um den Wasserfluss zu unterbrechen und die Bewegung des Sediments durch die Langlanddrift zu begrenzen. gulch Ein tiefes, V-förmiges Tal, das durch Erosion gebildet wird, das oft einen kleinen Strom oder einen trockenen Flussbett, insbesondere einen in trockenen Regionen enthält. Golf Ein großer Arm oder Einlass eines Ozeans oder Meeres, der innerhalb einer gekrümmten Küste liegt, ähnlich einer Bucht, aber in der Regel größer und oft mit einer engeren Öffnung. gully Eine Landform, die einem großen Graben oder einer kleinen Schlucht ähnelt, die durch die Einwirkung von schnell fließendem Wasser entsteht, das tief und scharf in den Boden gerät, typischerweise auf einem Hügel. Typo Auch Tischplatte. Ein isolierter Unterwassermeerberg mit einem flachen Gipfel, der mindestens 200 Meter (660 ft) unterhalb der Wasseroberfläche liegt. H hachure Jede von einer Reihe von nicht-numerischen Linien verwendet auf einer Karte, um die allgemeine Orientierung und Steilheit des topographischen Geländes anzuzeigen. Solche Linien variieren in Länge, Dicke und Abstand, mit steileren Steigungen, die durch kürzere, schwerere und engere Linien angedeutet sind. Schinken Eine kleine menschliche Siedlung, variabel definiert als eine die Größe einer Stadt, Dorf oder Gemeinde oder als kleinere Unterteilung oder Satelliten-Entität zu einer größeren Siedlung. Hängetal Ein Nebental, das höher ist als das Haupttal, in das es mündet, so dass es über dem unteren Tal hängt. Hängende Täler sind häufig das Ergebnis der differentiellen Gletschererosion, wenn benachbarte Bereiche unterhalb eines Gletschers unterschiedlichen Erosionsraten unterworfen werden. Oberschwingungen Eine Reihe von kontinuierlichen rhythmischen Erdbeben in der oberen Lithosphäre der Erde, die von Seismographen nachgewiesen werden können. Harmonische Tremors gehen oft vor oder begleiten Vulkanausbrüche. Waren Die Kompassrichtung, in der der Bug oder die Nase eines bewegten Gefäßes oder Flugzeugs spitz ist. Dies ist nicht notwendigerweise die gleiche Richtung, in der das Schiff tatsächlich fährt, bekannt als dessen Verlauf; jeder Unterschied zwischen Überschrift und Kurs ist durch die Bewegung der Luft oder Wasser, durch die das Schiff bewegt wird, oder andere aerodynamische Effekte wie Skidding oder Schlupf. Siehe auch Lager. Kopf Ein hohes Küstenvorkommen, das sich in einen Gewässerkörper erstreckt, der oft von steilen Klippen umgeben ist. Ein sehr großes Kopfland wird oft als Kap bezeichnet. Kopfwand Eine steile Steigung oder schiere Klippenfläche am oberen Ende eines Tals (z.B. an der Rückseite einer Zirke), oder am aktiven Gesicht einer Mine, Grube oder Steinbruch. Herz Der Quellbereich jeder Innovation. Der Quellbereich, aus dem eine Idee, Ernte, Artefakt oder Gut auf andere Bereiche diffundiert wird. Herz 1. Der zentrale Teil einer Region.2 Ein Teil einer Region, die für die Lebensfähigkeit und das Überleben des Ganzen von wesentlicher Bedeutung ist. Heiss Auch Heathland genannt. Ein Strauchgebiet vor allem auf frei trocknenden, unfruchtbaren, sauren Böden gefunden und zeichnet sich durch offene, niedrig wachsende, holzige Vegetation aus. Hengst Auch einfach eine Hecke genannt. Eine Linie von eng beabstandeten Sträuchern oder Bäumen, gepflanzt und ausgebildet, um eine Barriere zu bilden, um die Grenze zwischen zwei benachbarten Flächen zu markieren oder als Windbruch für Kulturen in benachbarten Feldern dienen. Hemisphäre Die Hälfte der Erde, in der Regel so konzipiert, wie sie aus der Teilung der Welt in zwei gleiche Teile von Norden und Süden oder Osten und Westen. Hochland Manchmal austauschbar mit Upland.1 Jede erhöhte Region des Landes, oft eine, die bergig oder auf einem Plateau liegt. Der Begriff ist manchmal für relativ höhenarme Gebirgszüge oder Ausläufer reserviert.2 Jede Fläche des Grundstücks (gewohnt oder anderweitig), die höher in der Höhe gegenüber einem anderen Bereich ist. In diesem Sinne wird der Begriff häufig als bedingter Deskriptor verwendet, um verwandte Lebensräume oder Ökosysteme, insbesondere Süßwasser-Reifengebiete, auf der Grundlage der Höhe über dem Meeresspiegel zu unterscheiden. Autobahn Jede große öffentliche oder private Straße oder andere Durchfahrt auf Land, insbesondere eine, die gepflastert ist und in der Lage ist, hohe Kapazität, schnelle Durchfahrt zwischen besiedelten Orten zu unterstützen. Hügel Jede Landform, die sich über dem umliegenden Gelände erstreckt. Ein Hügel gilt in der Regel weniger steil als ein Berg. Hügel Auch als knoll bezeichnet. Ein kleiner Hügel. Hinterland Ein Gebiet, das tributary zu einem Ort ist und mit diesem Ort durch Linien des Austauschs oder der Interaktion verbunden. historische Geographie Ein Zweig der menschlichen Geographie, der die Art und Weise untersucht, wie sich geographische Phänomene im Laufe der Zeit verändert haben, vor allem (wenn auch nicht notwendigerweise beschränkt auf) geographische Veränderung, wie es sich um menschliche Aktivität handelt. Hugback Auch Hugh ist zurück. Ein langer, schmaler Bergrücken oder eine Reihe von Hügeln mit einem schmalen Kamm und steilen, symmetrischen Steigungen von fast gleicher Neigung an beiden Flanken, vor allem durch die Erosion eines Outcropping, das homoclinale sedimentäre Felsenschichten freisetzt. Horizont Auch die Skyline genannt. Die scheinbare Linie, die den Boden vom Himmel trennt, teilt alle sichtbaren Richtungen in zwei Kategorien: diejenigen, die die Oberfläche der Erde schneiden und diejenigen, die nicht. Wenn nicht durch Gebäude, Bäume oder Berge verdeckt, kann der wahre Horizont nützlich in der Navigation und Bestimmung der Positionsorientierung sein. Horn Ein Berg, der durch das rückseitige Widerlager von drei oder vier benachbarten Zirkeln gebildet wird, wodurch ein deutlich pyramidenförmiger Gipfel entsteht. Horst Ein erhöhter Block der Erdkruste, begrenzt durch parallele Eskarpfen oder Fehler, der nach oben verschoben wurde oder stationär blieb, während benachbarte Blöcke auf beiden Seiten, die als Greifer bezeichnet werden, nach unten verschoben wurden. Horsts und Greifer treten häufig nebeneinander in einer wiederholten Reihe von vertikalen Verschiebungen auf. Hotspot Ein Bereich in der Mitte einer lithospherischen Platte, wo Magma aus dem Mantel steigt und bricht an der Oberfläche der Erde. Vulkane treten manchmal oberhalb eines Hotspots auf. menschliche Geographie Der Zweig der Geographie, der Menschen und ihre Gemeinschaften, Kulturen, Wirtschaften und Interaktionen mit der Umwelt studiert, indem sie ihre Beziehungen mit und über Raum und Ort untersuchen. Neben der physikalischen Geographie gehört sie zu den beiden großen Teilgebieten der Geographie. Ich weiß nicht. Ein kleines Knöchel oder Knüppel, typischerweise weniger als 15 Meter (49 ft) in der Höhe und liegt über einer ansonsten ebenen Erdoberfläche. Humus Teilweise zersetztes organisches Bodenmaterial. Hydratation Die Untersuchung der Oberflächengewässer der Erde. Hydrosphäre Die Gesamtheit des Wassers, das auf, unter, und über der Erdoberfläche in flüssigen, festen und gasförmigen Formen gefunden wird, einschließlich aller Ozeane, Seen, Flüsse und Ströme, sowie alle Eis- und Gletscher und Untergrundgrundwasser. Einige Definitionen beschränken die Hydrosphäre nur auf flüssiges Wasser, statt feste Formen in der Kryosphäre und gasförmige Formen in der Atmosphäre zu platzieren. Hypnographie Die geographische Darstellung auf einer Karte von Merkmalen, die sich auf Erhebung, Höhe und andere Höhenmaße über einer Referenzfläche beziehen. Hypsometrie Die Untersuchung oder Messung der Landerhöhung relativ zum mittleren Meeresspiegel. Hypsometrie ist das terrestrische Äquivalent der Bathymetrie.I EisalterEine Zeit weit verbreiteter Gletscher, wie die Pleistozän-Epoche. Eiskappe Eine flache, oft kuppelförmige Eismasse, die weniger als 50.000 Quadratkilometer (19.000 qm) Landfläche abdeckt und nicht durch topographische Merkmale wie Berge eingeschränkt ist; größere Eismassen werden als Eisplatten bezeichnet. Kontrast polare Eiskappe. Eisblatt Auch ein kontinentaler Gletscher genannt. Eine Menge Eis, die mehr als 50.000 Quadratkilometer (19.000 qm) Landfläche umfasst; kleinere Eismassen können als Eiskappen oder Eisregale bezeichnet werden. Die beiden polaren Eisbögen sind die einzigen Eisbögen, die derzeit auf der Erde existieren. Eisregal Eine große schwimmende Eisplattform, die entsteht, wenn ein Gletscher oder ein Eisblatt in einem Küstengebiet auf die Meeresoberfläche fließt. Dagegen wird das Meereis direkt über das Wasser gebildet und ist typischerweise viel dünner. Eisberg Ein großes Stück Frischwassereis, das von einem größeren Eiskörper (z.B. Gletscher oder Eisregal) abgebrochen ist und in offenem Wasser frei schwebt. igne Felsen Gestein gebildet, wenn geschmolzene (geschmolzene) Materialien aushärten. Schlagkrater Eine Art Krater, gebildet durch die Hypervelocity Kollision eines festen astronomischen Körpers, wie ein Meteor, mit der Oberfläche der Erde. Im Gegensatz zu vulkanischen Kratern haben Schlagkrater in der Regel höhere Felgen in der Höhe und deprimierte Böden in der Höhe niedriger als das umliegende Gelände. Impounding 1. Ein weiterer Name für einen Damm, der einen Körper des Wassers einschmilzt.2 Das Reservoir, das von einem solchen Damm geschaffen wird. Inertia Kosten der Standortkosten, die von einer Tätigkeit getragen werden, weil sie sich an ihrem ursprünglichen Standort befindet, obwohl sich die Verteilungen von Angebot und Nachfrage geändert haben. Einlass Eine Einbuchtung einer Küstenlinie, in der Regel lang und schmal, die oft zu einem geschlossenen Körper von Salzwasser führt, wie ein Klang, eine Bucht, eine Lagune oder ein Marsch. inselberg Auch ein Monadnock genannt. Ein isolierter felsiger Hügel, Knauf, Kamm oder kleiner Berg, der abrupt von einer fast ebenen umliegenden Ebene aufsteigt. Vergleiche Mogote. Insular Von oder in Bezug auf eine Insel, oder Vorschlag für den isolierten Zustand einer Insel. integrierte Entwässerung Ein Drainagemuster, bei dem sich Strömungssysteme dahingehend entwickelt haben, dass alle Teile der Landschaft in einen Teil eines Stromes und auf eine gemeinsame Grundebene abfließen, wobei die Anfangs- oder Ursprungsflächen im wesentlichen vollständig abgetragen sind, so dass nur wenige oder keine geschlossenen Drainagesysteme vorhanden sind. Integrierte Geographie Auch integrative Geographie, Umweltgeographie oder menschliche Umweltgeographie genannt. Der Zweig der Geographie, der die räumlichen Aspekte von Interaktionen zwischen Menschen oder Gesellschaften und ihrer natürlichen Umgebung beschreibt und erklärt. Interkarnationsrichtungen Auch als Zwischenrichtungen oder Ordinalrichtungen bezeichnet. Der Satz von vier Zwischenrichtungen, die in der Kartographie und Navigation verwendet werden, die jeweils auf halbem Wege zwischen einem Paar von Kardinalrichtungen liegen: Nordosten (NE,) Südosten (SE,) Südwesten (SW,) und Nordwesten (NW). Sie sind oft in der Kompassrose enthalten und dienen dazu, weitere Unterteilungen wie die sekundär-interkardialen Richtungen zu definieren. interfluve Eine schmale, langgestreckte und plateauartige oder stegartige Landform zwischen zwei Tälern oder eine Fläche höherer Erde zwischen zwei Flüssen im gleichen Drainagebecken. Zwischenrichtungen Sehen Sie interkarinale Richtungen. International Date Line Eine Linie von Länge in der Regel 180 Grad östlich und westlich des Prime Meridian. Das Datum ist ein Tag früher im Osten der Linie. internationale Gewässer intervenieren Gelegenheit Das Vorhandensein einer näheren, weniger teuren Gelegenheit zur Erzielung eines guten oder Dienstes oder eines Migrationsziels. Solche Möglichkeiten verringern die Attraktivität von entfernteren Orten. Intracoastal Waterway (ICW) Ein System von navigierbaren Binnenwasserstraßen-Kanälen, durch Baggern und geschützt für die meisten Teil durch eine Reihe von linearen Offshore-Inseln, die den Atlantik und Golfküsten der Vereinigten Staaten mehr als 4.800 Kilometer (3.000 mi) von Boston, Massachusetts, um die südliche Spitze von Florida, nach Brownsville, Texas. invertierte Fluss Delta Insel Jedes Teil des Unterkontinentals, das vollständig von Wasser umgeben ist. islet Eine sehr kleine Insel. Isopleth Jede Linie auf einer Karte Verbindungsstellen gleichen Wertes. Diese Werte können physische oder natürliche Mengen, wie die Höhe über dem Meeresspiegel (wie Konturlinien) oder Mengen in Bezug auf die Sozial- oder Wirtschaftsstatistik, wie Bevölkerung, Reichtum oder Transportkosten, ausdrücken. Ist das nicht wahr? Ein schmales Landstück, das zwei größere Landflächen über eine Wasserfläche verbindet, durch die sie sonst getrennt werden. J Zuständigkeit 1. Das Recht und die Macht, das Gesetz an einem bestimmten Ort oder innerhalb eines bestimmten Zuständigkeitsbereichs anzuwenden (2). Das geographische Gebiet, auf das diese Behörde Anwendung findet. Jhum Anbau Auch jhoom Anbau oder slash-and-burn Landwirtschaft genannt. Löschen und/oder Brennen auf eine Fläche von Land, so dass es für den landwirtschaftlichen Anbau verwendet werden kann. Dschungel Eine Gegend mit dichter Vegetation dominiert von großen Bäumen, oft tropische. K kam Ein unregelmäßig geformter Hügel oder Hügel, der aus Sand, Kies und Gletschern besteht, die sich in einer Vertiefung an einem sich zurückziehenden Gletscher ansammelt und anschließend mit weiterem Schmelzen des Gletschers auf der Landoberfläche abgeschieden wird. Kamen sind oft mit Kesseln verbunden. Karst Eine Fläche mit Oberflächentopographie, die sich aus der unterirdischen Lösung von Kalkstein oder Dolomit ergibt. Wasserkocher Auch ein Kesselloch oder Pothole genannt. Ein flacher, sedimentgefüllter Wasserkörper, der durch Eisblöcke gebildet wird, die aus einem zurückziehenden Gletscher kalziniert werden, oder durch Ableitung von Flutwässern. Schlüssel Siehe Cay. Schlüssel knickpoint Auch ein Nickpoint genannt.1 Ein Punkt der abrupten Wende im Längsprofil eines Flusses oder seines Kanals oder Tales, wie es bei einem Wasserfall auftritt.2 Jede Unterbrechung oder Pause im Charakter einer Steigung. Knopf Eine Spitze oder Projektion von oben auf einem Hügel oder Berg, oder jede abgerundete Ausbuchtung von Land, vor allem ein kleiner, aber prominenter oder isolierter Hügel mit steilen Seiten; ein Fels oder eine Fläche von resistenten Felsen, die von der Seite eines Hügels oder Berges überragt. Der Begriff wird hauptsächlich in den südlichen Vereinigten Staaten verwendet. Rind Sehen Sie Hillock. Kohlenwasserstoffe Auch buchstabiert colc.1 Ein gewaltsam rotierender Unterwasserwirbel, der in der Lage ist, Vertiefungen im Bettrock zu plucken und zu scourieren, die verschiedene Gruben oder Seen hinterlässt, die als Gesteinsbecken oder Töpfchen bekannt sind. 2 Ein weiterer Name für einen Bog-Teich. L Lacustrine Ebene Eine fast ebene Landfläche, die durch die Befüllung eines Sees mit Sediment und die vollständige Entwässerung oder Verdunstung von Wasser aus dem See gebildet wird und die abgeschiedenen Sedimente hinterlässt. Lagune Eine kleine Fläche von Wasser, die mit dem Ozean verbunden ist, aber ansonsten von einer oder mehreren Inseln blockiert. Lahar Siehe Schlammfluss. See Ein Wasserkörper in einem Becken lokalisiert und vollständig von Land umgeben. Seen werden oft als getrennt von jedem Fluss oder Strom definiert, der ihnen dient zu füttern oder abzulassen. Landbrücke Jedes Land, das größere Flächen miteinander verbindet, die sonst durch Wasser getrennt sind, insbesondere ein Land, über das lebende Organismen, wie terrestrische Tiere und Pflanzen, überqueren können und dadurch zuvor unzugängliche Flächen kolonisieren. Landbrücken können durch fallende Meereshöhen, tektonische Aktivität oder postglaziale Rebound erzeugt werden. Vergleichen isthmus. Bodenbedeckung Das physische Material, das auf der Oberfläche der Erde vorhanden ist, einschließlich Kategorien wie Vegetation (Gras, Sträucher, Wälder, etc.), bloße Erde, Wasser, Asphalt und künstliche Oberflächen, und viele andere. Landform Ein natürliches Merkmal der festen Oberfläche der Erde. Ein kombiniertes Set von Landformen macht das Gelände einer bestimmten Fläche aus, und ihre Anordnung in einer Landschaft ist als Topographie bekannt. Landmarke Jedes natürliche oder künstliche Merkmal, das erkennbar genug ist, um für die Navigation verwendet werden; ein Merkmal, das aus seiner Umgebung herausragt, um über lange Strecken sichtbar zu sein. Landmassiv Jede große zusammenhängende Fläche von Land in der Regel von einem Ozean oder Meer umgeben. Vergleichen Sie Kontinent. Landschaft 1. Ein breites oder unterschiedliches Gebiet von Land besteht aus einer Sammlung von Landformen, die eine allgemeine geomorphologische Form oder Umgebung definieren, z.B. eine Bergkette, Tal, Ebene, Küste usw. Landformen innerhalb einer Landschaft sind räumlich zugeordnet, können aber in Formationsprozesse und Alter variieren.2 Die sichtbaren Merkmale einer Fläche von Land, ihre Landformen und wie sie mit natürlichen oder künstlichen Eigenschaften integrieren. Im weitesten Sinne können Landschaften geophysikalische Landformen wie Hügel und Berge umfassen; Gewässer wie Flüsse, Seen und das Meer; lebendige Elemente der Landbedeckung wie Vegetation; menschliche Elemente wie Gebäude, Strukturen und verschiedene Formen der Landnutzung; und Transitionselemente wie Beleuchtung und Wetterbedingungen. Sie spiegeln sowohl physische Ursprünge als auch die kulturelle Überlagerung menschlicher Gegenwart in einer lebendigen Synthese von Menschen und Ort wider. seitlicher Strahl Eine seitwärts gerichtete Explosion von der Seite oder dem Gipfel eines Vulkans. Breite Ein Maß für die Entfernung nördlich oder südlich des Äquators. Ein Breitengrad beträgt ca. 110 Kilometer (68 mi). Linien der Breite, auch Kreise der Breite oder Parallelen genannt, sind die imaginären Linien, die die Oberfläche der Erde in einer Ost-West-Richtung (parallel zum Äquator) überqueren und messen, wie weit nördlich oder südlich des Äquators ein Ort liegt. Laven Der Begriff, der für Magma verwendet wird, wenn er auf die Oberfläche der Erde aufgebrochen ist. Auslaugen Ein Prozess der Bodennährstoffentfernung durch die erosive Bewegung und chemische Einwirkung von Wasser. Leim Die Seite oder Steigung eines physikalischen Merkmals (z.B. ein Hügel oder Berg), das dem Abwind, d.h. weg von der Richtung, in der der Wind weht, oder das von einem voreilenden Gletscher oder Eisbogen abgewandt ist. Die Lee-Seite wird oft von der Topographie geschützt, von der Exposition gegenüber dem Wind und jeder Feuchtigkeit, die sie bringt. Leasing Vor der Leeseite; geschützt vom Wind; die Richtung Abwind von einem Bezugspunkt. Gegenwind. Legende Ein Schlüssel zum Verständnis der Bedeutungen der Symbole oder Bilder auf einer Karte. LEDC Ein Akronym für Less Economically Developed Country. Leve Auch als Dike, Embankment, Flutbank oder Stopbank bezeichnet. Ein langgestreckter natürlich vorkommender Kamm oder eine künstlich ausgebildete Wand oder Barriere, die Wasserspiegel in flutanfälligen Bereichen regelt. Es ist in der Regel irdischen und oft parallel zum Verlauf eines Flusses oder einer Küste. Lithosphäre Die harte, äußerste Hülle der Erde. Es umfasst die Kruste und den oberen Teil des Mantels. Es ist in ein Mosaik von 16 großen Platten oder Platten unterteilt, die als lithospherische Platten oder tektonische Platten bekannt sind. lithosphet Platten Auch genannt tektonische Platten. Eine Reihe von starren Platten (16 große derzeit), die die Außenhülle der Erde bilden. Diese Platten schwimmen auf einer weicheren, plastischeren Schicht im Erdmantel. Lehm Eine Art leicht gearbeiteter, hochfruchtbarer Boden aus Ton, Silt und Sand in einem ungefähren Verhältnis von 20:40:40. Loams im Allgemeinen schnell erhitzen, gut belüftet werden und weder zu schnell noch zu langsam abfließen. Standort Ein bestimmter Punkt oder Ort im physischen Raum. Vergleichen Sie absoluten Standort. Standort Theorie Eine Gruppe von Theorien, die versuchen, das Sitzen von Wirtschaftstätigkeiten in bestimmten Orten zu erklären. Loks Ein Boden, der aus kleinen Partikeln besteht, die vom Wind zu ihrem jetzigen Ort transportiert wurden. Länge Ein Maß für die Entfernung östlich oder westlich des Prime Meridian, eine Linie zwischen dem Nord- und Südpol und durch das Royal Observatory in Greenwich, England. Längenlinien, auch Meridian genannt, sind die imaginären Linien, die die Oberfläche der Erde in einer Nord-Süd-Richtung (parallel zum Prime Meridian) überqueren und messen, wie weit östlich oder westlich des Prime Meridian ein Ort liegt. Longshore Drift Niederland Jede Fläche von Land, die in Höhe gegenüber einem anderen Bereich niedriger ist. Der Begriff wird oft als bedingter Deskriptor verwendet, um verwandte Lebensräume oder Ökosysteme, insbesondere Süßwasser-Reifengebiete, auf der Grundlage der Höhe über dem Meeresspiegel zu unterscheiden. Niedrige Flächen sind in der Regel relativ flach und zeichnen sich durch langsam fließende Wasserwege und alluviale Ebenen aus. Kontrastaufwärts. M maarA breiter, flacher, flacher vulkanischer Krater, der durch eine Eruption mit Grundwasser in Kontakt mit Magma entsteht. Maars haben häufig niedrige Felgen und subtile Relief und füllen charakteristisch mit Wasser zu Krater Seen. machairA fruchtbar, dünn, grasig Ebene an den nordwestlichen Küsten Irlands und Schottlands. magma Molten Felsen mit Flüssigkeiten, Kristallen und gelösten Gasen, die sich im oberen Teil des Erdmantels und der Kruste bilden. Wenn er auf die Erdoberfläche erupted, wird es Lava genannt. magnetischer Norden Richtung eines Kompasspunktes, Richtung Magnetic North Pole. Magnetischer Norden unterscheidet sich von wahrem Norden und Gitter nördlich. Hauptstamm Auch einen Stamm genannt. Der primäre stromabwärts liegende Kanal eines Flusses kontrastiert mit seinen Nebenflüssen. Fast das gesamte Wasser in einem Flussdrainagebecken fließt schließlich durch den Hauptstamm. Festland Ein Begriff, der verwendet wird, um eine zusammenhängende Landmasse oder ein politisches Gebiet in Bezug auf seine politisch assoziierten, aber geografisch abgelegenen Gebiete zu bezeichnen. Es wird verschiedentlich verwendet, um sich auf den kontinentalen (d.h. nicht-insularen) Teil einer Polität bezogen auf seine Exoten oder Ozeaninseln oder auf die größte oder politisch, wirtschaftlich und/oder demographische bedeutende Insel innerhalb einer Inselnation zu beziehen. Zum Beispiel gilt Kontinentaleuropa oft als "Festland" gegenüber den britischen Inseln, während die Insel Großbritannien als "Festland" gegenüber Nordirland und den vielen kleineren Inseln gilt, die das Vereinigte Königreich bilden. makhtesh Ein tiefes, geschlossenes Tal (in der Regel von einem einzigen Wadi abgelassen) umgeben von steilen Wänden aus widerstandsfähigem Felsen und oberflächlich einem Krater ähneln. Der Begriff wird hauptsächlich in den Wüsten Israels und Ägyptens verwendet. Mammiliert Glatt und abgerundet im Aussehen, verwendet von verschiedenen Landformen unterschiedlicher Größe von einzelnen Felsen bis ganze Landschaften. Mann Eine Zone im Inneren der Erde zwischen der Kruste und dem Kern, die 2.900 Kilometer (1.800 mi) dick ist. Die Lithosphäre besteht aus den obersten 65–70 Kilometern (40–43 mi) des Mantels und der Kruste. Karte Ein Bild eines Ortes, der in der Regel auf einer flachen Oberfläche skaliert gezeichnet wird. Landkarte Projektion Eine systematische Transformation der Breiten und Längengrade von Stellen aus der Oberfläche einer dreidimensionalen Form, wie Kugel oder Ellipsoid, in Orte auf einer zweidimensionalen Ebene. Karten von Standorten auf der Erde benötigen Kartenprojektionen, um Merkmale in einem bequemen Format darzustellen, das leicht zu sehen und zu interpretieren ist, obwohl alle Kartenprojektionen zwangsläufig die wahren Eigenschaften der Erdoberfläche in gewissem Maße verzerren. Meeresklima Ein Klima, das stark von einer ozeanischen Umgebung beeinflusst wird, die in der Regel auf Inseln und den windwärts gelegenen Kontinenten zu finden ist. Es zeichnet sich durch geringe tägliche und jährliche Temperaturschwankungen und hohe relative Luftfeuchtigkeit aus. Marsch Ein Feuchtgebiet, das von krautigen und nicht holzigen Pflanzenarten dominiert und oft an den Rändern von Seen und Flüssen gefunden wird, wo es einen Übergang zwischen den aquatischen und terrestrischen Ökosystemen bildet. Masse 1. Jeder Abschnitt der Erdkruste, der von Fehlern oder Biegen abgegrenzt wird und neigt dazu, seine innere Struktur zu behalten, während sie als Ganzes verschoben wird.2 Eine einzige große Gebirgsmasse oder eine kompakte Gruppe verbundener Berge, die einen unabhängigen Teil einer Gebirgskette bilden. Mäander Eine Reihe regelmäßiger sündiger Kurven, Kurven, Schlaufen, Windungen oder Windungen im Hauptkanal eines Flusses, Flusses oder anderer Wasserläufe. Meander werden durch die wiederholte vorgelagerte Erosion und nachgelagerte Ablagerung von Sedimenten entlang der Ufer eines Wasserlaufs erzeugt, da das Wasser über die Achse eines Tals oder Hochwassers hin und her fließt. Mäander Narbe Auch genannt eine Mäandernarbe. Ein typisch mondförmiger Einschnitt in einer von den Resten eines trockenen, verlassenen Mäanders gebildeten Bluff- oder Talwand. MEDIEN Ein Akronym für Wirtschaftlich entwickeltes Land. Mittelmeer Jedes Klima, das sich durch milde, regnerische Winter und heiße, trockene Sommer auszeichnet, wie es im Mittelmeerbecken erlebt wird. Megacity Eine sehr große Stadt, typischerweise mit einer Bevölkerung von mindestens 10 Millionen Menschen. Präzise Definitionen variieren, aber die Kriterien basieren in der Regel auf der Gesamtbevölkerung und/oder der Bevölkerungsdichte. Megalopolis Eine Kette von etwa benachbarten Metropolregionen, die zu einem sehr großen und stark besiedelten urbanen Komplex zusammengeschlossen sind. Siehe Konurbation und Großstadtkoaleszenz. megaregion meridian Siehe Länge. Mesa Eine isolierte, relativ flache natürliche Erhebung, in der Regel größer als ein Butte und weniger umfangreich als ein Plateau. Metamorpher Felsen Fels, der durch Hitze und/oder Druck physikalisch verändert wurde. Metes und Grenzen Ein System der Landbefragung, das Landpakete nach sichtbaren Naturlandschaftsmerkmalen und Entfernung definiert. Das resultierende Feldmuster ist in der Regel sehr unregelmäßig in Form. Metropol Die Heimat oder das Zentralgebiet, von dem ein Kolonialreiche regiert, im Gegensatz zu seinen Kolonien oder überseeischen Gebieten. Metropole Eine große Stadt oder Gemeinde, die als ein bedeutendes wirtschaftliches, politisches oder kulturelles Zentrum für ein Land oder eine geographische Region und/oder ein wichtiger Knotenpunkt für regionale oder internationale Verbindungen und Kommunikation gilt. Metropolregion Auch ein U-Bahn-Bereich oder Pendlergürtel genannt. Eine Region, die aus einem oder mehreren dicht besiedelten städtischen Kernen (oft eine Metropole) und ihren weniger bevölkerten umliegenden Gebieten besteht, darunter Satellitenstädte, Städte und intervenierende ländliche Gebiete, die alle sozioökonomische an den Kern gebunden sind, wie sie typischerweise durch Kommutierungsmuster gemessen werden. Eine Metropolregion umfasst in der Regel mehrere Viertel, Zuständigkeiten und Kommunen, mit ihren Bewohnern teilen Industrie, Wohnung und viele andere Formen der Infrastruktur. Großstadtkoaleszenz Die Verschmelzung der urbanisierten Teile von verschiedenen Metropolregionen; eine Megapolis ist ein Ergebnis dieses Prozesses. Großstadt-Staatsmogot Ein isolierter, abgerundeter, steiler Hügel, der aus Kalkstein, Marmor oder Dolomit besteht und von fast flachen alluvialen Ebenen umgeben ist, vor allem wie in tropischen Regionen gefunden. Mol Eine lange, massive, künstliche Stein- oder Erdungsstruktur, die als Pier oder Breakwater verwendet wird, oder als Ursache zwischen Orten, die durch Wasser getrennt sind, aber entworfen, um die freie Bewegung des Wassers darunter zu verhindern (im Gegensatz zu einem wahren Pier). monadnock See inselberg. Moor Auch Moorland genannt. Ein Lebensraum und eine Ökoregion, die sich durch eine gewachsene Vegetation auf sauren Böden auszeichnet und sich allgemein auf unkultivierte Hügel bezieht, aber auch auf dünnflüssige Feuchtgebiete. Morain Die Felsen und Erde trugen und ließen sich von einem Gletscher ab. Am Ende eines Gletschers bildet sich ein "end moraine", entweder ein senkrecht zur Eisbewegung verlaufender Berg oder ein geringer Hügel, der beim Schmelzen des Eises entsteht. Moos Jeder Haufen Erde, Kies, Sand, Felsen oder Trümmer, typischerweise mit einer abgerundeten Oberseite und einer topographischen Höhe als seine unmittelbare Umgebung. Berg Eine große Landform, die in einer begrenzten Gegend, meist in Form eines felsigen Gipfels mit großer vertikaler Entlastung, deutlich über dem umliegenden Land ansteigt; ein Berg gilt im Allgemeinen als steiler als ein Hügel. Die Berge werden von vulkanischen oder tektonischen Kräften gebildet und erode langsam durch die Handlungen von Flüssen, Gletschern und Wetter. Die meisten existieren in umfangreichen Bergketten. Bergpass Eine navigierbare Route durch eine Bergkette oder über einen Kamm, oft über einen Sattel. Bergkette Eine Reihe von benachbarten Bergen oder Hügeln, oft eng in einer Linie angeordnet und durch hohen Boden verbunden. Individuelle Berge innerhalb der gleichen Bergkette sind in der Regel das Ergebnis der gleichen oderogenen, und oft (wenn auch nicht immer) teilen eine gemeinsame Form, Ausrichtung und Geologie. Mund 1. Der Ort, an dem ein Fluss oder Fluss in einen anderen Körper von Wasser fließt, wie einen See oder einen anderen Fluss, vor allem aber ein Meer oder Ozean. Deltas und Mündungen treten nahe den Mündungen der Flüsse auf.2 Das untere oder nachgeschaltete Ende oder der am meisten zugängliche Eingang eines Tals, Canyons, Schluchten oder Höhle.Mudflat Auch eine Gezeitenwohnung genannt. Eine Art Küstennaßland, bestehend aus exponierten Schichten von Buchtschlamm, gebildet durch die Ablagerung von Silben, Tonen, und Meerestieren von Tides oder Flüssen. Mudflats bilden sich in der Regel innerhalb der intertidalen Zone von relativ geschützten Gebieten wie Buchten und Lagunen. Schlammfluss Auch als Trümmerstrom oder Lahar bezeichnet. Eine strömende Mischung aus Wasser und Schutt (zwischen einer vulkanischen Lawine und einer Wasserflut), die sich an den Hängen eines Vulkans bildet. mehrsprachig Die Fähigkeit, mehr als eine Sprache beim Sprechen oder Schreiben zu verwenden. Dieser Begriff bezieht sich oft auf das Vorhandensein von mehr als zwei Populationen von signifikanter Größe innerhalb einer einzigen politischen Einheit, wobei jede Gruppe eine andere Sprache als ihre Primärsprache spricht. Unternehmen Die gesetzliche Bezeichnung für ein Regierungsorgan auf lokaler Ebene, einschließlich, aber nicht unbedingt beschränkt auf Städte, Kreise, Städte, Städte, Dörfer und Gemeinden. Gemeinde Eine Art allgemeiner städtebaulicher Unterteilung mit dem Status und den Befugnissen der Selbstverwaltung oder der Gerichtsbarkeit gemäß den nationalen und/oder staatlichen Gesetzen, denen sie untergeordnet ist. Die Gemeinden sind oft innerhalb, aber in der Regel von größeren administrativen Abteilungen wie Landkreisen unterschieden, obwohl die Natur ihrer Gebietsgrenzen und politischen Gerichtsbarkeiten in verschiedenen Teilen der Welt erheblich variieren kann. Mosambik Ein weiterer Name für einen Bus, der vor allem in Alaska und West-Kanada verwendet wird. N nadir schmals Auch als schmal bezeichnet. Eine Land- oder Wasserpassage, die durch ihre schmale Breite begrenzt oder begrenzt ist, oft eine Lage oder ein Wasserspalt. Nation Eine stabile Gemeinschaft von Menschen, die sich auf der Grundlage eines gemeinsamen geographischen Territoriums, der Sprache, der Wirtschaft, der ethnischen Zugehörigkeit oder des psychologischen Make-ups gebildet hat, wie es in einer gemeinsamen Kultur manifestiert ist. Nationale Kartierungsagentur Eine Regierungsagentur, die topographische Karten, geographische Daten und manchmal kadastrale Informationen verwaltet, produziert und veröffentlicht, die für eine einzelne Nation oder ein politisches Gebiet, wie die Ordnance Survey des Vereinigten Königreichs, spezifisch sind. Nationalpark Eine Art Schutzgebiet, das von einer nationalen Regierungsbehörde für Schutzzwecke als öffentlicher Park angelegt und verwaltet wird. Obwohl einzelne Regierungen unterschiedliche Nationalparks bezeichnen, teilen sie gewöhnlich das gemeinsame Ziel, natürliche oder halbnatürliche Landschaften (oft Wildnis) für die Nachwelt und als Symbole des nationalen Stolzes zu bewahren. natürliche Landschaft Die ursprüngliche Landschaft, die existiert, bevor sie von den Menschen aufgegriffen wird. Kulturlandschaft. Navigation 1. Die Bestimmung von Position und Richtung, in der Regel durch Vergleich der Position des Navigators zu bekannten Orten oder Mustern.2 Der Prozess der Überwachung und Steuerung der Bewegung eines Fahrzeugs oder eines Handwerks von einem Ort zum anderen. Neatlin Eine Linie, die den Hauptkörper einer Karte vom Rand der Karte trennt. Auf einer Standard-Quadrangle-Karte sind die Neglines die Meridians und Parallelen, die das Viereck begrenzen. Nachbarschaft Oft abgekürzt zur Kapuze. Eine geografisch lokalisierte Gemeinschaft in einer größeren Stadt, Stadt, Vorort oder ländlichen Gegend, insbesondere eine, die erhebliche face-to-face-Interaktionen zwischen Bewohnern unterstützt. nodal region Ein Bereich, der sich durch einen Satz von Orten auszeichnet, die mit einem anderen Ort durch Leitungen der Kommunikation oder Bewegung verbunden sind. North Geographic Pole Auch genannt Geographic North Pole, Geographic North, oder einfach der Nordpol. Der Punkt in der nördlichen Hemisphäre, wo die Drehachse der Erde auf ihre Oberfläche trifft. Es ist der nördlichste Punkt auf der Erde, direkt gegenüber dem südgeografischen Pole, und definiert die Richtung des wahren Nordens auf einer Breite von 90 Grad Norden; seine Länge kann jedem Grad Wert zugeordnet werden. Im Gegensatz zum Südpol befindet sich der Nordpol nicht auf einer kontinentalen Landmasse, sondern mitten im arktischen Ozean. Siehe auch North Magnetic Pole. Nord-Geomagnet Pole Auch der Geomagnetische Nordpol genannt. Der Punkt in der nördlichen Hemisphäre, wo die Achse eines theoretisch vereinfachten Dipols durch das Zentrum der Erde hindurch die Erdoberfläche schneidet. Es ist antipodal gegenüber dem Süd-Geomagnetischen Pole. Aufgrund der fluiden Natur des geschmolzenen Kerns der Erde ist die wahre Achse des magnetischen Feldes der Erde kein perfektes Dipol, und so liegen die geomagnetischen Polen und die eigentlichen Magnetpole etwas Abstand voneinander. North Magnetic Pole Auch genannt Magnetic North Pole oder Magnetic North. Der Punkt in der nördlichen Hemisphäre, an dem das Magnetfeld der Erde vertikal nach unten zeigt. Sie unterscheidet sich von dem Geographischen Nordpol und dem Geomagnetischen Nordpol, und seine genaue Lage variiert im Laufe der Zeit durch häufige magnetische Veränderungen im Kern der Erde erheblich. Sein Gegenstück in der südlichen Hemisphäre ist der Südmagnetische Pol, obwohl die beiden Pole nicht direkt einander gegenüber liegen. Nordhalbkugel Die Halbkugel der Erde, die nördlich des Äquators liegt. Es liegt gegenüber der südlichen Hemisphäre. Nubbin Ein kleiner, sanfter Hügel, der aus einem gepunkteten, mit abgerundeten Restbouldern bestehenden Gesteinskern besteht. Nubbins bilden in ähnlicher Weise zu Burgkoppies und Bornhardts. Nunatak O O oasis Eine Kombination aus einer menschlichen Siedlung und einem Gebiet der kultivierten Vegetation in einer ansonsten verwüsslichen Wüste oder Halb-Desert-Umgebung, fruchtbar gemacht, wenn Quellen von frischem Wasser, wie unterirdische Aquifer, bewässern die Oberfläche natürlich oder über künstliche Brunnen. OzeanDer riesige, zusammenhängende Körper von Salzwasser, der mehr als 70% der Erdoberfläche bedeckt und die kontinentalen Grundmassen umgibt, oder einen Teil dieses größeren Körpers von Wasser, das geteilt ist und von den anderen Teilen, von denen jeder als Ozean bezeichnet wird, durch die Anwesenheit der Landmasse. Ozean aktuelle Meeresboden Siehe Meeresboden. Meergraben Eine lange, schmale, sehr tiefe Vertiefung im Meeresboden, in der an der Kreuzung zweier tektonischer Platten eine Platte steil untereinander geführt wird, die den Mantel oft durchdringt. offene Reichweite Ein Vieh- oder Schaffanggebiet, das sich durch ein allgemeines Fehlen von Zäunen auszeichnet und bei dem die Tiere frei streifen dürfen. Ordinalrichtungen Sehen Sie interkarinale Richtungen. orientierender orografischer Niederschlag Niederschlag, die sich ergibt, wenn feuchte Luft über eine topographische Barriere, wie ein Berg-Bereich angehoben wird. Feld Auch ein Outcropping genannt. Jegliche sichtbare Exposition von Fels oder antiken oberflächlichen Ablagerungen auf der Oberfläche der Erde, oder mehr allgemein, jede nackte, felsige Oberfläche, die topographisch von dem umliegenden Gelände unterscheidet. Überschreitungen treten häufig an Orten auf, an denen die Erosionsrate die Bewitterungsrate übersteigt, wie an steilen Hügeln und Bergen, Flussufern und Küstenlinien. auswaschen Gesteins- und sandiges Oberflächenmaterial aus geschmolzenem Wasser, das aus einem Gletscher fließt. Überbruch Material, das eine Mineralnaht oder ein Bett bedeckt, das entfernt werden muss, bevor das Mineral im Streifenabbau entfernt werden kann. Oxbow 1. Eine breite U-förmige Mäander in einem Fluss oder Strom.2 Der See bildete sich, wenn ein Mäander vom Hauptstamm des Flusses abgeschnitten wird, wodurch ein separater Körper des Wassers. Palisade 1. Eine Wand aus Holzstämmen als defensive Barriere.2 Eine Linie von kühnen Klippen, vor allem eine zeigt basaltische Säulen. In den Warenkorb Sehen Sie salient. Bauch Auch als Gnamma, Bewitterungsgrube und Lösungspfanne. Eine abgerundete oder kreisförmige Vertiefung erodiert in flaches oder sanft abfallendes kohäsives Gestein, typischerweise flach und im Durchmesser von einigen Zentimetern bis zu mehreren Metern, das in der Lage ist, Regenwasser und Schneeschmelz zu sammeln und zu halten. Der Begriff wird manchmal austauschbar mit Pothole verwendet, wobei letztere sich auch auf verschiedene geologische Merkmale beziehen kann. Gemeinde Eine Art subnationaler Teilung eines Landes oder Bundesstaates, der für religiöse, administrative oder andere Zwecke verwendet wird. pediplain peneplain peninsula Ein Stück Land umgeben von Wasser entlang der Mehrheit seiner Grenze, während immer noch mit einem Festland verbunden, von dem es sich erstreckt. Permafrost Eine festgefrorene Bodenschicht; festgefrorener Boden bei hoher Breite und hoher Höhe. Photogrammetrie 1. Die Wissenschaft und Technologie, zuverlässige Informationen über physische Objekte und Umgebungen durch den Prozess der Aufnahme, Messung und Interpretation von fotografischen Bildern (in der Regel aerial oder orbital) und Muster von elektromagnetischen Strahlungsbildern und anderen Phänomenen zu erhalten.2 Die Wissenschaft, dreidimensionale Messungen aus zweidimensionalen Daten, wie Bilder, zu extrahieren. physikalische Geographie Auch Physiographie oder Geosysteme genannt. Der Zweig der Geographie, der Prozesse und Muster in der natürlichen Umgebung untersucht, wie Atmosphäre, Hydrosphäre, Geosphäre und Biosphäre, im Gegensatz zur kulturellen oder gebauten Umgebung. Neben der menschlichen Geographie gehört sie zu den beiden großen Teilgebieten der Geographie. physiographische Region Ein Teil der Erdoberfläche mit einer gemeinsamen Topographie und einer gemeinsamen Morphologie. Physiographie Ein weiterer Name für die physikalische Geographie. Piemont Auch genannt bergab.1 Jede geografische Region, die am Fuße der Berge liegt oder sich bildet.2 In den südöstlichen Vereinigten Staaten erstreckt sich eine breite Region vom Blue Ridge-Gebirge bis zur Atlantikküste. Steinbruchkrater Auch genannt Unterseite Krater oder Kollaps Krater. Eine Art Krater, gebildet durch das Absinken oder Kollabieren der über einer Leerkammer liegenden Oberfläche. Pit-Krater sind ähnlich wie Calderas und sind oft mit vulkanischer Aktivität verbunden, aber es fehlen die Ejekta-Ablagerungen und Lavaströme von Vulkankratern. Ort Identität Ebene Jede breite, flache Fläche von Land, die in der Regel keine signifikante Veränderung der Topographie oder Erhebung zeigt. Plattentektonik Eine geologische Theorie, dass die Biegung (Falten) und Brechen (Faulting) der festen Oberfläche der Erde aus der langsamen Bewegung von großen Abschnitten dieser Oberfläche Platten genannt. Plateau Auch genannt eine hohe Ebene oder Tisch. Eine große Fläche von relativ flachem Gelände, die deutlich höher ist als die umliegende Landschaft, oft mit einer oder mehreren Seiten mit steilen Steigungen. Land Land, das in befragte Lose unterteilt wurde. Klempner Linie Plural Gesellschaft Eine Situation, in der zwei oder mehr Kulturgruppen das gleiche Gebiet besetzen, aber ihre eigenen kulturellen Identitäten beibehalten. Punkt bar Ein Ablagerungsmerkmal aus Alluvium, das sich an der inneren Biegung eines mäandernden Flusses oder Flusses ansammelt, unterhalb der Abrutschschrägung und oft direkt gegenüber einer geschnittenen Bank. Punktbars sind in der Regel halbmondförmige Strände von Sand, Silt oder Kies, ähnlich wie Schwärme und Flussinseln. Polarkreis Entweder der beiden Breitenkreise, die die polaren Regionen der Erde umschließen: der Arktiskreis in der nördlichen Hemisphäre und der antarktische Kreis in der südlichen Hemisphäre. Eiskappe Auch ein polares Eisblatt genannt. Entweder der beiden sehr großen Regionen in der Nähe der geografischen Pole der Erde, die saisonal oder hartnäckig mit Eis bedeckt sind, was auftritt, weil hochrangige Regionen weniger direkte Sonnenstrahlung erhalten als andere Regionen und daher viel niedrigere Oberflächentemperaturen erleben. Das Polareis der Erde kann sowohl Land als auch Meer abdecken und variiert saisonal und mit langfristigem Klimawandel. Sie decken typischerweise eine viel größere Fläche ab als echte Eiskappen und werden besser als Eisblätter bezeichnet. polarer Bereich Entweder der beiden Höhenregionen, die die geographischen Pole der Erde umgeben (der Nord- und Südpol), die durch frigide Klimas und ausgedehnte Eiskappen gekennzeichnet sind. Die polare Region der nördlichen Hemisphäre wird oft einfach die Arktis genannt und die der südlichen Hemisphäre wird als Antarktis bezeichnet. Pol der Unzugänglichkeit Ein Ort, der in Bezug auf ein bestimmtes geographisches Kriterium am schwersten nach diesem Kriterium zu erreichen ist, z.B. der geographische Ort, der am weitesten von der nächstliegenden Stelle entfernt ist, die dieses Kriterium erfüllt. Der Begriff bezieht sich am häufigsten auf die sogenannten kontinentalen oder ozeanischen Pole der Unzugänglichkeit, d.h. den Punkt auf einer bestimmten kontinentalen Landmasse, die am weitesten von einer Küste entfernt ist, und den Punkt im Ozean, der am weitesten vom Land entfernt ist. Politische Geographie Die Untersuchung sowohl der räumlich unebenen Ergebnisse politischer Prozesse als auch der Art und Weise, wie politische Prozesse selbst von räumlichen Strukturen betroffen sind. Eine Unterdisziplin der menschlichen Geographie, ihre primären Anliegen können als die Beziehungen zwischen Menschen, Staat und Gebiet zusammengefasst werden. Polynodal Vielzentriert. Polynen Ein Gebiet von ungefrorenem Meerwasser, umgeben von einem sonst zusammenhängenden Bereich von Packeis oder Fasteis. Polynyas werden oft entlang polarer Küstenlinien durch die Wirkung von katabatischen Winden gebildet, können aber auch im offenen Ozean bilden. Teich Ein natürlicher oder künstlicher Körper von stehendem Wasser, der in der Regel kleiner als ein See ist. Wohnort Ein Ort oder Gebiet mit gebündelten oder verstreuten Gebäuden und einer dauerhaften menschlichen Bevölkerung (eine Stadt, Siedlung, Stadt oder Dorf), die mit geographischen Koordinaten bezeichnet wird. Bevölkerung Sammlung von Organismen derselben Gruppe oder Spezies, die in einem bestimmten geografischen Gebiet leben. Im Kontext der Geographie bezieht sie sich oft auf eine Sammlung von Menschen und ist auf der grundlegendsten Ebene als die Zahl der Menschen in einem gegebenen geografisch oder politisch definierten Raum, wie eine Stadt, Stadt, Region, Land oder die ganze Welt vertreten. Bevölkerung Geographie Ein Zweig der menschlichen Geographie, der untersucht, wie räumliche Variationen in der Zusammensetzung, Verteilung, Migration und Wachstum der Bevölkerung mit der Natur der Orte verbunden sind. Dabei handelt es sich oft um Faktoren, wie die Populationen gefunden werden und wie die Größe und Zusammensetzung dieser Populationen durch die demographischen Prozesse der Fruchtbarkeit, Mortalität und Migration reguliert wird. Positioniersystem Jede Technologie oder Mechanismus, mit der die Position eines Objekts im Raum bestimmt wird. Seit der Antike sind zahlreiche Methoden zur Positionsbestimmung praktiziert worden, obwohl moderne Positionierungssysteme in der Regel auf elektromagnetische und/oder satellitenbasierte Technologien angewiesen sind, die in der Lage sind, Abdeckungen von lokalen oder regionalen bis globalen und Genauigkeiten von zehn Metern bis Submillimeter bereitzustellen. Nachindustrie Eine Wirtschaft, die ihren Grundcharakter aus wirtschaftlichen Aktivitäten gewinnt, die vor allem nach der Herstellung entwickelt wurde, wuchs zu einer Vorherrschaft. Am bemerkenswertesten wären quaternäre Wirtschaftsmuster. Potenz Auch genannt ein Topf, Drallloch, Churn Loch, Evorsion, Steinmühle und Eddy Mühle.1 Jede glatte, schalenförmige oder zylinderförmige Mulde, im Allgemeinen tiefer als sie breit ist, die in das felsige Bett eines Wasserlaufs wie einem Strom oder Fluss geschnitzt ist. Fluvialtöpfe werden durch die Schleifwirkung von Steinen oder grobem Sediment erzeugt, das in der gleichen Stelle durch die Turbulenz des Stromes in ständiger Bewegung gehalten wird. Der Begriff wird auch verwendet, um sich auf Tauchbecken unter Wasserfällen zu beziehen, die durch ähnliche Prozesse entstehen. Siehe auch kolk.2 Eine vertikale oder steil geneigte Karstikwelle in einer Kalksteinablagerung.3 In den Great Plains of North America, eine flache Depression, in der Regel weniger als 10 Acres (4,0 ha) im Bereich, zwischen Dünen oder auf morainischem Relief auf einem Prärie auftreten und oft von einem intermittierenden Teich oder Sumpf gefüllt.4 Ein weiterer Name für einen Wasserkocher.5 Ein weiterer Name für ein Arschloch. Prairie Eine Art gemäßigtes Grasland-Ökosystem dominiert von einer charakteristischen Zusammensetzung von Gräsern, Kräutern und Sträuchern, anstatt von Bäumen. Der Begriff wird hauptsächlich in Nordamerika verwendet, aber ähnliche Ökosysteme finden sich auf der ganzen Welt. Precambrid Rock Die ältesten Felsen, im Allgemeinen mehr als 600 Millionen Jahre alt. Presque-isle Eine Halbinsel, die mit dem Festland durch einen extrem schmalen Bodenhals verbunden ist, so dass das Land an seinem distalen Ende sehr nah an einer Insel ist. Siehe auch gebundene Insel. vorherrschende Winde Die Richtung, aus der Winde am häufigsten an einem bestimmten geographischen Ort blasen. Primärsektor Der Teil der Wirtschaft einer Region, der der Gewinnung von Grundstoffen (z.B. Bergbau, Holzbau, Landwirtschaft) gewidmet ist. Prime Meridian Die imaginäre Linie von Norden nach Süden durch das Royal Observatory in Greenwich, England, die eine Länge von 0 Grad zugeordnet ist und daher als Bezugspunkt für alle anderen Linien der Länge verwendet wird. promontiert Eine erhabene Masse von Land, das in ein Tiefland oder einen Körper von Wasser ragt. Vergleichen Kopf- und Kapseite. Schutzgebiet Jeder klar definierte geographische Raum, in dem die menschliche Besatzung oder die Nutzung der Ressourcen durch rechtliche oder andere wirksame Mittel begrenzt oder verboten ist, weil der Bereich anerkannt natürlichen, ökologischen, kulturellen oder historischen Wert. Provinz Eine Art Verwaltungsabteilung auf zweiter Ebene innerhalb eines Landes oder Bundesstaates. Psychogeographie Jedes Landgebiet, das von einer Bundes- oder Kommunalregierung im öffentlichen Bereich gehalten und verwaltet wird. pueblo Eine Art indisches Dorf gebaut von einigen Stämmen in den südwestlichen Vereinigten Staaten. Eine große Wohngemeinschaft, unterteilt in viele Räume, bis zu fünf Geschichten hoch, und in der Regel aus Adobe. Dies ist auch ein spanisches Wort für Stadt oder Dorf. Q Quadrangle Auch abgekürzt Quad. Eine Standardteilung der Erdoberfläche, die in Karten der Geologischen Untersuchung der Vereinigten Staaten verwendet wird. Quadriere sind vierseitige Polygone unterschiedlicher Größe, je nach Kartenserie; z.B. 7,5-minütige Quadrrangeln teilen die kartierte Oberfläche in 7,5 Minuten (0.125 Grad) Breite um 7,5 Minuten Länge, wobei jede 7,5-minütige Karte das topographische Detail innerhalb eines bestimmten Quadrlaterals dieser Größe zeigt. Da die Grenzen der Quadrrangen auf Linien der Breite und der Länge basieren, sind die nördlichen und südlichen Grenzen einer Quadratkarte nicht gerade Linien, und die östlichen und westlichen Grenzen sind in der Regel nicht parallel; die tatsächliche Fläche, die von jeder Karte abgedeckt ist, variiert mit den dargestellten Breiten. Quark Ein Ort, von dem Stein, Stein, Sand, Kies, Schiefer oder Aggregat aus dem Boden ausgegraben wird. Manchmal nannte man auch eine offene Grube. Spurweite Der Abstand zwischen den beiden Schienen einer Eisenbahn. Regenschatten Ein Bereich auf der leeward (Downwind) Seite einer Berg- oder Bergkette, die stark verminderte Niederschlag erhält. Regenwald Alle Wälder, die durch reichlich Niederschläge, dichte Schichten der Vegetation und extrem hohe Artenvielfalt gekennzeichnet sind. Regenwälder finden sich in tropischen und gemäßigten Regionen. Der Begriff Dschungel wird manchmal verwendet, um einen tropischen Regenwald zu verweisen. Ravin Eine fluviale Hangform relativ steiler Seiten, manchmal mit einem intermittierenden Strom, der entlang des Abwärtskanals fließt. Ravines gelten typischerweise als schmaler und flacher als Schluchten, größer als Gullies und kleiner als Täler. Wiedereinstieg Sehen Sie mal. Riff Eine untergetauchte ridge- oder mound-ähnliche Struktur, die durch sedentäre kalkhaltige Organismen, vor allem Korallen, in flachen Meeresgewässern gebaut wird und hauptsächlich aus ihren Skelettresten besteht, obwohl oft auch noch lebende Kolonien unterstützen. Riffe können auch teilweise aus Felsen, Sand, Kies oder Muscheln bestehen. Sie sind vor Ort über umgebende Sedimente, die auf dem Meeresboden abgeschieden werden, auf oder fast auf die Wasseroberfläche ansteigen. Referenz ellipsoid Eine mathematisch definierte Oberfläche, die dem Geoid für den Einsatz in räumlichen Referenzsystemen oder geodätischen Datumsdefinitionen nähert. Aufgrund ihrer relativen Einfachheit werden Referenzellipsoide in geographischen Anwendungen als bevorzugte Flächen verwendet, auf denen geodätische Netzrechnungen durchgeführt werden und Punktkoordinaten wie Breite, Länge und Höhe definiert sind. Gebiet Ein Gebiet mit einigen Merkmalen oder Merkmalen, die ihn von anderen Gebieten unterscheiden; ein Gebiet, das für Menschen von Interesse ist, für das eine oder mehrere charakteristische Merkmale als Grundlage für seine Identität verwendet werden. Regiopolis Eine Stadt, die außerhalb des Zentrums einer Metropolregion liegt, die als unabhängige Triebkraft für politische, wirtschaftliche oder kulturelle Entwicklung in einer größeren Region dient. Kontrastmetropole. Entlastung Sehen Sie Gelände. Reliefkarte Siehe topographische Karte. Fernmeldewesen Die Erfassung von Informationen über ein Objekt oder Ort von einem entfernten Ort (d.h. ohne physische Vor-Ort-Beobachtungen), am häufigsten durch die Verwendung von satelliten- oder flugzeugbasierten elektromagnetischen Sensortechnologien.Wasser Auch als eine Verleumdung bezeichnet. Ein künstlicher See oder ein künstlich vergrößerter Natursee, der verwendet wird, um Wasser zu speichern. Reservoirs werden oft durch den Bau eines Staudamms oder Schlosses in einem natürlichen Drainagebecken erzeugt. Einnahmen Alles, was sowohl natürlich vorkommen als auch für den Menschen verwendet wird. retroreflector rhuming line Auch genannt ein Loxodrome oder einfach ein Rhumb. Eine Linie, die auf der Oberfläche einer Kugel (oder auf einer idealisierten Darstellung der Erde) gezogen wird, die alle Meridianen der Länge im gleichen Winkel überquert und daher konstante Lagerung gegenüber echtem oder magnetischem Norden aufweist. ria Das meerseitige Ende eines Flusstales, das durch einen Anstieg des Meeresspiegels überschwemmt wurde. Farbe Ein langer, schmaler, fingerförmiger See, vor allem in einer Gletschermulde gefunden und von einer Felsleiste oder einem Moraine gedämpft. Kamm Eine langgestreckte, angehobene Landform, die für eine gewisse Distanz einen kontinuierlichen erhöhten Kamm bildet, wie eine Kette von Hügeln oder Bergen. Die Linie, die von den höchsten Punkten gebildet wird, mit nur niedrigerem Gelände sofort zu beiden Seiten, wird die Gratlinie genannt. riegel Ein Felsvorsprung, der eine Bar über eine Gletschermulde bildet und oft als Staudamm wirkt, um die Gewässer eines Sees zu verwöhnen. Risstal Ein Tal, das sich entlang einer langen, schmalen kontinentalen Mulde gebildet hat, die durch normale Fehler begrenzt ist; ein Graben regionaler Größe. Rechte der Reife Die Rechte der Nutzung von Wasser durch eine Person besitzen Land, die einen Wasserlauf oder See enthält oder angrenzt. Rippgebiet Fluss Ein natürlicher Wasserlauf, in der Regel frisches Wasser, das fließt in Richtung Meer, Meer, See, einen anderen Fluss, oder in einigen Fällen in den Boden. Flusstasche Ein Gebiet von Land, das in der Biegung eines Flusses eingeschlossen ist, insbesondere wo die Biegung verlängert oder ausgeprägt ist und der einzige Zugang zur Straße entlang der isthmus. Der Begriff wird in erster Linie in Australien Fluss befindet sich an oder bewohnen die Banken oder das Gebiet an einem Fluss oder See. Vergleichen Sie rigorose. Straßenbau Ein Adjektiv, das jede geographische Region beschreibt, die außerhalb von Gebieten von bedeutenden Menschen wie Städten liegt; alle Bevölkerung, Wohnraum und Gebiet, die nicht in einem Stadtgebiet enthalten sind, wird oft als ländliches Gebiet bezeichnet. Die ländlichen Gebiete werden durch geringe Bevölkerungsdichte, sehr kleine Siedlungen und ausgedehnte Gebiete der landwirtschaftlichen Flächen oder der Wildnis gekennzeichnet. S-Sattel Für ein vorgegebenes Berggipfelpaar ist der den Höhentiefpunkt umgebende Bereich auf dem die beiden Gipfel verbindenden Steg; mathematisch ist es der kritische Punkt, der gleichzeitig ein relatives Minimum in einer axialen Richtung (z.B. zwischen den Gipfeln) und ein relatives Maximum in der senkrechten Richtung ist. Angenommen, es ist navigierbar, kann ein Sattel gedacht werden, als die Gegend um den höchsten Punkt auf der niedrigsten Route, die man zwischen den beiden Gipfeln passieren könnte. Salient Auch genannt Panhandle, Schornstein (wenn nach Norden ragt), oder Standeel (wenn nach Süden ragt). Jeder schmale, langgestreckte Vorsprung eines größeren Territoriums, entweder physisch oder politisch, wie ein Staat. Salzpfanne Auch ein Salz flach genannt. Eine große, flache Landfläche, die natürlich mit Salz und/oder anderen Mineralien bedeckt ist, meist unter Ausschluss nahezu aller Vegetation. Salzpfannen sind in Wüsten üblich, wo sie sich durch die Ausfällung von gelösten mineralischen Feststoffen als großer Wasserkörper bilden. Salzwasser Auch Seewasser genannt. Jedes natürlich vorkommende Wasser, insbesondere das Wasser aus einem Meer oder Ozean, gekennzeichnet durch hohe Konzentrationen (zwischen 3 und 5 Vol.-%) gelöster Salze, vor allem Natrium- und Chloridionen, bezogen auf Frischwasser. Salzwasser in den Ozeanen der Erde hat eine durchschnittliche Salinität von etwa 3,5 %; es ist sowohl dicht als auch friert bei einer niedrigeren Temperatur als Frischwasser. Skala Die Beziehung zwischen einer linearen Messung auf einer Karte und dem Abstand, den sie auf der Erdoberfläche darstellt. Narben Auch als Eskarpment bezeichnet. Eine steile Klippe oder steile Steigung, die entweder aufgrund von Fehlern oder durch die Erosion von geneigten Felsschichten gebildet wird. Meer 1. Jeder große Körper von Salzwasser in ganz oder teilweise von Land umgeben.2 Jede große Unterteilung des Weltmeeres. "Das Meer" ist die kolloquiale Bezeichnung für das gesamte miteinander verbundene System von salzigen Körpern von Wasser, einschließlich Ozeanen, die die Erde bedeckt. Meeresspiegel Die durchschnittliche Höhe der Oberfläche eines oder mehrerer der Ozeane der Erde, aus denen Höhen wie Höhe und Höhe gemeinsam gemessen werden. Oft genannt mittlere Meereshöhe (MSL,) ist es eine Art standardisiertes geodätische vertikales Datum, das in zahlreichen Anwendungen verwendet wird, einschließlich Vermessung, Kartographie und Navigation. Der mittlere Meeresspiegel ist allgemein definiert als der Mittelpunkt zwischen den mittleren niedrigen und mittleren hohen Gezeiten an einem bestimmten Ort. Meeresgrund Auch Meeresboden oder Meeresboden. Der Boden eines Meeres oder Ozeans. Wie bei Landgelände kann der Meeresboden Stege, Berge, Täler und Ebenen haben. seemount Ein Berg (oft ein Vulkan) steigt aus dem Meeresboden, dessen Gipfel nicht die Wasseroberfläche erreicht und daher völlig untertaucht und nicht eine Insel oder Insel. zweites Zuhause Eine saisonal besetzte Wohnung, die nicht die Hauptresidenz des Eigentümers ist. Solche Residenzen werden in der Regel in Gebieten mit erheblichen Möglichkeiten für Erholung oder touristische Aktivitäten gefunden. sekundär-interkardanische Richtungen Das in der Kartographie und Navigation verwendete Set von acht Zwischenrichtungen, die sich jeweils auf halbem Wege zwischen einem Paar interkarzinaler Richtungen befinden: Nordnortheast (NNE,) Ostnortheast (ENE,) Ost-Südost (ESE,) Südost (SSE,) Südwest (SSW,) West-Südwest (WSW,) West-Northwest (WNorthwest). Sie können oder dürfen nicht explizit auf einer Kompassrose markiert werden. Sekundärsektor Der Teil der Wirtschaft einer Region, der sich auf die Verarbeitung von Grundstoffen aus dem Primärsektor bezieht. Sektorprinzip Das Prinzip, auf dem in den polaren Regionen politische Ansprüche auf das Territorium historisch gestellt worden sind, so dass die Gebiete in willkürliche keilförmige Sektoren unterteilt sind, die jeweils einen Scheitel am geographischen Pol haben und die äußeren Gebiete sowohl von Land als auch von Meer bis zu einem bestimmten Breitengrad umfassen. Aufgrund der begrenzten Zugänglichkeit und des allgemein niedrigen materiellen Wertes sowohl der Arktis als auch der Antarktis hat sich das Sektorprinzip als Mittel erwiesen, die Verantwortung für diese Regionen zwischen den souveränen Staaten der Welt formell zu teilen. Sedimentgestein Gestein gebildet durch die Aushärtung von Material in einem Prozess abgeschieden; am häufigsten Sandstein, Schale und Kalkstein. Seismograph Ein wissenschaftliches Instrument, das Vibrationen (seismische Wellen) von Erdbeben erfasst und aufzeichnet. Serac Auch Sérac. Ein großer Block oder Pfeiler von Eis, gebildet durch die Kreuzung von zahlreichen Krevasen, wo der Gletscher Fragmente, wie es eine steile Steigung erreicht. Seracs werden in der Regel in Eisfällen, oft in großer Zahl, in bergigen Gelände gefunden. Siedlung Auch eine Lokalität oder besiedelten Ort genannt. Jeder Ort, an dem Menschen leben und Gemeinschaften bilden. Schafe und Ziegen Auch eine rôche moutonnée genannt. Eine Gesteinsformation, die durch den Durchgang eines Gletschers über dem darunterliegenden Gestein entsteht, was oft zu asymmetrischen Erosionsformen führt, die durch Abrieb auf der stromaufwärtigen Seite des Gesteins entstehen und auf der stromabwärtigen Seite plucken. Schild Eine breite Fläche von sehr alten Felsen über dem Meeresspiegel, die in der Regel durch dünne, schlechte Böden und niedrige Bevölkerungsdichte gekennzeichnet ist. Schild Vulkan Ein Vulkan, der einem invertierten Kriegerschild ähnelt. Es hat lange sanfte Hänge, die durch mehrere Ausbrüche von flüssigen Lavaströmen erzeugt werden. Cholin Auch Sandbank, Sandbar oder Kiesbar genannt. Ein natürlicher untergetauchter Kamm, Bank oder Bar, der aus Sand oder anderen unkonsolidierten Materialien besteht oder bedeckt ist und vom Bett eines Wasserkörpers bis knapp unterhalb oder oberhalb der Oberfläche aufsteigt. Küste Auch eine Küstenlinie genannt. Der Rand des Landes am Rande eines großen Körpers von Wasser, wie ein Meer, Meer oder See. Vergleichen Sie Küste. Untergang Ein Krater bildete sich, wenn das Dach einer Höhle kollabiert, in der Regel in Gebieten von Kalkstein. Seite Die Merkmale eines Ortes im Zusammenhang mit der unmittelbaren Umgebung, auf der sich der Platz befindet (z.B. Gelände, Boden, Untergrund, Geologie, Grundwasser). Die Merkmale eines Ortes bezogen auf seine Lage relativ zu anderen Orten (z.B. Zugänglichkeit, Hinterlandqualität). 1. Die merkliche Spur von nackten Felsen oder gefurchte Erde, die durch die Massenbewegung von Boden, Schlamm, Schnee oder Felsen unter Scherbeanspruchung eine steile Steigung, wie in einem Landrutsch oder Lawine.2 Die von einem solchen Ereignis bewegte oder abgeschiedene Materialmasse, die auf der Landschaft fixiert oder niedergelegt ist. Abrutschneigung Je sanfter die beiden Ufer eines Flusses oder Flusses, in der Regel auf der inneren Biegung eines Mäanders, im Gegensatz zu einer geschnittenen Bank. Pisten Siehe Klasse. slough Eine Art Feuchtgebiet – in der Regel ein Sumpf, ein flacher See oder ein Rückwasser, das von oder in einen Fluss verzweigt wird –, in dem Wasser tendenziell stagnierend oder nur sehr langsam saisonal fließt. Smog Eine Mischung aus Partikeln und chemischen Schadstoffen in der unteren Atmosphäre, in der Regel über städtische Gebiete. Standard Metropolitan Statistical Area (SMSA) Eine statistische Einheit aus einem oder mehreren Kreisen, die sich auf eine oder mehrere zentrale Städte, die größer als eine bestimmte Größe sind, oder mit einer Gesamtbevölkerung größer als eine bestimmte Größe konzentrieren. Das ist eine Reflexion der Urbanisierung. Snowline Die niedrigste Höhe, in der der Schnee von Jahr zu Jahr bleibt und im Sommer nicht schmilzt. Bodenhorizont Eine deutliche Bodenschicht, die im senkrechten Abschnitt auftritt. Löslichkeit Der Grad, in dem eine Substanz in einem anderen Stoff gelöst werden kann; in einem geographischen Zusammenhang die Eigenschaft von Bodenmineralien, die sie in Lösung durch Wasser (siehe Laugung) abgeführt werden. Ein großer Einlass eines Meeres oder Ozeans, der größer ist als eine Bucht, tiefer als eine Bucht, und breiter als ein Fjord.2 Ein schmaler See- oder Ozeankanal zwischen zwei Landmassen. South Geographic Pole Auch genannt Geographic South Pole, Geographic South, oder einfach der Südpol. Der Punkt in der südlichen Hemisphäre, wo die Drehachse der Erde auf ihre Oberfläche trifft. Es ist der südlichste Punkt auf der Erde, direkt gegenüber dem Nordgeografischen Pole, und befindet sich auf kontinentalem Land in der Antarktis in einer Breite von 90 Grad Süd; seine Länge kann jeder Grad Wert zugeordnet werden. Siehe auch South Magnetic Pole. Süd-Geomagnetisch Pole auch genannt Geomagnetischer Südpol. Der Punkt in der südlichen Hemisphäre, wo die Achse eines theoretisch vereinfachten Dipols durch das Zentrum der Erde hindurch die Erdoberfläche schneidet. Es ist antipodal gegenüber dem Nord-Geomagnetischen Pole. Aufgrund der fluiden Natur des geschmolzenen Kerns der Erde ist die wahre Achse des magnetischen Feldes der Erde kein perfektes Dipol, und so liegen die geomagnetischen Polen und die eigentlichen Magnetpole etwas Abstand voneinander. South Magnetic Pole Auch genannt Magnetic South Pole oder Magnetic South. Der Punkt in der südlichen Hemisphäre, an der das Magnetfeld der Erde vertikal nach unten zeigt. Sie unterscheidet sich von dem Geographischen Südpol und dem Geomagnetischen Südpol, und seine genaue Lage variiert im Laufe der Zeit durch häufige magnetische Veränderungen im Kern der Erde erheblich. Sein Gegenstück in der nördlichen Hemisphäre ist der Nordmagnetpol, obwohl die beiden Pole sich nicht direkt gegenüberstehen. Südhalbkugel Die halbe Sphäre der Erde, die südlich des Äquators liegt. Es liegt gegenüber der nördlichen Hemisphäre. Raumwirtschaft Das Standortmuster der wirtschaftlichen Aktivitäten und deren Verknüpfungen. Raumbürgerschaft Die Beteiligung von Individuen und Gruppen von Laien an der Entscheidungsfindung über Raumplanung und soziale Regeln in öffentlichen Räumen durch die reflexive Produktion und Nutzung geografischer Medien wie Karten, virtuelle Welten und GIS-Software, insbesondere um bestehende Perspektiven auf die Aneignung von Raum und die in diesem Raum erlaubten Handlungen zu hinterfragen und alternative Raumvisionen auszuhandeln. räumliche Komplementarität Das Auftreten einer Ortspaarung, so dass von einem Ort geforderte Gegenstände von einem anderen geliefert werden können. räumliche Interaktion Bewegung zwischen örtlich getrennten Orten. räumliches Referenzsystem (SRS)Also genannt ein Koordinatenreferenzsystem (CRS). Ein koordiniertes lokales, regionales oder globales System, das zur Ortung geografischer Einheiten verwendet wird und eine bestimmte Kartenprojektion sowie Transformationen zwischen verschiedenen Systemen definiert. Spirituosen Auch Sandspit genannt. Eine Art von Bar oder Shial, die sich von einem Strand in einen Ozean oder See erstreckt und sich durch die Ablagerung von Sediment durch die Langlanddrift entwickelt. Spitzform, bei der die Richtung der Landlinie die Richtung scharf ändert, z.B. an einem Kopfland, und oft an ihren distalen Enden eine hakenförmige oder wiederkehrende Form entwickeln. Streukamme Orte auf dem Meeresboden, wo lithospherische Platten trennen und magma bricht. Etwa 80 Prozent der vulkanischen Aktivität der Erde treten auf dem Meeresboden auf. Feder Jeder Ort, an dem das Grundwasser natürlich aus einem unterirdischen Aquifer zur Erdoberfläche austritt. Sporen Ein seitlicher Kamm oder eine andere, von der Seite eines Hügels, Bergs oder des Hauptkamms eines Kamms überstehende und typischerweise auf mindestens drei Seiten von steilen Hügeln umgebene Landform. Stapel Auch ein Meeresstapel genannt. Eine Küstenform, bestehend aus einer steilen und oft vertikalen Säule oder Felssäulen über der Meeresoberfläche und gebildet durch Erosion durch Wellenwirkung. Stand Eine Fläche von Vegetation dominiert von einer einzigen Spezies, z.B. einem Stand von Eichenbäumen. Zustand Eine obligatorische politische Organisation mit einer zentralisierten Regierung, die ein Monopol der legitimen Anwendung von Gewalt innerhalb eines bestimmten geografischen Gebiets aufrechterhält. Siehe Land. Schritt Eine Ökoregion, die von weitläufigen Grünlandebenen ohne Bäume abgesehen von den nahen Flüssen und Seen gekennzeichnet ist. Meerrettich Siehe Kanal. Stäbe Ein großes Flusstal, typischerweise breiter und flacher als ein Glanz. Der Begriff wird hauptsächlich in Schottland, Australien und Kanada verwendet. Stratovolcan Auch ein zusammengesetzter Vulkan genannt. Ein steiler Vulkan aus Lavaströmen und Tephra-Lagerstätten. Strom Ein natürlicher Wasserkörper, in dem Oberflächenwasser zwischen den Ufern eines Kanals fließt. Lange, große Ströme werden normalerweise Flüsse genannt. stromlos Auch genannt Flussbett oder einfach ein Bett. Der Boden des Kanals eines Flusses oder Flusses, in der Regel bedeckt mit Felsen, Sand, oder Trümmer und völlig frei von terrestrischen Vegetation, wenn der Strom fließt vor kurzem. Das Bett wird in der Regel als Teil des Kanals bis zur normalen Wasserleitung betrachtet, während die Bank der Teil über der Wasserleitung ist. Substitutionszone Der Ort, an dem zwei lithospherische Platten zusammenkommen, ein Reiten über den anderen. Die meisten Vulkane an Land treten parallel und inland von der Grenze zwischen den beiden Platten. Vorstadt Ein Adjektiv, das eine gemischte Nutzungs- oder Wohngegend beschreibt, die entweder als Teil eines städtischen Gebiets oder als separate Gemeinschaft innerhalb der Kommutierungsdistanz einer Stadt besteht; ein solcher Ort wird als Vorort bezeichnet. Suburbs werden oft durch Pendler-Infrastrukturen definiert und haben niedrigere Bevölkerungsdichte als innerstädtische Viertel. Vorortisierung Der Prozess, durch den eine menschliche Bevölkerung von Stadt zu Vorort umgeht, oder die allmähliche Zunahme des Anteils der Menschen, die sich entscheiden, in Vororten zu leben, die als Satellitengemeinden in der Kommutierung von größeren, zentralisierten Stadtgebieten fungieren. Die Suburbanisierung ist umgekehrt mit der Urbanisierung verbunden. Gipfel Auch genannt Acme, Apex, Peak, und Zenith. Ein Punkt auf einer Oberfläche, die in der Höhe höher ist als alle Punkte, die unmittelbar benachbart zu ihr sind. Mathematik ist es ein lokales Maximum in der Höhe. Der höchste Punkt eines Hügels oder Bergs wird oft als Gipfel bezeichnet. Oberflächenwasser Wasser auf der Oberfläche der Erde vorhanden, wie in einem Fluss, See, Feuchtgebiet oder Ozean, im Gegensatz zu Untergrundwasser. Vermessung Wissenschaft, Technik und Beruf der Bestimmung der terrestrischen oder dreidimensionalen Positionen von Punkten auf der Oberfläche der Erde und der Abstände und Winkel zwischen ihnen. Diese Punkte werden oft verwendet, um Karten zu zeichnen und Grenzen für Eigentumsrechte, Bauprojekte und andere zivilrechtliche Zwecke festzulegen. Schweine Jeder flache Kanal oder Wanne mit sanft abfallenden Seiten, entweder natürlich oder künstlich. Man-made swales sind oft entwickelt, um Oberflächenabfluss zu verwalten und Regenwasserinfiltration zu erhöhen. Sumpf Ein bewaldetes Feuchtgebiet, das häufig entlang eines großen Flusses oder an den Ufern eines großen Sees auftritt. Art Ein dichtes Hochland oder erhöhtes Flachland in Russland und Zentralasien; eine Art unentdecktes Hochplateau. T taiga Ein feuchter subarctic Nadelwald, der beginnt, wo die Tundra endet und wird von Fichten und Fichten dominiert. Teer Auch ein Korrie Loch genannt. Ein Bergsee oder Pool von Wasser in einer Zirke von einem Gletscher ausgegraben gebildet. Ein Morain kann einen natürlichen Staudamm unterhalb einer Scheide bilden. Temperaturinversion Eine Temperaturerhöhung mit Höhe über der Erdoberfläche, eine Umkehr des normalen Musters. Tephra Festes Material aller Größen aus einem Vulkan in die Atmosphäre ausgestoßen. Gelände Auch genannt topographische Erleichterung oder einfach Erleichterung. Die vertikalen und horizontalen Abmessungen einer Landfläche, in der Regel in Bezug auf Erhebung, Steigung und Orientierung von geographischen Merkmalen ausgedrückt. Gebietsgewässer 1. Ein Konzept des Seerechts, das als ein Band von Küstengewässern definiert ist, das höchstens 12 Seemeilen (22 km) von der benannten Basislinie (in der Regel definiert als die mittlere Niedrigwasserlinie) für einen Küstenstaat erstreckt und als das souveräne Gebiet des Staates angesehen wird (2). Jeder Bereich des Wassers, über den ein Staat rechtmäßig zuständig ist, einschließlich des Binnenwassers, der ausschließlichen Wirtschaftszone und potenziell anderen. Gebiet Eine bestimmte Fläche oder ein Teil der Erdoberfläche; ähnlich wie eine Region. Tertiärbereich Der Teil der Wirtschaft einer Region, die sich auf Dienstleistungen (z.B. Einzelhandels- und Großhandelsgeschäfte, Transport, Versicherung) spezialisiert hat. thalweg Die Linie der niedrigsten Höhe in einem Tal oder Wasserlauf. Thalwegs gewinnt in der politischen Geographie oft besondere Bedeutung, weil bestrittene Grenzen entlang der Flüsse oft als Talweg des Flusses definiert werden. Flut Der periodische Anstieg und der Sturz der Meeresspiegel verursacht durch die kombinierten Auswirkungen der Gravitationskräfte, die durch den Mond und die Sonne und die Erddrehung ausgeübt werden. Tide Pool Ein flacher Pool von Meerwasser, der regelmäßig von ankommenden Gezeiten geliefert wird, der sich an einem felsigen, intertidalen Ufer bildet. Insel Auch als eine Landinsel bezeichnet. Eine Insel, die mit einem Festland nur durch einen schmalen Spuck oder Tombolo verbunden ist, der gelegentlich untertauchen kann oder nicht. bis zum Gletscherboden. Zeitabstand Ein Zeitmaß, wie weit auseinander liegende Plätze sind (wie lange dauert es von Platz A zu Platz B?). Dies kann mit anderen Entfernungsmetriken wie geographische Entfernung (wie weit ist es?) und Kosten-Abstand (wie viel wird es kosten, dorthin zu gelangen.?) Zeitgeographie Auch Zeit-Raum-Geographie genannt. Eine interdisziplinäre Perspektive, Ontologie und visuelle Sprache, in der Raum und Zeit als grundlegende Dimensionen der Analyse dynamischer Prozesse und Ereignisse verwendet werden, einschließlich sozialer und ökologischer Interaktionen, Umweltveränderungen und Biographien von Individuen. Zeitzone Eine Region der Welt, die eine einheitliche Standardzeit für rechtliche, kommerzielle und soziale Zwecke beobachtet. tombolo topographische Karte Auch eine Reliefkarte genannt. Eine Karte, die Konturlinien verwendet, um die dreidimensionalen Merkmale einer Landschaft auf einer zweidimensionalen Oberfläche darzustellen. topographische Erleichterung Sehen Sie Gelände. topographische Isolation Der minimale großkreisige Abstand zwischen dem Gipfel eines Berges oder Hügels und einem Punkt gleicher Höhe, der einen Herrschaftsradius darstellt, in dem der Gipfel der höchste Punkt ist. topographische Prominenz Auch genannt autonome Höhe, relative Höhe, oder Schulter fallen. Ein Maß für die Unabhängigkeit eines Berges oder Hügels, der als vertikaler Abstand zwischen seinem Gipfel und der niedrigsten Konturlinie definiert ist, die ihn umgibt, aber keinen höheren Gipfel in sich hat, oder, gleichwertig, den Unterschied zwischen der Erhebung des Gipfels und der Erhebung des Schlüssels.Berge mit hoher Prominenz sind in ihrer Nähe die höchsten Punkte. Topographie Die physischen Merkmale eines Ortes, oder die Untersuchung und Darstellung physikalischer Merkmale, einschließlich Geländerelief. Toponym Die Studie von Ortsnamen (bekannt als Toponyme), ihre Herkunft, Bedeutungen, Verwendung und Typologie. Tor Auch ein Schloss koppie oder kopje genannt. Ein prominenter, freistehender Felsvorsprung, der abrupt von den glatten Hängen eines sanft abgerundeten Hügels oder Bergrückens aufsteigt. Im Vereinigten Königreich wird auch der Begriff verwendet, um auf den Hügel selbst zu beziehen. Stadt Eine mittelgroße menschliche Siedlung, die in der Regel größer ist als ein Dorf, aber kleiner als eine Stadt, obwohl die Kriterien für die Unterscheidung einer Stadt in verschiedenen Teilen der Welt erheblich variieren. Ortschaft und Reichweite Das rechteckige System von Land unterteilen viel von den landwirtschaftlich besiedelten Vereinigten Staaten westlich der Appalachianer Berge, durch die Landverordnung von 1785 gegründet. Verfügbarkeit Das Ausmaß, in dem ein guter oder Service von einem Ort zum anderen bewegt werden kann; die relative Kapazität für räumliche Interaktion. Transhumierung Die saisonale Bewegung von Menschen und Tieren auf der Suche nach Weide. Üblicherweise werden Winter in schneefreien Tiefen und Sommern in den kühleren Höhen verbracht. Baumlinie Die latitudinale oder elevale Grenze des normalen Baumwachstums. Jenseits dieser Grenze (d.h. näher an den Polen oder an höheren Erhebungen) sind klimatische Bedingungen für ein solches Wachstum zu schwer, und Bäume sind stunt oder völlig abwesend. Triangulation Tribut Auch genannt Affluent. Ein Strom oder Fluss, der in einen größeren Strom oder Hauptstamm oder einen See fließt, anstatt direkt in ein Meer oder Ozean. Gegenvertrieb. Tropic of Cancer Der nördlichste Kreis des Breitengrades auf der Erde, auf dem die Sonne direkt an ihrer Spitze erscheint, die etwa 23,4 Grad nördlich des Äquators liegt. Sein südliches Äquivalent ist das Tropic of Capricorn. Tropic of Capricorn Der südlichste Kreis des Breitengrades auf der Erde, auf dem die Sonne direkt an ihrem Höhepunkt erscheint, der etwa 23,4 Grad südlich des Äquators liegt. Sein nördliches Äquivalent ist das Tropic of Cancer. Tropen Auch die tropische Zone oder Torridzone genannt. Die Region der Erdoberfläche um den Äquator und begrenzt durch das Tropic of Cancer (23,4° N Breite) und das Tropic of Capricorn (23,4° S Breite). Sie zeichnet sich durch eine hohe jährliche Ausfällung und das Fehlen einer signifikanten saisonalen Temperaturvariation aus. Der Begriff wird oft breiter verwendet, um jeden Bereich zu beschreiben, der das als heißes, feuchtes Klima gilt. im Norden Auch geodätischen Norden genannt. Die Richtung entlang der Erdoberfläche zum Geographischen Nordpol. Geodätische wahre Norden unterscheidet sich von magnetischem Norden und Gitter nördlich, und auch sehr leicht von astronomischen wahren Norden, die auf der Richtung des nördlichen Himmelspols basiert. Thunfisch Ein baumloses, schlichtes Merkmal der arktischen und subarktischen Regionen. U-Bevölkerung Wirtschaftlich, eine Situation, in der eine Erhöhung der Größe der Arbeitskraft zu einer Erhöhung der Produktivität pro Arbeiter führen wird. gleichmäßiger Bereich Ein Gebiet mit einer oder mehreren Merkmalen, die überall vorhanden sind, woanders nicht oder unwichtig. Universal Transverse Mercator (UTM) Upland Manchmal verwendet austauschbar mit Highland. Jede Fläche von Land, die höher in Höhe zu einem anderen Bereich, insbesondere eine, die von niedrigen Hügeln besiedelt oder auf einem Plateau liegt. Der Begriff wird oft als bedingter Deskriptor verwendet, um verwandte Lebensräume oder Ökosysteme, insbesondere Süßwasser-Reifengebiete, auf der Grundlage der Höhe über dem Meeresspiegel zu unterscheiden. Hochlandgebiete zeichnen sich meist durch relativ schnell fließende Wasserwege und hügeliges oder felsiges Gelände aus. Kontrasttiefland. Stadt Eine adjektive Beschreibung einer Siedlung mit einer hohen Bevölkerungsdichte und einer entwickelten Infrastruktur der gebauten Umgebung; Orte dieser Art sind verschiedenartig als Städte, Städte oder Konkurrenten oder einfach als städtische Gebiete bezeichnet. Entgegenwärtiger Vorort, Exurban und ländlichen. städtische Geographie Die Unterdisziplin der Geographie, die sich aus der Studie von Städten, urbanen Prozessen und der gebauten Umgebung ergibt. urban sprawl Das unbeschränkte Wachstum von Wohn-, Gewerbe- und Straßenbau (typischerweise von niedrigen Dichten) über große Flächen, in der Regel innerhalb oder in der Nähe eines bestehenden Stadt- oder Vororts und mit wenig Sorge für die Bürgerplanung. Es wird oft als eine Art Urbanisierung betrachtet und trägt fast immer negative Konnotationen. Städtebau Die Studie über die Entwicklung von Städten und städtischen Gebieten, vor allem aus historischen, architektonischen oder bürgerlichen Planungsperspektiven. Urbanisierung Der Prozess, durch den sich eine menschliche Bevölkerung von ländlicher bis urbaner Residency verschiebt, die allmähliche Zunahme des Anteils der Menschen, die in städtischen Gebieten wie Städten und Städten leben, sowie die Art und Weise, in der die menschlichen Gesellschaften reagieren und sich an diesen Wandel anpassen. Die Urbanisierung kann als eine bestimmte Bedingung zu einem bestimmten Zeitpunkt (z.B. der Anteil der Gesamtbevölkerung oder des physischen Bereichs innerhalb einer bestimmten Stadt oder Städte) oder als Erhöhung dieser Bedingung im Laufe der Zeit charakterisiert werden. Es fällt enorme soziale, wirtschaftliche und ökologische Veränderungen für den gesamten Planeten aus. V vale Ein weiterer Name für ein Tal. Tal 1. Ein geringer Bereich zwischen Hügeln oder Bergen, oft mit einem Fluss durch sie.2 Eine Depression, die länger ist als breit. vertikale Übertreibung Eine Skala, die in bestimmten Karten verwendet wird, wie z.B. Hochentlastungskarten, die die scheinbare Höhe der Topographie der Karte bewusst verzerrt, um vertikale Merkmale hervorzuheben, die sonst zu klein erscheinen könnten, um relativ zu der entsprechenden horizontalen Skala zu identifizieren. Entlüftung Eine Öffnung an der Erdoberfläche, durch die vulkanische Materialien (lava, tephra und Gase) brechen. Vents können auf einem Vulkangipfel oder auf seinen Hängen sein; sie können kreisförmig (krater) oder linear (fissurs) sein. Blick Das geographische Gebiet, das von einem bestimmten Ort sichtbar ist. Es umfasst alle umliegenden Punkte innerhalb der Sicht des Ortes und schließt Punkte jenseits des Horizonts aus oder durch Gelände und natürliche oder künstliche Objekte behindert. Dorf Eine kleine, gebündelte menschliche Siedlung oder Gemeinschaft, in der Regel größer als ein Weiler, aber kleiner als eine Stadt und oft in ländlichen Gebieten, obwohl die Kriterien für die Unterscheidung eines Dorfes in verschiedenen Teilen der Welt erheblich variieren können. virtuelle Globus vulkanische Lawine Auch als Trümmer Lawine bezeichnet. Eine große, chaotische Masse von Erde, Felsen und vulkanischen Trümmern bewegt sich schnell hinunter die Hänge eines Vulkans. Vulkanische Lawinen können auch ohne Eruption durch Erdbeben, schwere Niederschläge oder instabile Böden, Felsen und vulkanische Trümmer auftreten. Vulkankrater Eine Art Krater, der durch vulkanische Aktivität erzeugt wird, die typischerweise wie eine Schüssel geformt ist und einen oder mehrere vulkanische Öffnungen enthält. Vergleiche Caldera. Vulkan Eine Entlüftung (Öffnung) in der Erdoberfläche, durch die Magma bricht, oder die Landform, die durch eruptives Material aufgebaut ist. W wadi 1. Ein weiterer Name für ein Tal, vor allem im arabisch-sprachigen Teil der Welt verwendet.2 Ein trockenes, ephemeres Flussbett, das Wasser nur enthält, wenn starke Niederschläge auftreten. Waschen Siehe arroyo. Wasserspalt Ein geringer Punkt oder eine Öffnung in einem Kamm oder Gebirgsbereich, der durch die Erosionsaktivität des fließenden Wassers geschnitzt wird und durch den im heutigen Tag weiterhin Wasser fließt. Kontrastwindspalt. Wasser Mapping Eine Sammlung von Daten, die als eine Karte dargestellt sind, die verschiedene Aspekte im Zusammenhang mit Wasserversorgung zeigt. Wasserverschmutzung Die Verunreinigung von Wasser durch chemische oder biologische Bestandteile, die es für die Anwendung untauglich machen. Wassertisch Die Höhe unterhalb der Grundfläche, an der das Untergrundmaterial vollständig mit Wasser gesättigt ist. Die Tiefe des Wassertisches spiegelt die Mindesthöhe wider, auf die Brunnen zur Wassergewinnung gebohrt werden müssen. Wasserlauf Jeder Kanal, gefolgt von einem fließenden Körper von Wasser wie Fluss oder Strom, möglicherweise einschließlich Kanäle, die für einen Teil oder das ganze Jahr trocken sind. Wassershort Ein weiterer Name für ein Entwässerungsbecken. Wasserstraße Jeder Wasserkörper, der tief, breit und langsam genug ist, um von Wasserfahrzeugen navigierbar zu sein. Wavecut-Plattform Auch eine Küstenplattform, Wellenschnitt Klippen oder Küstenbank genannt. Eine flache Erosionsfläche entlang des Ufers eines Sees, einer Bucht oder eines Meeres, die durch den Hinterschnitt und den eventuellen Zusammenbruch einer Meeresklippe infolge repetitiver Wellenwirkung gebildet wird. Bewitterung Der Bruch von Felsen in kleinere Felsen, allmählich Erde. Westhalbkugel Die halbe Sphäre der Erde, die westlich des Prime Meridian und östlich des antimeridian ist. Sie liegt gegenüber der Osthalbkugel. Weideland Wildnis Jede natürliche Umgebung, die durch menschliche Aktivität nicht wesentlich entwickelt oder verändert wurde, oder innerhalb derer natürliche Prozesse ohne menschliche Störungen funktionieren. Solche Gebiete werden für das Überleben wilder Pflanzen- und Tierarten sowie für die Erhaltung der biologischen Vielfalt und ökologischer Stabilität als wichtig angesehen. Wildernesses sind oft geschützte Bereiche. Windspalt windwärts Die der Windrichtung zugewandte Seite einer Landmasse. Widerlich leeward. Weltstadt Siehe globale Stadt. Weltgeschichtliches System (WGS) Ein Standard-geografisches Koordinatensystem, spheroidale Referenz-Ellipsoid (für Roh-Höhendaten) und Geoid (die den nominalen Meeresspiegel definiert) in Kartographie, Geodäsie und Satellitennavigation Anwendungen weltweit verwendet. Die neueste Version, WGS84, ist das Standard-Koordinatensystem des Global Positioning Systems. Weltkarte Eine Karte der meisten oder der gesamten Oberfläche der Erde. ~ Durch die doppelte Wirkung von Windabrieb und Erosion, vor allem in einer Wüste, wurde eine stromlinienförmige Ausstülpung aus dem Bettrock oder einem konsolidierten oder halbkonsolidierten Material geschnitzt. Zonen Die öffentliche Regulierung der Flächen- und Gebäudenutzung, um den Charakter eines Ortes zu kontrollieren. Zenith Der imaginäre Punkt auf der Himmelskugel, der direkt oberhalb einer bestimmten Stelle liegt (d.h. in vertikaler Richtung genau entgegengesetzt zur scheinbaren Richtung der Gravitationskraft an dieser Stelle). Kontrast nadir. Siehe auch Index der Geographieartikel Liste der grundlegenden Geographiethemen Themen Thema Umriss der Geographie Anmerkungen Ein Großteil dieses Materials wurde von US-Regierungsarbeiten kopiert, die im öffentlichen Bereich sind, weil sie nicht für den Urheberrechtsschutz geeignet sind. = Referenzen =Dieser Artikel enthält Listen der Errungenschaften in großen Senior-Level internationalen Basketball, 3x3 Basketball und Rollstuhl Basketball-Turniere nach ersten Platz, zweiten Platz und dritten Platz Ergebnisse von Teams, die verschiedene Nationen vertreten. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaillentabellen zu erstellen; im Fokus steht die Liste der besten Positionen, die von Teams in großen internationalen Turnieren erreicht werden, die Nationen nach den meisten Podiumsplätzen, die von Teams dieser Nationen erreicht werden. Ergebnisse Für die Erstellung dieser Listen wurden Ergebnisse aus folgenden wichtigen internationalen Turnieren konsultiert: FIBA: International Basketball Federation IOC: Internationales Olympisches Komitee IPC: International Paralympic Committee IWBF: International Rollstuhl Basketball FederationMedalen für die Demonstrationsveranstaltungen werden NICHT gezählt. Die von Athleten aus defunct National Olympic Committees (NOCs) und National Paralympic Committees (NPCs) oder historischen Teams erworbenen Medaillen werden NICHT mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgerstaaten zusammengeführt. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) und das Internationale Paralympische Komitee (IPC) kombinieren NICHT Medaillen dieser Nationen oder Teams. Die Tabellen werden vorsortiert durch die Gesamtzahl der Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse und Drittplatz-Ergebnisse, dann die meisten Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse. Wenn gleiche Reihen angegeben werden, sind Nationen in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. Basketball, 3x3 Basketball und Rollstuhl Basketball Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) und National Paralympic Committees (NPCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Männer *Defunct National Olympic Committees (NOCs) und National Paralympic Committees (NPCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) und National Paralympic Committees (NPCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Basketball und 3x3 Basketball Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Männer *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Basketball Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Männer *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. 3x3 Basketball Männer und Frauen Frauen Rollstuhl Basketball Männer und Frauen *Defunct National Paralympic Committees (NPCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Männer Frauen *Defunct National Paralympic Committees (NPCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Siehe auch FIBA World Rankings FIBA Women's World Ranking Große Errungenschaften im Olympischen Team Ballsport durch Nation Liste der wichtigsten Errungenschaften im Sport durch Nation Hinweis Referenzen Allgemeine offizielle Ergebnisse Basketball Männer Olympischen Basketball Turnier: Archiv Frauen Olympischen Basketball Turnier: Archiv FIBA Basketball Weltmeisterschaft: Archiv FIBA Women's Basketball World Cup: Archiv Rollstuhl Basketball Rollstuhl Basketball bei der Sommer Paralympics: Ergebnisse IWBF Rollstuhl Basketball Weltmeisterschaft: Vorherige Ergebnisse Spezifische Externe Links International Basketball Federation (FIBA) International Rollstuhl Basketball Federation (IWBF)