Religiöser Fanatismus ist unkritischer Eifer oder obsessiver Enthusiasmus, der mit der eigenen oder der eigenen Gruppe zusammenhängt, Hingabe an eine Religion – eine Form des menschlichen Fanatismus, die sonst in den anderen Mitwirkungen und Mitwirkungen, einschließlich Beschäftigung, Rolle und Partisanenaffinitäten ausgedrückt werden könnte. Features Steffen gibt mehrere Merkmale, die mit religiösem Fanatismus oder Extremismus verbunden sind: Geistige Bedürfnisse: Menschen haben eine spirituelle Sehnsucht nach Verständnis und Bedeutung und angesichts des Geheimnisses der Existenz, dass geistige Suche nur durch irgendeine Art von Beziehung mit der Ultimat erfüllt werden kann, ob die Form als "transzendentes anderes" gilt. Religion hat Macht, diese Notwendigkeit für Bedeutung und transzendente Beziehung zu erfüllen. Attraktivität: Sie stellt sich so dar, dass diejenigen, die ihren Weg in sie finden, sich in einer Weise ausdrücken, die mit der besonderen Vision der Ultimat im Herzen dieser religiösen Form vereinbar ist. Eine Live-Option: Es ist dem moralischen Bewusstsein als eine lebendige Option vorhanden, die geistige Notwendigkeit anspricht und die menschliche Sehnsucht nach Sinn, Macht und Zugehörigkeit erfüllt. Beispiele des religiösen Fanatismus Christentum Seit der Gründung des Christentums haben einige der Autoritäten versucht, die Kirche zu erweitern und zu kontrollieren, oft durch den fanatischen Einsatz von Gewalt. Beihilfe Shafer sagt: "Jesus von Nazareth ist am besten als Prediger der Gewaltlosigkeit bekannt." Der Beginn der christlichen fanatischen Herrschaft kam mit dem römischen Kaiser Konstantin I. Ellens sagt: "Als das Christentum in das Reich Konstantins an die Macht kam, ging es darum, alle Nichtchristen und alle Christen, die sich nicht mit der offiziellen orthodoxen Ideologie, Politik und Praxis auseinandersetzten, fast gewaltsam zu unterdrücken." Ein Beispiel für Christen, die sich nicht mit der orthodoxen Ideologie zusammengeschlossen haben, sind die Donatisten, die "verweigert haben, reuevolle Klerus zu akzeptieren, die früher der Apostasie bei der Verfolgung einen Weg gegeben hatte". Mit den Kreuzzügen setzte sich die fanatische christliche Tätigkeit ins Mittelalter fort. Diese religiösen Kriege waren Versuche der Katholiken, die vom Papst gesegnet wurden, das Heilige Land von den Muslimen zurückzufordern. Wie viele Katholiken sehen die Kreuzzüge als gerechter Krieg in der Selbstverteidigung, da die Seljuk türkischen Muslime die ursprünglichen Aggressoren waren, die christliche Länder angegriffen hatten. Charles Selengut, in seinem Buch Sacred Fury: Verstehen religiöser Gewalt, sagte: Die Kreuzzüge waren sehr heilige Kriege gelohnt, um die theologische und soziale Kontrolle des Christentums zu erhalten. Auf ihrem Weg, das Heilige Land von den Muslimen durch Waffen zu erobern, zerstörten die Kreuzfahrer Dutzende von jüdischen Gemeinschaften und töteten Tausende, weil die Juden den christlichen Glauben nicht akzeptieren würden. Juden mussten in der religiösen Kampagne getötet werden, weil ihre Existenz die einzige Wahrheit herausforderte, die von der christlichen Kirche verübt wurde. Shafer fügt hinzu: "Als die Kreuzfahrer Jerusalem im Jahr 1099 gefangen nahmen, tötete man Muslime, Juden und einheimische Christen unmissverständlich." Im Gegensatz zu dem, was Shafer behauptet, aber keine Augenzeugenquelle bezieht sich auf Kreuzritter, die einheimische Christen in Jerusalem töten, und frühöstliche christliche Quellen (Matthew of Edessa, Anna Comnena, Michael the Syrian, etc.) machen keine solche Behauptung über die Kreuzritter in Jerusalem. Nach der syrischen Chronik waren alle Christen bereits vor der Ankunft der Kreuzritter aus Jerusalem vertrieben worden. Vermutlich wäre dies vom Fatimid Gouverneur getan worden, um ihre mögliche Kollusion mit den Kreuzfahrern zu verhindern. Eine weitere prominente Form des Fanatismus nach einigen Jahrhunderten später mit der spanischen Inquisition. Die Inquisition war der Weg der Monarchie, um sicherzustellen, dass ihr Volk im katholischen Christentum blieb. Selengut sagte: "Die Inquisitionen waren Versuche zur Selbstschutz und richteten vor allem "innere Feinde" der Kirche." Die treibende Kraft der Inquisition war die Inquisitoren, die für die Verbreitung der Wahrheit des Christentums verantwortlich waren. Selengut fährt fort: Die Inquisitoren sahen sich in der Regel als Pädagogen, die Menschen helfen, korrekte Überzeugungen zu halten, indem sie auf Fehler in Wissen und Urteil... Bestrafung und Tod kamen nur zu denen, die sich weigerten, ihre Fehler zuzulassen... während der spanischen Inquisitionen des fünfzehnten Jahrhunderts, wurde die klare Unterscheidung zwischen Beichte und Unschuld und im Irrtum bleiben verschwommen.... Die Ermittler mussten alle Arten von Techniken, einschließlich Folter, erfinden, um festzustellen, ob... neue Konverter-Glauben echt waren. Während der Reformation stieg der christliche Fanatismus zwischen den Katholiken und den kürzlich gegründeten Protestanten. Viele Christen wurden getötet, um rivalisierende Standpunkte zu haben. Die Reformation setzte eine Kette sektiererischer Kriege zwischen den Katholiken und den sektiererischen Protestanten aus, die in den Religionskriegen gipfelten. Islamischer Extremismus im Islam geht zurück ins 7. Jahrhundert zu den Kharijiten. Aus ihrer im Wesentlichen politischen Position entwickelten sie extreme Doktrinen, die sie sowohl von den Mainstreams von Sunni als auch von Shiʿa Muslimen abheben. Die Kharijites wurden besonders für die Annahme eines radikalen Ansatzes zu Takfir angemerkt, wobei sie andere Muslime als Ungläubige erklärten und daher als würdig erachteten. Sayyid Qutb, ein Stipendiat der muslimischen Bruderschaft in Ägypten, war einflussreich in der Förderung einer pan-islamistischen Ideologie in den 1960er Jahren. Als Qutb von der ägyptischen Regierung hingerichtet wurde, gründete Ayman al-Zawahiri die Organisation Ägyptischer Islamischer Dschihad, um die Regierung durch einen islamischen Staat zu ersetzen, der Qutbs Ideen für islamische Wiederbelebung widerspiegeln würde. Die Qutbist-Ideologie ist einflussreich in jihadistische Bewegungen, die versuchen, säkulare Regierungen zu überstürzen, und Qutbs Bücher wurden häufig von Osama bin Laden und Anwar al-Awlaki zitiert. Seit Osama bin Ladens Fatwa 1998 ist radikaler Dschihad zunehmend ein international anerkannter Begriff geworden. Bin Ladens Konzept unterscheidet sich jedoch sehr von der tatsächlichen Bedeutung des Begriffs. Im religiösen Kontext bedeutet Dschihad fast, "dringend für ein bestimmtes göttliches Ziel zu arbeiten, in der Regel ein imperialistisches". Das Wort Dschihad in Arabisch bedeutet Kampf. Der Kampf kann ein Kampf der Umsetzung der islamischen Werte in täglichen Aktivitäten sein, ein Kampf mit anderen, um Argumente gegen den Islam zu bekämpfen, oder Selbstverteidigung, wenn körperlich angegriffen wegen des Glaubens an den Islam. Laut Steffen gibt es Teile des Qur'an, wo militärischer Dschihad verwendet wird. Wie Steffen jedoch sagt: "Jihad in diesen Anwendungen ist immer defensiv. Nicht nur „Dschihad“ befürwortet Handlungen militärischer Aggression, sondern „Dschihad“ wird in Qur'anic Passagen aufgerufen, um zu zeigen, wie die Anwendung von Gewalt immer einer Zurückhaltung und Qualifizierung unterliegt“. Diese Art von Dschihad unterscheidet sich stark von der heute am häufigsten diskutierten Art. Thomas Farr, in einem Aufsatz mit dem Titel "Islam's Way to Freedom" sagt, dass "Obwohl die meisten Muslime Gewalt ablehnen, die Nutzung heiliger Texte ihre Handlungen Authentizität und Rekrutierung Macht verleiht".(Freiheit 24) Er sagt weiter: "Die Radikalen bestehen darauf, dass ihr zentraler Anspruch – Gottes Wunsch nach Islams Triumph – keine Interpretation erfordert. Laut ihnen werden die wahren Muslime sie mit allen notwendigen Mitteln verfolgen, einschließlich der Desimulation, der Zivilgesellschaft und der Tötung von Unschuldigen."(Freiheit 24) Nach bestimmten Beobachtern ist diese Missachtung für andere und die gewaltsame Verwendung von Gewalt deutlich anders als die friedliche Botschaft, die Dschihad zu verwenden beabsichtigt. Obwohl fanatische Dschihadisten in der ganzen Welt viele terroristische Handlungen begangen haben, ist vielleicht das bekannteste der 11. September-Angriffe. Laut Ellens haben die al-Qaida-Mitglieder, die an den Terroranschlägen teilgenommen haben, dies aus ihrem Glauben getan, dass sie "durch dies einen verheerenden Schlag gegen das Böse des säkularisierten und nicht-muslimischen Amerikas bewirken würden. Sie reinigten diese Welt, Gottes Tempel." Bibliographie Lehre in einer Welt des gewalttätigen Extremismus. N.p, Wipf & Stock Publishers, 2021. Siehe auch Kreuzzüge Cult SelbstmordDonatism Jihad Nur Kriegstheorie Khawarij Massen Selbstmord Religiöser Terrorismus Religiöse Gewalt Religiöser Krieg Gewalt Gewalt Gewalt Gewalt Extremismus Zitationen Weiter lesen Anderson, Paul. "Genozid oder Jesus: Ein Gott der Eroberung oder des Pazifismus?" Destruktive Macht der Religion: Gewalt im Judentum, Christentum und Islam Vol 4. Ed.J Harold Ellens. Westport: Praegers, 2004. Edwards, John. "Review: War die spanische Inquisition Wahrhaftig?" Die jüdische Quarterly Review 87 (1997): 351-66. Ellens, J. Harold, ed. Die zerstörerische Macht der Religion: Gewalt im Judentum, Christentum und Islam Vol.3. Westport: Praegers, 2004. Ellens, J. Harold, ed. Destruktive Macht der Religion: Gewalt im Judentum, Christentum und Islam Vol 4. Westport: Praegers, 2004.Farr, Thomas. "Islams Weg zur Freiheit." Erste Dinge 187 (2008): 24-28. Johnson, J. T. "Opinion, Jihad und Just War." Erste Dinge (2002):12-14.Moran, Seán Farrell, "Patrick Pearse and Patriotic Soteriology", in Yonah Alexander und Alan O'Day, The Irish Terrorism Experience, Aldershot: Dartmouth, 17-30. Selengut, Charles. Heiliger Gott: Verstehen religiöser Gewalt. Lanham: Rowman & Littlefield, 2008. Shafer, Grant. "Hell, Martyrium und Krieg: Gewalt im frühen Christentum." Die zerstörerische Kraft der Religion: Gewalt im Judentum, Christentum und Islam Vol.3 Ed.J Harold Ellens. Westport: Praegers, 2004. Steffen, Lloyd. Heiliger Krieg, Nur Krieg: Erkunden Sie die moralische Bedeutung religiöser Gewalt. Lanham: Rowman & Littlefield, 2007. Беляев, Религиозный фанатизм как иллюзорная компенсация недостаточности духовнодушевныхоставляющикититикития / И.А Беляев // Вестник Челябинской государственой академии культуры и исукссств. — 2011.— Nr. 4 (28).— С 68-71.