Die Neolithic Revolution oder die (Erste) Agrarrevolution war der weite Übergang vieler menschlicher Kulturen während der Neolithic-Zeit von der Jagd und der Einziehung zu einer von Landwirtschaft und Siedlung, was eine immer größere Bevölkerung ermöglicht. Menschen, die mit Pflanzen zu beobachten und zu experimentieren, lernen, wie sie wachsen und entwickeln. Dieses neue Wissen führte zur Inländerierung von Pflanzen. archäologische Daten deuten darauf hin, dass die Verlegung verschiedener Arten von Pflanzen und Tieren weltweit an verschiedenen Standorten erfolgt, beginnend in der geologischen Epoche der vor 11700 Jahren. Es war die erste historische überprüfbare Revolution in der Landwirtschaft. Die Neolithic Revolution hat die Vielfalt der verfügbaren Lebensmittel deutlich verringert, was zu einem Rückgang der Qualität der menschlichen Ernährung im Vergleich zu der, die zuvor beim Auflösen erzielt wurde. Die Neolithic Revolution war weit mehr als die Annahme eines begrenzten Satzes von Techniken zur Lebensmittelerzeugung. In den nächsten Jahrtausenden hat er die kleinen und mobilen Gruppen von Jägern-Güter, die bisher die menschliche Vorgeschichte in sedentäre (nicht-nomadischen) Gesellschaften, die in den Bauorten und Städten angesiedelt waren, verändert. Diese Gesellschaften haben ihre natürliche Umgebung durch den speziellen Anbau von Nahrungsmitteln radikal verändert, wobei Tätigkeiten wie Bewässerung und Entwaldung, die die Produktion von überschüssigen Lebensmitteln erlaubten, durchgeführt wurden. Andere Entwicklungen, die während dieser Ära sehr weit verbreitet sind, sind die Inländerierung von Tieren, Pottery, geschliffenen Steinwerkzeugen und rechteckigen Häusern. In vielen Regionen verursachte die Übernahme der Landwirtschaft durch die prähistorischen Gesellschaften schnelles Bevölkerungswachstum, ein Phänomen, das als der demografische Übergang bezeichnet wurde. Diese Entwicklungen, manchmal das Neolithic-Paket genannt, boten die Grundlage für zentralisierte Verwaltungen und politische Strukturen, Hierarchien, persönliche Wissenssysteme (z.B. schriftlich), dicht besiedelte Siedlungen, Spezialisierung und Arbeitsteilung, mehr Handel, Entwicklung nicht-portabler Kunst und Architektur und größeres Eigentum. Die früheste bekannte Zivilisation, die in Sumer im südlichen Mesopotamia (c. 6500 BP) entwickelt wurde, hat auch den Beginn des Bronzealters geweckt. Die Beziehung der oben genannten Neolithic Merkmale zu Beginn der Landwirtschaft, ihrer Herkunftssequenz und der empirischen Beziehung zu den verschiedenen Neolithic-Websites bleibt Gegenstand einer wissenschaftlichen Debatte und variiert von Ort zu Ort, statt das Ergebnis der universellen Gesetze der sozialen Entwicklung zu sein. Die Levant sah die frühesten Entwicklungen der Neolithic Revolution von rund 10 000 BCE, gefolgt von Standorten im größeren Fertile Halbmond. Hintergrund Hunter-Güter hatten unterschiedliche Subsistenzanforderungen und Lebensstile von Landwirten. Sie wohnen in vorübergehenden Unterkünften und waren sehr mobil, bewegten sich in kleinen Gruppen und hatten einen begrenzten Kontakt mit externen. Ihre Ernährung war gut ausgeglichen und hängt davon ab, was die Umwelt in jeder Saison bietet. Da die Landwirtschaft größere Gruppen unterstützen konnte, lebten landwirtschaftliche Nutznießer in Gebieten, die stärker dicht besiedelt waren als durch den Jäger-Güter Lebensstil unterstützt werden könnten. Die Entwicklung von Handelsnetzen und komplexen Gesellschaften brachte sie in Kontakt mit externen Gruppen. Jedoch hat die Bevölkerungssteigerung nicht unbedingt mit einer besseren Gesundheit korreliert. Abhängigkeit von einer einzigen Kultur kann die Gesundheit beeinträchtigen, auch wenn es möglich ist, größere Menschen zu unterstützen. Maize ist in einigen wichtigen Aminosäuren (Blysin und Tryptophan) unzureichend und ist eine schlechte Eisenquelle. Die darin enthaltene Pflanzensäure kann die Nährstoffaufnahme behindern. Andere Faktoren, die die Gesundheit der frühen landwirtschaftlichen Nutztiere und ihrer inländischen Nutztiere beeinträchtigen könnten, hätten die Anzahl der Parasiten und krankheitsbedingten Schädlinge, die mit menschlichen Abfällen und kontaminierten Nahrungsmitteln und Wasserlieferungen verbunden sind, erhöht. Fertilizers und Bewässerung könnten höhere Ernteerträge haben, aber auch die Verbreitung von Insekten und Bakterien in der lokalen Umgebung gefördert haben, während die Lagerung von Getreide zusätzliche Insekten und Nagetiere angezogen hat. Landwirtschaftlicher Übergang V. Gordon Childe wurde in seinem Buch Man Makes selbst im Jahr 1936 mit dem Begriff „neolithic Revolution“ ausgezeichnet. Kinde hat es als erste in einer Reihe von Agrarrevolutionen in der mittel- und osteuropäischen Geschichte eingeführt und fordert eine Revolution auf, ihre Bedeutung zu verleugnen, den Grad der Veränderung in den Gemeinden, die landwirtschaftliche Praktiken annehmen und verfeinern. Anfang dieses Prozesses in verschiedenen Regionen ist von 10.000 auf 8 000 BCE im Fertile Halbmond und vielleicht 8000 BCE in der ersten landwirtschaftlichen Kuk-Website von Papua-Neuguinea in Melanesia. In jedem Fall ist dieser Übergang mit einer Veränderung von einem weitgehend nomadischen Jäger-Güter des Lebens zu einer stärkeren Besiedlung verbunden, agrarian, mit der Inlandation verschiedener Pflanzen- und Tierarten – je nach der vor Ort verfügbaren Art und wahrscheinlich von der lokalen Kultur beeinflusst. Jüngste archäologische Forschung deutet darauf hin, dass in einigen Regionen, wie der südostasiatischen Halbinsel, der Übergang von Jäger-Güter zum Agraristen nicht linear, sondern regional ausgerichtet ist. Es gibt mehrere Theorien (nicht gegenseitig) als Faktoren, die die Bevölkerung zur Aufnahme der Landwirtschaft veranlasst haben. Die wichtigsten sind: Die von Raphael Pumpelly ursprünglich im Jahr 1908 vorgeschlagene, von V. Gordon Childe im Jahr 1929 populäre und in der Kinderbuch Man Makes selbst zusammengefasste Theorie. In dieser Theorie wird festgehalten, dass die Gemeinden, die aufgrund der Detaminierungen des Atlantiks im Norden des Landes in eine enge Assoziierung mit Tieren geraten, die dann zusammen mit der Pflanzung von Saatgut waren. Heute hat diese Theorie jedoch wenig Unterstützung unter den Archäologieern, weil die späteren Klimadaten vermuten, dass die Region eher kälter als schwinde. Die von RobertWELLwood im Jahr 1948 vorgeschlagene Hilly Flanks Hypothesis deutet darauf hin, dass die Landwirtschaft in den landschaftsreichen Flanken der Gletscher- und Zagros-Berge begann, wo das Klima nicht behindert wurde, da Kinder glaubten, und fruchtbare Flächen unterstützten eine Vielzahl von Pflanzen und Tieren, die für die Inländerierung geeignet sind. Das Modell des Feasting von Brian Hayden deutet darauf hin, dass die Landwirtschaft von sehrgeizigen Leistungsindikatoren angetrieben wird, wie z.B. Fests, um eine beherrschende Stellung auszuüben. Dies erfordert große Mengen an Nahrungsmitteln, die die landwirtschaftliche Technologie getrieben haben. Die von Carl Sauer vorgeschlagenen Theorien, die von Lewis Binford und Kent Flannery angepaßt werden, stellen eine zunehmend sedentische Bevölkerung dar, die sich auf die Leistungsfähigkeit der lokalen Umwelt ausdehnt und mehr Nahrungsmittel benötigt, als es zusammentreffen könnte. Verschiedene soziale und wirtschaftliche Faktoren trugen dazu bei, den Bedarf an Lebensmitteln zu erhöhen. Die von David Rindos und anderen entwickelte Theorie zur Entwicklung/Intensivität betrachtet die Landwirtschaft als eine evolutionäre Anpassung von Pflanzen und Menschen. Ab dem Schutz wilder Pflanzen führte es zu einer Spezialisierung des Standorts und dann zu einer vollständigen Inlandsisierung. Peter Richerson, Robert Boyd, und Robert Bettinger machen einen Fall für die Entwicklung der Agrarmünzen mit einem zunehmend stabilen Klima zu Beginn der Holozoen. Ronald Wrights Buch und Masseny Lecture SerieA Short History of Progress beliebten diese Hypothese. Leonid Grinin argumentiert, dass die unabhängige Erfindung der Landwirtschaft immer in besonderen natürlichen Umgebungen (z.B. Südostasien) stattfand. Man soll den Anbau von Getreide im Nahen Osten beginnen: in den Bergen Israels oder Ägyptens. So Grinin ist der Beginn der Agrarrevolution innerhalb des Zeitraums 12.000 bis 9.000 BP, obwohl in einigen Fällen die ersten angebauten Pflanzen oder inländischen Tierknochen sogar eines älteren Alters von 14 bis 15tausend Jahren sind. Andrew Moore schlug vor, dass die Neolithic Revolution über lange Entwicklungsperioden im Levant entstanden ist, möglicherweise während der Epipaleolithic. "Eine Neubewertung der Neolithic Revolution" Frank Loch erweitert die Beziehung zwischen Pflanzen und Tierhaltung. Er schlug vor, dass die Ereignisse unabhängig von verschiedenen Zeiträumen, in noch nicht exponierten Orten, aufgetreten sind. Er stellte fest, dass keine Übergangsstätte gefunden wurde, die den Übergang von dem, was er als unmittelbare und verspätete Rückkehrsysteme bezeichnete, dokumentiert. Er stellte fest, dass das gesamte Spektrum der inländischen Tiere (Fälle, Schafe, Rinder und Schweine) bis zum sechsten Jahrtausend in Margaret Ramad nicht gefunden wurde. Loch kam zu dem Schluss, dass "die westlichen Margen des Euphrates, vielleicht im Süden der Arabischen Halbinsel, in künftigen Untersuchungen zu berücksichtigen sind, insbesondere wenn er Pleistones Regen bricht. Frühe Ernte von Getreide (23.000 BP) Konsum-wear-Analyse von fünf ungedeckten Plattchen, die in der Nähe von Thyalo II, einem 23.000-Jährigen-Fischerei-Güterlager an der Küste von Galizien, Nord Israel, gefunden wurden, liefert die frühesten Beweise für die Verwendung von zusammengesetzten Erntewerkzeugen. Die Taalo-Website befindet sich in der Nähe des oberen Paleolithic und des frühen Epipaleolithic und wurde beide Zeiträume zugewiesen. Die tragenden Spuren weisen darauf hin, dass die Werkzeuge für die Ernte in naher halbgrüner Wildgrar verwendet wurden, kurz bevor Getreide reif und natürlich verstreut sind. Die untersuchten Werkzeuge wurden nicht intensiv genutzt, und sie spiegeln zwei Erntearten wider: Handfeuerzeuge und Einbringungen in einem Griff. In diesem Zusammenhang werden einige 8.000 Jahre vor dem Natufian und 12.000 Jahren vor der Gründung von sedenten landwirtschaftlichen Gemeinschaften im Nahen Osten neu geerntet. Darüber hinaus ist die neue Feststellung gut mit Beweisen für den frühesten Getreideanbau an der Seite und die Verwendung von Stein-gebackenenen. Lagerung von Pflanzen Nach der Ankurbelung der Landwirtschaft, rund 9000 BP, führte die menschliche Aktivität zu einer selektiven Zucht von Getreidegrünen (Anfang mit emmer, einkorn und Gerste) und nicht nur von denen, die durch größeres Saatgut höhere Kaloric-Erlöse begünstigen. Pflanzen mit Merkmalen wie kleinem Saatgut oder bitterem Geschmack wurden als unerwünschtes angesehen. Pflanzen, die schnell ihre Samen auf Reife abbauen, werden nicht bei der Ernte gesammelt, daher nicht gespeichert und nicht in die folgende Saison aufgenommen; die aufeinanderfolgenden Jahre der Ernte spontan für Stämme, die ihre Speisesamen länger erhalten haben. Daniel Zohary nannte mehrere Pflanzenarten als "Pflanzen" oder Neolithic Gründerkulturen. Er wies auf die Bedeutung von Weizen, Gersten und Roggen hin und schlug vor, dass die Inländerierung von Flachs, Birnen, Küken, bitteren Vetchen und Lentils etwas später. Anhand der Analyse der Gene inländischer Pflanzen bevorzugt er Theorien eines einzigen, oder zu den meisten einer sehr kleinen Zahl von inländischen Ereignissen für jede Steuer, die sich in einem Bogen aus dem Levantine-Korridor um den Fertile-Halbmond und später in Europa ausbreiten. Gordon Hillman und Stuart Davies führten Versuche mit Sorten von Wildweizen durch, um zu zeigen, dass der Prozess der Inländeration über einen relativ kurzen Zeitraum zwischen 20 und 200 Jahren erfolgt hätte. Manche Pionierversuche wurden zunächst nicht abgeschlossen, und die Kultur wurde teilweise wieder aufgenommen und erfolgreich inländische Tausende von Jahren später: Roggen, versucht und in Neolithica zu verlassen, machten den Weg nach Europa, als wir Saatgut und wurden in Europa erfolgreich ins Leben gerufen, Tausende von Jahren nach der frühesten Landwirtschaft. Wilde Lentils stellten ein anderes Problem dar: Die meisten Wildsamen sind im ersten Jahr nicht keimbar; die ersten Beweise für die domestic, die im ersten Jahr in ihrem ersten Jahr ausgebrochen sind, erscheinen im frühen Neolithic bei Jerf el Ahmar (in modernen Syrien) und werden im Süden auf die Netiv HaGdud-Website im Jordan Valley verteilt. Durch den Prozess der Inländeration konnten die Gründerkulturen größere, leichter geerntete, zuverlässigere Lagerhaltung und mehr Nutzen für die menschliche Bevölkerung anpassen. Selektive propazierte Feigen, Wild-Barley- und Wildöten wurden an der frühen Neolithic-Website von Gilgal I angebaut, wo im Jahr 2006 die Archäologie von Saatgut jeder in Mengen zu groß sind, um sogar durch intensives Sammeln auf strata datable bis c. 11.000 Jahre zu berücksichtigen. Manche der Pflanzen, die während der Neolithic-Zeit im alten Nahen Osten an Standorten wie Gilgal versucht und anschließend aufgegeben wurden, wurden später erfolgreich in anderen Teilen der Welt untergebracht. Sobald die frühen Landwirte ihre landwirtschaftlichen Techniken wie Bewässerung (bis zum 6.Millennium BCE in Khuzistan) perfektiert haben, haben ihre Kulturen Überschüsse erzielt, die erforderlich sind. Künftig könnten die meisten Jäger ihre Lebensmittel wegen ihres longs nicht leicht speichern, während diejenigen mit einer sedenten Wohnung ihren überschüssigen Getreide speichern könnten. Letztlich wurden Granulate entwickelt, die es den Dörfern erlaubten, ihre Samen länger zu speichern. Mit mehr Nahrungsmitteln haben sich die Bevölkerung erweitert und die Gemeinden spezialisierte Arbeitskräfte und fortschrittlichere Werkzeuge entwickelt. Der Prozess war nicht so linear wie einmal angenommen, sondern komplizierter, was von verschiedenen Menschen in verschiedenen Regionen auf viele Weise durchgeführt wurde. Vielfalt der Kulturen: der Fall von Barley One der wichtigsten Kulturpflanzen der Welt wurde vor rund 11.000 Jahren im Nahen Osten (c. 9.000 BCE) ins Leben gerufen. Barley ist eine sehr widerstandsfähige Pflanze, die in unterschiedlichen und marginalen Umgebungen wachsen kann, wie in Regionen mit hoher Höhen und Breite. Archaeobotanische Beweise zeigen, dass barley über den gesamten eurasischen Raum durch 2000 BCE verteilt war. Um die Strecken, auf denen der barley-Anbau durch den eurasischen Raum verteilt wurde, weiter zu beleuchten, wurden genetische Analysen zur Bestimmung der genetischen Vielfalt und Bevölkerungsstruktur in extant barley Taxa verwendet. Genische Analyse zeigt, dass die geerntete Barley-Verbreitung über mehrere verschiedene Strecken, die in der Zeit und im Weltraum am wahrscheinlichsten voneinander getrennt waren, durch den eurasischen Raum verbreitet wurde. Entwicklungs- und Diffusionsgründe in der Levant Landwirtschaft wurden zunächst in Südwestasien etwa 2000 Jahre später, vor rund 10 000–9.000 Jahren. Die Region war das Zentrum der heimischen Produktion für drei Getreidesorten (Einkornweizen, emmer Weizen und Gerste), vier Legislative (Bistil, Pea, bitterer Kalb und Küken). Internation war ein langsamer Prozess, der sich über mehrere Regionen hinweg entwickelt hat, und wurde vor Jahrhunderten vorgebracht, wenn es nicht zu einer geschliffenen Heranführungskultur kam. Entdeckungen großer Mengen von Saatgut und einem Mahlstein auf der Epipalaeolithic-Website von Thyalo II, von rund 19.400 BP, haben einige der frühesten Nachweise für die fortgeschrittene Planung von Pflanzen für den Lebensmittelverbrauch gezeigt und den Menschen in der Nähe von Thyalo II den Getreide vor dem Verbrauch verarbeitet. Sag Aswad ist die älteste landwirtschaftliche Nutzfläche mit inländischem emmer Weizen von bis 10.800 BP. Kurz nach dem Einsturz, zwei Jahre lang, fand in Jericho im Jordantal und im Irak ed-Dubb in Jordanien das erste Haus. Andere Gebiete im Levantine-Korridor, die frühzeitige Nachweise für die Landwirtschaft zeigen, umfassen Wadi Faynan 16 und Netivdud. Jacques Cauvin stellte fest, dass die Einlöser von Aswad nicht vor Ort waren, sondern „durchführbar, vielleicht aus dem benachbarten Anti-Lebanon, das bereits mit dem Saatgut für die Pflanzung ausgestattet ist“. In Choga Gholan im Iran von 12.000 BP wurden mehrere Regionen im Fertile Halbmond genannt, wo die Inländerisierung ungefähr zeitlich weiterentwickelt wurde. Die Heavy Neolithic Qaraoun Kultur wurde an rund 50 Standorten in Libanon rund um die Quelle des Flusses Jordanien identifiziert, aber nie zuverlässig. Europas Archologen verfolgen in der Region Levantine im Südwesten Asiens das Entstehen von Nahrungsmitteln und erzeugenden Gesellschaften in der Region Levantine in der letzten Greifperiode rund 12.000 BCE und entwickelten sich bis zum achten Jahrtausend BCE in eine Reihe von regionalen Besonderheiten. Konservierungsgesellschaften in der Ägäis wurden in Knossos, Franchthi Cave und einer Reihe von Festlandsplätzen in Thessaly auf rund 6500 BCE kohlenisiert. Neolithic-Gruppen erscheinen in Kürze in den Balkanländern und in Südosteuropa. Die Neolithic Kulturen Südosteuropas ( Balkan und Ägäis) zeigen eine gewisse Kontinuität mit Gruppen in Südostasien und Anatolien (z.B. Çatalhöyük). Laufende Nachweise deuten darauf hin, dass Neolithic Materialkultur über Westana eingeführt wurde. Alle Neolithic-Websites in Europa enthalten Keramik und enthalten die Pflanzen und Tiere in Südwestasien: ein Keramik, emmer, Gerste, Linsen, Ziegen, Schafe und Rinder. genetische Daten deuten darauf hin, dass in Neolithic Europe keine unabhängige Inlandation von Tieren stattgefunden hat und dass alle inländischen Tiere ursprünglich in Südwestasien untergebracht wurden. Das einzige inländische Gebiet, das nicht aus Südwestasien stammt, war broomcornet, in Ostasien. Die frühesten Beweise für die Herstellung von Käse auf 5500 BCE in Kujawy, Polen. Die Verbreitung in ganz Europa, von der Ägäis nach Großbritannien, dauerte rund 2.500 Jahre (8500–6000 BP). später wurde die Ostseeregion um rund 5500 BP eingebrochen, und es gab auch Verzögerungen bei der Beilegung der Pannnische Ebene. Allgemein zeigt die Kolonisierung ein Salzmuster, da die Neolithic von einem fruchtbaren Boden bis zu einem anderen reicht, um Berggebiete zu umgehen. Analyse radioaktiver Daten zeigt deutlich, dass Mesolithic und Neolithic-Bevölkerung in vielen Teilen Europas, insbesondere auf der iberischen Halbinsel und entlang der Atlantikküste, rund um ein Jahrtausend lebten. Kohlenstoff 14 Beweise In den siebziger Jahren wurde die Ausbreitung der Neolithic aus dem Nahen Osten Neolithic in Europa erstmals quantitativ untersucht, als eine ausreichende Zahl von kohlenstoff 14 Jahren für frühe Neolithic-Websites verfügbar war. Ammerman und Cavalli-Sforza haben eine lineare Beziehung zwischen dem Alter einer frühen Neolithic-Website und ihrer Entfernung von der konventionellen Quelle im Nahen Osten (Jericho) entdeckt, die zeigt, dass die Neolithic-Verbreitung durchschnittlich rund 1 km/Jahr beträgt. Mehr aktuelle Studien bestätigen diese Ergebnisse und bringen die Geschwindigkeit von 0,6-1,3 km/Jahr (zu 95 % Vertrauensniveau). Analyse von Mitochondrial DNA Seit der ursprünglichen menschlichen Expansion vor 200.000 Jahren haben in Europa unterschiedliche prähistorische und historische Migrationsveranstaltungen stattgefunden. Angesichts der Tatsache, dass die Bewegung der Menschen eine Folgebewegung ihrer Gene bedeutet, ist es möglich, die Auswirkungen dieser Migration durch die genetische Analyse der menschlichen Bevölkerung zu schätzen. Landwirtschafts- und Tierhaltungspraktiken stammen vor 10 Jahren in einer Region des Nahen Ostens, bekannt als Fertile Halbmond. Laut der archäologischen Erfassung dieses Phänomens, das als „Neolithic“ bekannt ist, wurde dieses Phänomen schnell von diesen Gebieten in Europa erweitert. Ob diese Verbreitung von menschlichen Migrationen begleitet oder nicht, wird jedoch sehr diskutiert. Mitochondrial DNA – eine Art maternärer DNA in der Zelle Cytoplasm – wurde von den Landwirten der Pre-Pottery Neolithic B (PPNB) im Nahen Osten zurückgefordert und dann mit den verfügbaren Daten anderer Neolithic-Bevölkerungen in Europa und auch der modernen Bevölkerung aus Südosteuropa und dem Nahen Osten verglichen. Die erzielten Ergebnisse zeigen, dass erhebliche menschliche Migrationen in die Neolithic-Verbreitung einbezogen wurden und dass die ersten Neolithic-Lande nach einer Seeroute durch Zypern und die Ägäischen Inseln in Europa eingetroffen sind. Südasien Die frühesten Neolithic-Websites in Südasien sind Bhirrana in Haryana von 7570–6200 BCE und Mehrgarh, von 6500 bis 5500 BP, im Kachi-Bereich von Baluchistan, Pakistan; die Website hat Nachweise für die Landwirtschaft (Wheat and barley) und Herding (Rinder, Schafe und Ziegen). Es gibt starke Belege für Kausalverbindungen zwischen dem Nahen Osten und dem Osten bis zum Indus Valley. Es gibt mehrere Hinweise, die die Idee der Verbindung zwischen der Neolithic im Nahen Osten und im indischen Subkontinent unterstützen.Mehrgarh in Baluchistan (modernes Pakistan) ist die früheste Neolithic-Website im Nordwest-Atlantik-Unterkontinent, von 8500 BCE. Neolithische heimische Kulturen in Mehrgarh umfassen mehr als Gerste und einen kleinen Weizenanteil. Es gibt gute Belege für die lokale Inlandisierung von Gersten und dem Eifleisch bei Mehrgarh, aber die Weizensorten sind für den Nahen Osten bestimmt, da die moderne Verteilung von Weizen auf die nördliche Levant und die südliche Türkei beschränkt ist. Eine ausführliche Satellitenkarte-Studie von einigen archäologischen Standorten in den Regionen Baluchistan und Khybar Pakhtunkhwa schlägt auch vor, in frühen Phasen der Landwirtschaft mit Standorten in Westasien ähnlich zu sein. Pottery, die von sequentialen slab-Bauern vorbereitet ist, kreisförmige Feuergruben, die mit verbrannten Kiemen gefüllt sind, und große Granulate sind sowohl für Mehrgarh als auch für viele Mesopotamische Gebiete üblich. Die Positionen des Skelettes sind nach wie vor in Graben bei Mehrgarh, die in Ali Kosh in den Tschechosen des südlichen Irans stark verantworten. Trotz ihrer Knappheit zeigen die 14C- und archäologischen Altersentwicklungen für früh angelegte Neolithic-Websites in Südasien eine bemerkenswerte Kontinuität in der großen Region vom Nahen Osten bis zum indischen Subkontinent, im Einklang mit einer systematischen Ostexpansion um etwa 0,65 km/Jahr. Ostasien Landwirtschaft in Neolithic China kann in zwei große Regionen, Nordchinesisch und Südchinesisch getrennt werden. Das landwirtschaftliche Zentrum im Norden Chinas wird davon ausgegangen, dass es sich um die Heimatgebiete der frühen Sino-Tibetan-Speaker handelt, die mit den Houli, Peiligang, Cishan und Hamalongwa-Kulturen assoziiert sind, die rund um das Gelbe Flussgebiet geflohen sind. Es war das Internationszentrum für Füchsenmühleet (Setaria italica) und broomcornet (Panicum miliaceum), mit einem frühen Nachweis der Inländeration vor rund 8.000 Jahren und einem weit verbreiteten Anbau vor 7 500 Jahren. (Soybean wurde vor 4 500 Jahren auch im Norden Chinas untergebracht. Orange und Torach stammen ebenfalls aus China, werden rund 2500 BCE angebaut. Die landwirtschaftlichen Zentren im Süden Chinas werden im Einzugsgebiet von Yangtze zusammengefasst. Reis wurde in dieser Region zusammen mit der Entwicklung des Feldbaubaus von 13,500 bis 8,200 Jahren in der Region untergebracht. Es gibt zwei mögliche Zentren für die Inländerierung von Reis. Die erste und wahrscheinlichste ist im unteren Fluss von Yangtze, der als Heimland von frühen Austronenischen Rednern und mit den Kauhuzhen, Hemudu, Majiabang und Songze Kulturen assoziiert wurde. Kennzeichnend ist dies durch typische vor-Austronesische Eigenschaften, einschließlich Stiltenhäuser, jade Autoving und Bootstechnologien. Ihre Ernährung wurde auch durch Anässen, Wasserkleidung, Füchsen und Schweinszucht ergänzt. Der zweite ist in der Mitte des Flusses Yangtze, der die Heimatgebiete der frühen Hmong-Mien-Speaker und die mit den Kulturen Pengtoushan und Daxi assoziierten Kulturen ist. Beide Regionen waren stark bevölkert und hatten regelmäßige Handelskontakte untereinander sowie mit frühen Austroasiatischen Rednern im Westen und frühen Kra-Dai-Sütern im Süden, was die Ausbreitung des Reisanbaus im ganzen Süden Chinas erleichterte. In etwa 9.000 bis 7.000 BP wurden auch die Hütten- und Reiszuchtkulturen miteinander in Kontakt gebracht, was zu einem Korridor zwischen den Hütten- und Reisbauzentren führt, in denen sowohl Reis als auch Millet angebaut wurden. In rund 5500 bis 4.000 BP stieg die Migration von der frühen Kultur der Austronesischen Dapenkenkeng auf Taiwan, wodurch Reis- und Stahlbautechnik mit ihnen verbunden ist. In diesem Zeitraum gibt es Beweise für große Siedlungen und intensiven Reisanbau in Taiwan und den Penghu-Inseln, die möglicherweise zu Überfischung geführt haben. Bellwood (2011) schlägt vor, dass dies den Anstoß für die Austronesische Expansion gewesen sein könnte, die mit der Migration der Austronenian-Speaker aus Taiwan auf die Philippinen mit rund 5.000 BP begonnen hat. Austronesians führte Reisanbautechnik an die Insel Südostasien sowie andere inländische Arten durch. Die neuen tropischen Inselumgebungen hatten auch neue Lebensmittelpflanzen, die sie genutzt haben. Sie führten während der einzelnen Kolonisierungsreise nützliche Pflanzen und Tiere durch, was zu einer raschen Einführung von inländischen und halbgewerblichen Arten in ganz Ozeanien führte. Sie kamen auch in Kontakt mit den frühen landwirtschaftlichen Zentren in Papua-Neuguinea sowie den Dravidiansprachigen Regionen Süd-Indien und Sri Lanka um rund 3500 BP. Sie erwarben weitere Kulturpflanzen wie Bananen und Paprika von ihnen und eingeführten wiederum austronesische Technologien wie den Anbau von Feuchtgebieten und überschwemmende Cannaes. Während des 1. Jahrtausends CE kollaborierte Madagaskar und die Komoren, die südostasiatische Lebensmittelpflanzen, einschließlich Reis, nach Ostafrika. Afrika Auf dem afrikanischen Kontinent wurden drei Bereiche als eigenständige Entwicklung der Landwirtschaft identifiziert: die äthiopischen Hochmoore, die Sahelzone und Westafrika. Kontrastlich wird die Landwirtschaft im Nil River Valley von der ursprünglichen Neolithic Revolution im Fertile Halbmond entwickelt. Viele Schleifsteine werden mit den frühen ägyptischen Sebilian- und Mechian-Kulturen entdeckt, und es wurden Beweise für eine verglaste inländische Kultur aus rund 7.000 BP gefunden. Im Gegensatz zum Nahen Osten scheinen diese Beweise als "falsche Anfänge" für die Landwirtschaft zu verstehen, da die Standorte später aufgegeben wurden, und die Dauerkultur wurde dann auf 6 500 BP mit der Tasischen Kultur und der Badischen Kultur und der Ankunft von Kulturpflanzen und Tieren aus dem Nahen Osten verschoben. Bananen und Plantains, die zunächst in Südostasien, am wahrscheinlichsten in Papua-Neuguinea, wurden in Afrika umgesiedelt, möglicherweise schon vor 5.000 Jahren. Asiatische Gemeinden und taro wurden auch in Afrika angebaut. Die bekannteste Kultur in den äthiopischen Highlands ist Kaffee. Khat, ensete, noog, teff und Fingermühleet wurden auch in den äthiopischen Hochgebieten untergebracht. Kulturpflanzen in der Sahelzone sind Sorghum und Perlmühleet. Der kola-Nährstoff wurde zunächst in Westafrika ins Leben gerufen. Andere Kulturpflanzen in Westafrika umfassen Afrika-Reisen, -Märkte und den Ölpalmen. Landwirtschaft verteilt sich auf Zentral- und Südafrika in der Bantu-Erweiterung während des 1. Jahrtausends BCE auf 1st Jahrtausend CE. Maize in Amerika (Helsen), Bohnen und squash waren zu den frühesten Kulturen in Mesoamerica: squash als 6000 BCE, Bohnen spätestens 4000 BCE und Mais beginnen rund 4000 BCE. Kartoffeln und Manioc wurden in Südamerika untergebracht. In welchem Maße sind jetzt die östlichen Vereinigten Staaten, einheimische amerikanische Sonnenblumen, Summen und Gänsefuß rund 2500 BCE. Sedentäres Dorfleben, das auf der Landwirtschaft basiert, hat sich bis zur "formativen Periode" im zweiten Jahrtausend BCE nicht entwickelt. In New Guinea zeigen Entwässerungsditchen an Kuk Swamp an den Grenzen der West- und südlichen Highlands of Papua-Neuguinea den Anbau von taro und eine Vielzahl anderer Kulturen, die auf 11.000 BP zurückgehen. Zwei potenziell bedeutende Wirtschaftsarten, taro (Colocasia esculenta) und yam (Dioscorea sp), wurden mindestens 10 200 kalibrierte Jahre vor Gegenwart (cal BP) ermittelt. Weitere Nachweise für Bananen und Zuckercane gelten für 6,950 bis 6,440 BCE. Dies war an den traditionellen Grenzen dieser Kulturen, und es wurde vorgeschlagen, dass der Anbau in günstigeren Gebieten in den Niedriglanden noch früher gewesen wäre. CSIRO hat nachgewiesen, dass taro von 28.000 Jahren in die Salomonen für den menschlichen Gebrauch eingeführt wurde, wodurch der Teeranbau in der Welt so früh wie möglich ist. Man scheint die Verbreitung der Trans-New Guinea-Sprachen aus New Guinea östlich in die Salomonen und westlich in Timor und angrenzende Gebiete Indonesiens zu bewirken. Man scheint die Theorien von Carl Sauer zu bestätigen, die in "Agrarkulturen und Dispersals" Anfang 1952 vorgeschlagen haben, dass diese Region ein Zentrum der frühen Landwirtschaft war. Haltung von Tieren Als Jäger-Güter mit der Trockenfuttererzeugung ersetzt wurden, wurde es effizienter, Tiere in der Nähe zu halten. Deshalb wurde es notwendig, Tiere dauerhaft in ihre Siedlungen zu bringen, obwohl in vielen Fällen eine Unterscheidung zwischen relativ sedenten Landwirten und nomadischen Herders bestand. Die Größe der Tiere, das Waschen, die Schlachtgewohnheiten und die Lebensspanne waren Faktoren für den Wunsch und den Erfolg der inländischen Tiere. Tiere, die Milch, wie Kühe und Ziegen, geliefert haben, boten eine Quelle des Eiweißes an, das erneuerbare und daher sehr wertvoll war. Die Fähigkeit des Tieres als Arbeitnehmer (z.B. Ploughing oder Aussaat) sowie eine Nahrungsmittelquelle mussten ebenfalls berücksichtigt werden. Neben einer direkten Lebensmittelquelle könnten bestimmte Tiere Leder, Wolle, Felle und Düngemittel liefern. Manche der frühesten inländischen Tiere waren Hunde (Ostasien, etwa 15.000 Jahre), Schafe, Ziegen, Kühe und Schweine. Heimtiere im Nahen Osten Der Mittlere Osten diente als Quelle für viele Tiere, die inländischer Art sein könnten, wie Schafe, Ziegen und Schweinen. In diesem Bereich war auch die erste Region, die den dromedären Charakter hat. Henri Fleisch entdeckte und bezeichnete die von der Bekaa-Tal im Libanon entwickelte und bezeichnete Textilwaren-Industrie und schlug vor, dass es von den frühesten nomadischen Hirten genutzt werden könnte. Er vertrat diese Branche in die Epipaleolithic oder Pre-Pottery Neolithic, da es offensichtlich nicht Paleolithic, Mesolithic oder sogar Pottery Neolithic ist. Das Vorhandensein dieser Tiere gab der Region einen großen Vorteil in der kulturellen und wirtschaftlichen Entwicklung. Da sich das Klima im Nahen Osten verändert und verschlechterte, mussten viele der Landwirte verlassen und ihre inländischen Tiere mit ihnen aufnehmen. Es war diese massive Auswanderung aus dem Nahen Osten, die später dazu beigetragen hat, diese Tiere in den Rest der Insel zu verteilen. Diese Emigration war vor allem auf einer Ost-West-Achse vergleichbarer Klimas, da die Kulturen in der Regel einen eng optimalen klimatischen Bereich aufweisen, außerhalb dessen sie aus Gründen von Licht- oder Regenveränderungen nicht wachsen können. Weizen wächst zum Beispiel in tropischen Klimaen normalerweise nicht, wie z.B. tropische Kulturen wie Bananen wachsen nicht in kalteren Klima. Manche Autoren wie Jared Diamond haben darauf hingewiesen, dass diese Ost-West-Achse der Hauptgrund dafür ist, dass Pflanzen- und Tierzucht so schnell vom Fertile Halbmond bis zum Rest von eurasischer und Nordafrika verbreitet werden, während sie nicht durch die Nord-Süd-Achse Afrikas erreicht haben, um das Mittelmeerklima in Südafrika zu erreichen, wo gemäßigte Kulturen in den letzten 500 Jahren erfolgreich eingeführt wurden. Ebenso wurden die Afrikanische Zebu von Zentralafrika und die inländischen Rinder des fruchtbaren – von der Trockenheit abgetrennten – nicht in die Region der anderen eingeführt. Trotz des bedeutenden technologischen Fortschritts führten die Neolithic-Revolution nicht sofort zu einem raschen Bevölkerungswachstum. Ihre Vorteile scheinen durch verschiedene negative Auswirkungen, vor allem Krankheiten und Krieg, ausgeglichen worden zu sein. Die Einführung der Landwirtschaft hat nicht unbedingt zu unmissverständlichen Fortschritten geführt. Die Ernährungsnormen der wachsenden Neolithic-Bevölkerung waren geringer als die der Jäger. Mehrere ethikologische und archäologische Studien kommen zu dem Schluss, dass der Übergang zu pflanzenbasierten Ernährungen zu einer Verringerung der Lebenserwartung und Staerkung, einer Zunahme der Säuglingssterblichkeit und Infektionskrankheiten, der Entwicklung chronischer, entzündlicher oder degenerativer Erkrankungen (wie Adipositas, Typ 2 Diabetes und Herz-Kreislauferkrankungen) und mehrfacher Ernährungsdefizite, einschließlich Vitamindefiziten, Eisenmangelanämie und Mineralerkrankungen, die Knochen (wie Osteoporose und Kreatiken) und Zähne betreffen. Durchschnittliche Höhe ging von 5'10" (178 cm) für Männer und 5'6 (168 cm) für Frauen auf 5'5 (165 cm) bzw. 5'1 (155 cm) zurück und dauerte bis zum zwanzigsten Jahrhundert für die durchschnittliche menschliche Höhe, um auf die Werte der vor-Neolithischen Revolution zurückzukommen. Die traditionelle Ansicht ist, dass die landwirtschaftliche Nahrungsmittelproduktion eine dichtere Bevölkerung unterstützt, die wiederum größere sedentäre Gemeinschaften, die Anhäufung von Waren und Werkzeugen und die Spezialisierung in verschiedenen Formen neuer Arbeitskraft unterstützt. Die Entwicklung größerer Gesellschaften führte zur Entwicklung unterschiedlicher Methoden der Entscheidungsfindung und der Regierungsorganisation. Lebensmittelüberschüsse ermöglichten die Entwicklung einer sozialen Elite, die ansonsten nicht in der Landwirtschaft, Industrie oder im Handel tätig waren, sondern ihre Gemeinschaften durch andere Mittel und monopolisierte Entscheidungsfindung dominierten. Jared Diamond (in The World Until Gestern) zeigt die Verfügbarkeit von Milch und Getreide, da es Müttern erlaubt, ein älteres (z.B. 3 oder 4 Jahre alt) und ein jüngeres Kind gleichzeitig zu erhöhen. Das Ergebnis ist, dass eine Bevölkerung schneller wachsen kann. Diamond, im Einvernehmen mit frauenwissenschaftlichen Wissenschaftlern wie V. Roche Peterson, weist darauf hin, dass die Landwirtschaft tiefgreifende soziale Spaltungen verursachte und die Gleichstellung von Frauen und Männern fördert. Diese soziale Umgestaltung wird von historischen Ammern wie Veronica STRA durch die Entwicklung der ologischen Darstellungen verfolgt. Man unterstützt ihre Theorie durch einen Vergleich der aquatischen Deitäten vor und nach der Neolithischen Agrarrevolution, vor allem die Venus von Lespugue und die Greco-Rumänien, wie Circe oder Charybdis: die ehemalige geflohene und respektierte, die letztere dominiert und gestrichen. Die Theorie, ergänzt durch die allgemein akzeptierte Annahme von Parsons, dass „die Gesellschaft ist immer Gegenstand der Religionsausübung“, argumentiert, dass mit der Zentralisierung der Regierung und der Anbahnung des Anthropos die Rollen innerhalb der Gesellschaft restriktiver und durch die Klimawirkung der Religion rationalisiert wurden; ein Prozess, der in der Fortentwicklung von Polytheismus bis Monotheismus kristallisiert wird. Nach einer späteren Revolution hat Andrew Sheratt argumentiert, dass nach der Neolithic Revolution eine zweite Phase der Entdeckung war, die er als Sekundärproduktrevolution bezeichnet. Tiere, die es scheint, wurden zunächst rein als Fleischquelle ins Land gebracht. Die Sekundärproduktrevolution kam zu dem Zeitpunkt, an dem anerkannt wurde, dass Tiere auch eine Reihe anderer nützlicher Produkte liefern. Dazu gehören: Häute und Felle (von ungebundenen Tieren) Gülle für die Bodenkonditionierung (von allen inländischen Tieren) Wolle (von Schafen, Ellamas, Alpacas und Angora Ziegen) Milch (von Ziegen, Rindern, Rindern, Schafen, Pferden und Kamelen) (von oxen, Onagern, Fürzen, Pferden, Heringsen und Hunden) und Hering-Hilfe (Hüter)Stern, die diese Phase für die Erschließung der landwirtschaftlichen Nutztiere und für die Erschließung der landwirtschaftlichen Möglichkeiten der Pflanzen und für die Landwirtschaft ermöglicht. Es ermöglichte auch einen nomadischen Weideismus in halben Trockengebieten entlang der Wüstenmarge und führte schließlich zur Inländerierung sowohl des dromenden als auch des Bactrian-Schottens. Übergrabung dieser Gebiete, insbesondere von Ziegen, hat das Ausmaß der Wüsten erheblich erweitert. Leben in einem Ort erlaubte die Wiedererlangung des persönlichen Besitzes und die Anbindung an bestimmte Flächen. Aus einer solchen Position wird argumentiert, die prähistorischen Menschen hatten die Möglichkeit, Lebensmittel zu belagern, um die Zeiten zu überleben und unerwünschte Handelsüberschüsse mit anderen zu erzielen. Nach der Gründung von Handel und einer sicheren Nahrungsmittelversorgung könnten die Bevölkerung wachsen, und die Gesellschaft könnte sich in Lebensmittelerzeuger und Handwerksbetriebe diversifizieren, die sich aufgrund der freien Zeit, die sie aufgrund eines Lebensmittelüberschusses genossen haben, ihren Handel entwickeln könnten. wiederum konnten die Handwerker Technologien wie Metallwaffen entwickeln. Eine solche relative Komplexität hätte eine gewisse Form der sozialen Organisation benötigt, um effizient zu arbeiten, so dass die Bevölkerungen, die eine solche Organisation hätten, vielleicht wie die Religion, besser vorbereitet und erfolgreicher waren. Darüber hinaus könnten die dichteren Bevölkerungsgruppen Gesetze professioneller Soldaten bilden und unterstützen. Auch während dieser Zeit wurde das Eigentumseigentum für alle Menschen immer wichtiger. Letztendlich argumentierte Kinde, dass diese wachsende soziale Komplexität, die alle in der ursprünglichen Entscheidung zur Einlegung verwurzelt sind, zu einer zweiten Stadtrevolution geführt hat, in der die ersten Städte gebaut wurden. Künftig waren die Ernährung der Neolithischen Landwirte höher in Kohlenhydraten, aber niedriger in Fasern, Mikronutrien und Eiweiß. Dies führte zu einem Anstieg der Häufigkeit von krebserregenden Zähnen und einem langsameren Wachstum in der Kindheit und einem höheren Körperfett, und Studien haben konsequent festgestellt, dass die Bevölkerung in der ganzen Welt nach dem Übergang zur Landwirtschaft kürzer geworden ist. Dieser Trend könnte durch die größere Saisonabhängigkeit der landwirtschaftlichen Ernährung und dadurch das erhöhte Risiko von Hunger aufgrund von Ernteversagen verschärft werden. Während der Entwicklung von sedenten Gesellschaften verbreitet sich die Krankheit schneller als in der Zeit, in der Jäger-Güter-Gesellschaften existieren. Unzulängliche Hygienepraktiken und die Einlagerung von Tieren können den Anstieg der Todesfälle und Krankheit nach der Neolithic Revolution erklären, da Krankheiten vom Tier auf die menschliche Bevölkerung angestiegen sind. Manche Beispiele für Infektionskrankheiten, die von Tieren auf den Menschen verbreitet werden, sind Grippe, Kleinpox und Masern. Klassische Mikrobionomik hat gezeigt, dass Progenitors an humanadaptierte Stämme von Salmonella enterica infiziert sind, die bis zu 5 500 Jahre alte Agro-Pastoralisten in ganz Westeuropa infiziert haben und molekulare Beweise für die Hypothese liefern, dass der Neolithisierungsprozess die Entstehung menschlicher Disease erleichtert. In Übereinstimmung mit einem Prozess der natürlichen Auswahl haben die Menschen, die zunächst die großen Säugetiere ins Leben gerufen haben, die Immunitäten für die Krankheiten rasch aufgebaut, da die Menschen mit besseren Immunitäten bessere Überlebenschancen hatten. In ihren rund 10 000 Jahren der gemeinsamen Nähe zu Tieren, wie Kühen, eurasischen und afrikanischen Tieren, wurden diese Krankheiten im Vergleich zu den indigenen Bevölkerungsgruppen, die außerhalb von eurasischen und afrikanischen Ländern aufgetreten sind, widerstandsfähiger. Zum Beispiel wurden die Bevölkerung der meisten Karibik und mehrere Pazifische Inseln vollständig durch Krankheiten abgewrackt. 90 % oder mehr von vielen Bevölkerungsgruppen in Amerika wurden von europäischen und afrikanischen Krankheiten gestrichen, bevor sie Kontakt mit europäischen Forschern oder Kolonien aufgenommen haben. Manche Kulturen wie das Inca Reich haben einen großen heimischen Mammal, das Rama, aber die Liama Milch war nicht getrunken, und llamas leben in einem geschlossenen Raum mit dem Menschen, so dass das Risiko der Ansteckung begrenzt war. Laut bioa archäologischer Forschung waren die Auswirkungen der Landwirtschaft auf die physische und zahnmedizinische Gesundheit in südostasiatischen Reiszuchtgesellschaften von 4000 bis 1500 BP nicht in gleicher Weise wie in anderen Weltregionen. Jonathan C. K. Wells und Jay T. Bestände haben argumentiert, dass die diätetischen Veränderungen und die erhöhte Erregerexposition im Zusammenhang mit der Landwirtschaft die menschliche Biologie und die Lebensgeschichte grundlegend verändern und Bedingungen schaffen, in denen die natürliche Auswahl die Ressourcenallokation für die Vervielfältigung über somatische Anstrengungen bevorzugt. Technologie In seinem Buch Guns, Germs und Steel argumentiert Jared Diamond, dass die Europäer und die Ostasiaten von einem günstigen geografischen Standort profitieren, der ihnen einen Kopf in der Neolithic Revolution ermöglichte. Sowohl das gemäßigte Klima als auch die ersten landwirtschaftlichen Gegebenheiten waren in der Nähe einer Reihe leicht inländischer Pflanzen- und Tierarten und beide waren sicherer von Angriffen anderer Menschen als Zivilisationen im mittleren Teil des eurasischen Kontinents. Als eines der ersten, landwirtschaftlichen und sedenten Lebensgewohnheiten zu übernehmen, und die benachbarten anderen frühen landwirtschaftlichen Gesellschaften, mit denen sie in Wettbewerb treten und Handel treiben könnten, waren sowohl die Europäer als auch die ostasiatischen Länder zum ersten, um Technologien wie Feuerwaffen und Stahlschüre zu nutzen. Archaogenetik Die Streuung der Neolithickultur aus dem Nahen Osten ist vor kurzem mit der Verteilung menschlicher genetischer Marker verbunden. In Europa ist die Verbreitung der Neolithickultur mit der Verteilung der E1b1b-Linien und Haplogroup J verbunden, die aus Nordafrika und dem Nahen Osten in Europa angekommen sind.In Afrika ist die Ausbreitung der Landwirtschaft, insbesondere der Bantu-Erweiterung, mit der Streuung der Y-chromosome haplogroup E1b1a aus Westafrika verbunden. [un Related Link] vergleichende Chronologie Siehe auch AnthropozoBehavioral Modernity Broad Spektrum Revolution Haplogroup G (Y-DNA)Haplogroup J2 (Y-DNA)Haplogroup K (mtDNA)Neolithic tomb Original affluent Society Surplus product Göbekli Tepe Literatur Bailey, Douglass.(2001). Balkan Pre History: Exclusions, Incorporation und Identität. Routledge Publishers.ISBN 0-415-21598-6.Bailey, Douglass.(2005) Prehistoric BERLIN: Vertretung und Kororetik im Neolithic. Routledge Publishers.ISBN 0-415-33152-8.Balter, Michael (2005). The Goddess and Bull: Catalhoyuk, ein archäologischer Weg in die Dawn der Zivilisation. New York: Free Press.ISBN 4.0432-4360-9.Bellwood, Peter (2004). First Farmers: The Origins of Agriculture Societies.Blackwell.ISBN 0-631-20566-7.Bocquet-Appel, Jean-Pierre, Herausgeber und Ofer Bar-Yosef, Herausgeber, The Neolithic Demografie und ihre Consequences, Springer (Oktober 21, 2008), Hardcover, 544 Seiten, ISBN: 1-4020-8538-3, Handelspapier- und DVD-Ausgaben sind ebenfalls verfügbar. Cohen, Mark Nathan (1977) Nahrungsmittelkrise in der Vorgeschichte: Übervölkerung und Herkunft der Landwirtschaft. New Haven und London: New York University Press. ISBN 0-300-02016-3.Diamond, Jared (1997). Guns, Keime und Stahl. Kurzgeschichte aller in den letzten 13.000 Jahren. Diamanten (2002). "Evolution, Consequences and Future of Plant and Animal Internalation". Natur, Vol 418.Harlan, Jack R. (1992). Kultur und Man: Meinungen zu landwirtschaftlichen Ursprungs ASA, CSA, Madison, WI.https://web.archive.org/web/20060819110723/http://www.hort.purdue.education/newcrop/ History/lecture03/r_3-1.htmlWright, Gary A.1987." Herkunft der Lebensmittelproduktion im Südwesten Asien: A Survey of Ideen" Aktuelle Anthropologie, Vol.12, Nr. 4/5 (Oct.-Dec, 1971), pp.447–477 Kuijt, Ian; Finlayson, Bill. (2009) " Nachweise für die Lebensmittelspeicherung und die Lagerhaltung vor 11 000 Jahren im Jordan Valley. PNAS, Vol.106, Nr. 27, S.10966–10970. PatrickFeed war ein Echtzeit-Feed-Aggregator, der konsolidierte Aktualisierungen aus sozialen Medien und sozialen Netzwerken, Websites für soziales Einleger, Blogs und Mikroblogging sowie jegliche Art von RSS/Atom Feed. Im Jahr 2007 wurde sie von Bret Taylor, Jim Barry, Paul Buchheit und Sanjeev Singh gegründet. Es war möglich, diesen Informationsstrom zu nutzen, um maßgeschneiderte Futtermittel zu schaffen, um zu teilen, sowie neue Postdisksionen (und Kommentare) mit Freunden. Patrick Feed wurde an der Spitze des Pfundes gebaut. Der Dienst wurde am 10. April 2015 bei etwa 28.00 GMT eingestellt, obwohl der Service Blog ihn vor einem Monat angekündigt hat. Ziel von OliverFeed nach ihrer Website war es, Inhalte auf dem Web relevanter und nützlicher zu machen, indem bestehende soziale Netzwerke als Instrument zur Entdeckung interessanter Informationen genutzt werden. Nutzer könnten eine individuelle, geschäftliche oder Organisation sein. Blogger schreiben vor, dass dieser Dienst die Mängel der sozialen Mediendienste anhebt, die ausschließlich die Verfolgung der sozialen Medienaktivitäten ihrer eigenen Mitglieder auf diesem speziellen sozialen Mediendienst erleichtern, während OliverFeed die Möglichkeit bot, diese Aktivitäten zu verfolgen (wie z.B. die Entsendung auf Blogs, Twitter und Flickr). Manche Blogger hatten Bedenken bezüglich Lesern, die sich zu ihren Posten auf OliverFeed äußern, anstatt auf ihren Blogs, was zu weniger Sicht für den Blogger führte. Gründer waren alle ehemaligen Google-Mitarbeiter, die an der Einführung von Dienstleistungen wie Lenovo und Google-Karten beteiligt waren. Dazu gehören Bret Taylor, Jim Barry, Sanjeev Singh und Paul Buchheit. Gemeinsam mit den beiden Gründern war die Risikokapitalagentur Benchmark Capital mit der Investitionsfinanzierung verbunden. OliverFeed war in der Bergschau, Kalifornien und hatte im Durchschnitt eine Million monatliche Besucher. Mitarbeiter von OliverFeed haben das einfache Aktualisierungsprotokoll entwickelt, um die Belastung durch Aggregatoren wie ihre zu verringern. Juni 2009 einigten sich Facebook auf den Erwerb von TalentFeed. PatrickFeed wurde für 15 Millionen $ in bar gekauft, und 32,5 Millionen Euro in Facebook. Facebook, zusammen mit einer kleinen, aber aktiven Nutzergemeinschaft, hielt den Dienst bis zur vorab angekündigten Schließung am 9. April 2015. Unterstützung von Dienstleistungen Ein Nutzer könnte ihr Know-how-Konto auf die Gesamtinhalte der folgenden Dienste austeilen: Linke Außenbeziehungen OliverFeedFeed Is this Years Twitter, but Warum?Friend Feed.com erhöht 5,5 m VC