Leptin (von Griechisch λεπτός leptos, Dünn) ist ein Hormon, das überwiegend von Adipozyten und Enterozyten im Dünndarm gemacht wird, die zur Regulierung der Energiebilanz durch Hemmung des Hungers beiträgt, was wiederum die Fettlagerung in Adipozyten verringert. Leptin wirkt auf Zellrezeptoren in den Arcuat- und ventromedialen Kernen, sowie andere Teile der Hypothalamus- und Dopaminergische Neuronen der ventralen Tegmentalfläche, wodurch die Fütterung vermittelt wird. Obwohl die Regulierung von Fettspeichern als die primäre Funktion von Leptin gilt, spielt sie auch eine Rolle in anderen physiologischen Prozessen, wie sie von seinen vielen Websites der Synthese außer Fettzellen bewiesen, und die vielen Zelltypen jenseits von hypothalamischen Zellen, die Leptin-Rezeptoren haben. Viele dieser zusätzlichen Funktionen sollen noch vollständig definiert werden. Bei Fettleibigkeit tritt eine verminderte Empfindlichkeit gegenüber Leptin auf (ähnlich der Insulinresistenz bei Typ-2-Diabetes), was zu einer Unfähigkeit führt, trotz hoher Energiespeicher und hoher Leptinkonzentrationen Sättigung zu erkennen. Auswirkungen Vor allem wird das "Energieaufwandshormon" Leptin von Adipose-Zellen hergestellt und somit fettzellspezifisch markiert. Im Rahmen seiner Wirkungen ist es wichtig zu erkennen, dass die kurzen beschreibenden Wörter direkt, zentral und primär nicht austauschbar verwendet werden. In Bezug auf das Hormon Leptin, zentrale vs peripher bezieht sich auf den hypothalamischen Teil des Gehirns vs nicht-hypothalamische Wirkungsort von Leptin; direkte vs indirekt bezieht sich darauf, ob es keinen Zwischenvermittler gibt, oder es gibt einen Zwischenvermittler in der Wirkungsweise von Leptin; und primär vs sekundär ist eine willkürliche Beschreibung einer bestimmten Funktion von Leptin. Die Wirkungslage Leptin wirkt direkt auf Leptinrezeptoren in der Zellmembran unterschiedlicher Zellenarten im menschlichen Körper, insbesondere in Wirbeltieren im allgemeinen. Der Leptin-Rezeptor findet sich auf einer Vielzahl von Zelltypen. Es ist ein Einzeltransmembran-Domain-Typ Ich cytokine Rezeptor, eine spezielle Klasse von Cytokine-Rezeptoren. Des Weiteren interagiert Leptin mit anderen Hormonen und Energieregulatoren, indirekt die Auswirkungen von: Insulin, Glugosin, Insulin-ähnlichen Wachstumsfaktor, Wachstumshormon, Glukokortikoide, Zytokine und Metaboliten. Wirkungsweise Die zentrale Lage der Wirkung (Wirkung) des fettzellspezifischen Hormons Leptin ist der Hypothalamus, ein Teil des Gehirns, der Teil des zentralen Nervensystems ist. Nicht-hypothalamische Ziele von Leptin werden als periphere Ziele bezeichnet. Es gibt eine andere relative Bedeutung von zentralen und peripheren Leptin-Interaktionen unter verschiedenen physikalischen Zuständen und Variationen zwischen Spezies. Funktion Die primäre Funktion des Hormons Leptin ist die Regulation der Fettgewebemasse durch zentrale Hypothalamus vermittelte Auswirkungen auf Hunger, Nahrungsenergienutzung, körperliche Bewegung und Energiebilanz. Außerhalb des Gehirns, in der Peripherie des Körpers, sind Leptins sekundäre Funktionen: Modulation des Energieaufwandes, Modulation zwischen fetalem und mütterlichem Stoffwechsel, und der eines permissiven Faktors in der Pubertät, Aktivator von Immunzellen, Aktivator von Beta-Isletzellen und Wachstumsfaktor. Zentrales Nervensystem In Wirbeltieren besteht das Nervensystem aus zwei Hauptteilen, dem zentralen Nervensystem (CNS) und dem peripheren Nervensystem (PNS). Die primäre Wirkung von Leptinen liegt im Hypothalamus, einem Teil des zentralen Nervensystems. Leptinrezeptoren werden nicht nur im Hypothalamus, sondern auch in anderen Gehirnregionen, insbesondere im Hippocampus, exprimiert. So werden einige Leptinrezeptoren im Gehirn als zentrale (Hypothalamik) und einige als peripher (nicht-hypothalamisch) eingestuft. Wie bisher wissenschaftlich bekannt, sind die allgemeinen Effekte von Leptin im zentralen Nervensystem: Der Mangel an Leptin hat gezeigt, Gehirnproteine und neuronale Funktionen von fettleibigen Mäusen zu verändern, die durch Leptin-Injektion wiederhergestellt werden können. Leptin-Rezeptor-Signalisierung im Hippocampus verbessert das Lernen und Gedächtnis. Die Behandlung mit Leptin wurde gezeigt, um das Lernen und Gedächtnis in Tiermodellen zu verbessern. Bei Menschen ist das niederzirkulierende Plasma Leptin mit kognitiven Veränderungen verbunden, die mit Anorexien, Depressionen und Alzheimer-Krankheit verbunden sind. Studien an transgenen Mausmodellen der Alzheimer-Krankheit haben gezeigt, dass die chronische Verabreichung von Leptin die Hirnpathologie ameliorieren und die kognitive Leistungsfähigkeit verbessern kann, indem B-Amyloid und hyperphosphorylierte Tau, zwei Marken der Alzheimer-Krankheit reduziert werden. Im Allgemeinen wird Leptin gedacht, in das Gehirn am Choroidplexus einzutreten, wo die intensive Expression einer Form von Leptin-Rezeptormolekül als Transportmechanismus wirken könnte. Erhöhte Melatonin-Spiegel verursachen eine Abregulation von Leptin, aber Melatonin scheint auch Leptin-Spiegel in Anwesenheit von Insulin zu erhöhen, wodurch eine Verringerung des Appetits während des Schlafens. Die teilweise Schlafentzug wurde auch mit verringerten Leptinspiegeln verbunden. Mäuse mit Typ-1-Diabetes behandelt mit Leptin oder Leptin plus Insulin, im Vergleich zu Insulin allein hatte bessere metabolische Profile: Blutzucker schwankte nicht so sehr; Cholesterinspiegel verringert; weniger Körperfett gebildet. Hypothalamus Leptin wirkt auf Rezeptoren im lateralen Hypothalamus, um den Hunger zu hemmen und den medialen Hypothalamus, um Sättigung zu stimulieren. Im lateralen Hypothalamus hemmt Leptin Hunger, indem es den Wirkungen des Neuropeptids Y entgegenwirkt, einem potenten Hungerpromotor, der von Zellen im Darm sekretiert wird und im Hypothalamus den Wirkungen von Anandamid entgegenwirkt, einem weiteren potenten Hungerpromotor, der an die gleichen Rezeptoren bindet wie THC Im medialen Hypothalamus stimuliert Leptin die Sättigung durch die Förderung der Synthese von α-MSH, ein HungersunterdrückerThus, eine Läsion im lateralen Hypothalamus verursacht Anorexien (wegen fehlender Hungersignale) und eine Läsion im medialen Hypothalamus verursacht übermäßigen Hunger (wegen fehlender Sättigungssignale). Diese Appetithemmung ist langfristig, im Gegensatz zu der schnellen Hemmung des Hungers durch Cholecystokinin (CCK) und der langsameren Unterdrückung des Hungers zwischen Mahlzeiten, die von PY3-36 vermittelt werden. Das Fehlen von Leptin (oder dessen Rezeptor) führt zu unkontrolliertem Hunger und daraus resultierender Fettleibigkeit. Fasten oder nach einer sehr langsamen Kalorien-Diät senkt Leptin-Ebenen. Leptin-Level ändern sich mehr, wenn die Nahrungsaufnahme abnimmt als wenn es zunimmt. Die Dynamik von Leptin aufgrund einer akuten Veränderung der Energiebilanz kann mit Appetit und schließlich, mit der Nahrungsaufnahme und nicht Fettspeichern verbunden sein. Es kontrolliert die Nahrungsaufnahme und den Energieaufwand, indem es auf Rezeptoren im mittleren Hypothalamus wirkt. Leptin bindet an Neuropeptid Y (NPY) Neuronen im Arcuatkern so, dass die Aktivität dieser Neuronen verringert wird. Leptin signalisiert den Hypothalamus, der ein Gefühl der Sättigung hervorruft. Darüber hinaus können Leptin-Signale es für Menschen leichter machen, der Versuchung von Lebensmitteln zu widerstehen, die reich an Kalorien sind. Leptin-Rezeptor-Aktivierung hemmt Neuropeptid Y und Agonuti-bezogenes Peptid (AgRP) und aktiviert α-Melanocyt-stimulierendes Hormon (α-MSH). Die NPY Neuronen sind ein Schlüsselelement in der Hungerregulierung; kleine Dosen von NPY in das Gehirn von Versuchstieren injiziert stimuliert die Fütterung, während die selektive Zerstörung der NPY Neuronen in Mäusen sie anorexisch werden lässt. Umgekehrt ist α-MSH ein wichtiger Vermittler der Sättigung, und Unterschiede im Gen für den α-MSH-Rezeptor sind an Adipositas im Menschen gebunden. Leptin interagiert mit sechs Arten von Rezeptoren (Ob-Ra-Ob-Rf oder LepRa-LepRf), die wiederum durch ein einziges Gen, LEPR kodiert sind. Ob-Rb ist die einzige Rezeptor-Isoform, die über die JAK-STAT- und MAPK-Signal-Transduktionswege intrazellular signalisieren kann und in hypothalamischen Kernen vorliegt. Sobald Leptin an den Ob-Rb-Rezeptor gebunden ist, aktiviert er den stat3, der phosphoryliert ist und in den Nukleus gelangt, um Veränderungen der Genexpression zu bewirken, einer der Haupteffekte ist die Abregulation der Expression von Endocannabinoiden, die für die Hungersnot verantwortlich sind. Als Reaktion auf Leptin haben sich Rezeptorneuronen gezeigt, um sich selbst umzugestalten, die Anzahl und Arten von Synapsen zu ändern, die auf sie feuern. Kreislaufsystem Die Rolle von Leptin/Leptin-Rezeptoren bei der Modulation der T-Zellaktivität und des angeborenen Immunsystems wurde bei der Experimentierung mit Mäusen gezeigt. Es moduliert die Immunantwort auf Atherosklerose, von denen die Adipositas eine Vordisposition ist und einen mildernden Faktor ausübt. Exogenes Leptin kann Angiogenese durch Erhöhung der vaskulären endothelialen Wachstumsfaktor Levels fördern. Hyperleptinämie, die durch Infusion oder adenovirale Genübertragung erzeugt wird, verringert den Blutdruck bei Ratten. Leptin-Mikroinjektionen in den Kern des Solitärtraktes (NTS) wurden gezeigt, um Sympatho-Erregungsreaktionen auszulösen und die Herz-Kreislauf-Antworten auf die Aktivierung des Chemoreflexs zu verstärken. Fetale Lunge In der fetalen Lunge wird Leptin in den alveolaren interstitiellen Fibroblasten (Lipofibroblasten) durch die Wirkung von PTHrP induziert, die durch formatives Alveolar-Epithel (Endoderm) unter moderater Dehnung sezerniert wird. Das Leptin aus dem Mesenchym wiederum wirkt auf das Epithel am Leptinrezeptor zurück, der in den Alveolar-Typ-II-Pneumozyten getragen wird, und induziert die Tensidexpression, die eine der Hauptfunktionen dieser Typ-II-Pneumozyten ist. Fortpflanzungssystem Ovulatorischer Zyklus Bei Mäusen und in geringerem Maße beim Menschen ist Leptin für männliche und weibliche Fruchtbarkeit erforderlich. Ovulatory Zyklen bei Frauen sind mit Energiebilanz (positive oder negative abhängig davon, ob ein Weibchen verliert oder Gewicht gewinnt) und Energiefluss (wie viel Energie verbraucht und verbraucht wird) viel mehr als Energiestatus (Fett-Level). Wenn die Energiebilanz sehr negativ ist (was bedeutet, dass die Frau hungert) oder der Energiefluss sehr hoch ist (was bedeutet, dass die Frau auf extremen Ebenen trainiert, aber immer noch genug Kalorien verbraucht,) die Eierstock-Zyklus stoppt und Frauen stoppen Menstruation. Nur wenn ein Weibchen einen extrem niedrigen Körperfettanteil hat, wirkt sich der Energiestatus auf Menstruation aus. Leptinspiegel außerhalb eines idealen Bereichs können einen negativen Einfluss auf die Eiqualität und das Ergebnis während der In-vitro-Düngung haben. Leptin ist an der Reproduktion beteiligt, indem er Gonadotropin-Releasing-Hormon aus dem Hypothalamus anregt. Schwangerschaft Die Plazenta produziert Leptin. Leptinspiegel steigen während der Schwangerschaft und fallen nach der Geburt. Leptin wird auch in fetalen Membranen und dem Gebärmuttergewebe exprimiert. Uterinkontraktionen werden durch Leptin gehemmt. Leptin spielt eine Rolle in der hyperemesis gravidarum (mehrere Morgenkrankheit der Schwangerschaft), in polyzystischem Ovarialsyndrom und hypothalamischem Leptin ist im Knochenwachstum in Mäusen impliziert. Lactation Immunoreaktive Leptin wurde in der menschlichen Brustmilch gefunden; und Leptin aus Muttermilch wurde im Blut des Säuglings gefunden. Puberty Leptin zusammen mit kisspeptin kontrolliert das Einsetzen der Pubertät. Hohe Leptinwerte, wie sie bei fettleibigen Weibchen normalerweise beobachtet werden, können neuroendocrine Kaskade auslösen, die zu frühen Menarchen führt. Dies kann schließlich zu kürzeren Staturen führen, da Östrogensekretion während der Menarchie beginnt und vorzeitige Schließung von Epiphysen verursacht. Die Rolle von Bone Leptin bei der Regulation der Knochenmasse wurde im Jahr 2000 identifiziert. Leptin kann den Knochenstoffwechsel durch direkte Signalisierung aus dem Gehirn beeinflussen. Leptin nimmt den kantigen Knochen ab, erhöht aber den kortikalen Knochen. Diese "kortikal-canzellige Dichotomie" kann einen Mechanismus zur Vergrößerung der Knochengröße und damit der Knochenfestigkeit darstellen, um mit erhöhtem Körpergewicht zu fertigen. Der Knochenstoffwechsel kann durch den zentralen sympathischen Abfluss reguliert werden, da sympathische Pfade inneres Körper-Knochengewebe. Eine Reihe von Gehirnsignalmolekülen (Neuropeptide und Neurotransmitter) wurden in Knochen gefunden, darunter Adrenalin, Noradrenalin, Serotonin, Calcitonin Gen-bezogenes Peptid, vasoaktives Darmpeptid und Neuropeptid Y. Leptin bindet an seine Rezeptoren im Hypothalamus, wo es durch das sympathische Nervensystem zur Regulation des Knochenstoffwechsels wirkt. Leptin kann auch direkt auf den Knochenstoffwechsel über eine Balance zwischen Energieaufnahme und dem IGF-I-Pfad wirken. Es gibt ein Potenzial für die Behandlung von Erkrankungen der Knochenbildung - wie Beeinträchtigung der Frakturheilung - mit Leptin. Immunsystem Faktoren, die akute Auswirkungen auf Leptinspiegel sind auch Faktoren, die andere Marker der Entzündung beeinflussen, z.B. Testosteron, Schlaf, emotionale Stress, Kalorienbeschränkung und Körperfettspiegel. Während es etabliert ist, dass Leptin an der Regulation der entzündlichen Reaktion beteiligt ist, wurde weiter theorisiert, dass Leptins Rolle als entzündlicher Marker ist, speziell auf adipose-derived entzündliche Zytokine zu reagieren. In Bezug auf Struktur und Funktion ähnelt Leptin IL-6 und ist Mitglied der Cytokine Superfamilie. Zirkulierende Leptin scheint die HPA-Achse zu beeinflussen, was eine Rolle für Leptin in der Stressreaktion anzeigt. Erhöhte Leptinkonzentrationen sind mit erhöhten weißen Blutkörperchenzahlen bei Männern und Frauen verbunden. Ähnlich wie bei chronischer Entzündung werden chronisch erhöhte Leptinspiegel mit Fettleibigkeit, Übergewicht und Entzündungsbedingten Erkrankungen, einschließlich Bluthochdruck, metabolischem Syndrom und Herz-Kreislauf-Erkrankungen, verbunden. Während Leptin mit Körperfettmasse verbunden ist, jedoch die Größe der einzelnen Fettzellen, und der Akt des Überfahrens, ist es interessant, dass es nicht durch Übung betroffen ist (zum Vergleich wird IL-6 in Reaktion auf Muskelkontraktionen freigegeben). So wird spekuliert, dass Leptin speziell auf adipose-derived Entzündung reagiert. Leptin ist ein pro-angiogener, pro-inflammatorischer und mitogener Faktor, dessen Wirkungen durch Übersprechen mit IL-1 Familienzytokinen bei Krebs verstärkt werden. Als solche werden die Leptinspiegel (in Reaktion auf die Kalorienzufuhr) als akuter pro-inflammatorischer Ansprechmechanismus erhöht, um übermäßigen zellulären Stress durch Überdosierung zu verhindern. Wenn eine hohe Kalorienzufuhr die Fähigkeit der Fettzellen übersteuert, größer zu wachsen oder die Zahl in Schritt mit der Kalorienzufuhr zu erhöhen, führt die anschließende Stressreaktion zu Entzündungen auf der Zellebene und der ektopischen Fettspeicherung, d.h. die ungesunde Lagerung von Körperfett innerhalb von inneren Organen, Arterien und/oder Muskeln. Die Insulinerhöhung in Abhängigkeit von der kalorischen Last provoziert einen dosisabhängigen Anstieg des Leptins, einen Effekt, der durch hohe Cortisol-Spiegel potentiiert wird. ( Diese Insulin-Leptin-Beziehung ist insbesondere ähnlich wie die Wirkung von Insulin auf die Zunahme der IL-6-Genexpression und Sekretion von Präadipozyten zeit- und dosisabhängig.) Weiterhin wurden Plasma-Leptin-Konzentrationen beobachtet, um allmählich zu erhöhen, wenn Acipimox verabreicht wird, um Lipolyse, gleichzeitige hypokalorische Diät und Gewichtsverlust trotz. Solche Ergebnisse scheinen hohe Kalorienbelastungen über die Speicherkapazitäten von Fettzellen zu zeigen, führen zu Stressreaktionen, die eine Zunahme von Leptin verursachen, die dann als adipose-erregte Entzündung Stopgap-Signalisierung für die Beendigung der Nahrungsaufnahme arbeitet, um zu verhindern, dass adipose-erregte Entzündungen erhöhte Werte erreichen. Diese Reaktion kann dann vor dem schädlichen Prozess der ektopischen Fettlagerung schützen, was vielleicht erklärt, die Verbindung zwischen chronisch erhöhten Leptinspiegel und ektopische Fettspeicherung bei fettleibigen Personen. Leptin erhöht die Produktion von Leukozyten über Handlungen auf der hematopoietischen Nische, ein Pfad, der in sedentären Mäusen und Menschen aktiver ist, im Vergleich zu Personen, die körperlich aktiv sind. Lage des Gens und der Struktur des Hormons Das Ob(Lep) Gen (Ob für Obese, Lep für Leptin) befindet sich auf Chromosom 7 im Menschen. Human Leptin ist ein 16-kDa-Protein von 167 Aminosäuren. Mutationen Eine humane Mutante Leptin wurde zunächst 1997 beschrieben und anschließend wurden sechs weitere Mutationen beschrieben. Alle Betroffenen waren aus östlichen Ländern; und alle hatten Varianten von Leptin, die nicht durch die Standard-immunreaktive Technik nachgewiesen wurden, so dass Leptinspiegel niedrig oder nicht nachweisbar waren. Die zuletzt beschriebene achte Mutation, die im Januar 2015 in einem Kind mit türkischen Eltern gemeldet wurde, ist einzigartig, indem sie durch die Standard-immunreaktive Technik erkannt wird, wo Leptinspiegel erhöht werden; aber das Leptin dreht nicht den Leptin-Rezeptor, daher hat der Patient Funktions-Leptin-Mangel. Diese acht Mutationen alle verursachen extreme Fettleibigkeit in der Kindheit, mit Hyperphagie. Unsinn Eine Unsinnmutation im Leptin-Gen, die zu einem Stop-Codon und mangelnder Leptin-Produktion führt, wurde zunächst bei Mäusen beobachtet. Im Mausgen wird Arginin-105 von CGA kodiert und benötigt nur eine Nukleotidänderung, um den Stop-Codon TGA zu erstellen. Die entsprechende Aminosäure beim Menschen wird durch die Sequenz CGG kodiert und benötigt zwei Nukleotide, um ein Stopcodon zu erzeugen, das viel weniger wahrscheinlich ist. Rahmenschaltung Eine rezessive Frameshift-Mutation, die zu einer Reduktion von Leptin führt, wurde bei zwei konsanguineischen Kindern mit juveniler Fettleibigkeit beobachtet. Eine 2001 Studie von 13 Personen mit einer heterozygoten Frameshift-Mutation, die als delta-G133 bekannt ist, ergab, dass sie weniger Blut Leptinspiegel als Kontrollen hatten. Bei diesen Individuen gab es eine erhöhte Adipositasrate, bei der 76% ein BMI von über 30 im Vergleich zu 26% in der Kontrollgruppe hatten. Polymorphismen Eine menschliche Genome gleichwertige (HuGE) Bewertung im Jahr 2004 untersuchte Studien über die Verbindung zwischen genetischen Mutationen, die die Leptin-Regulierung und Fettleibigkeit beeinflussen. Sie untersuchten einen gemeinsamen Polymorphismus im Leptingen (A19G; Frequenz 0.46,) drei Mutationen im Leptinrezeptorgen (Q223R, K109R und K656N) und zwei Mutationen im PPARG-Gen (P12A und C161T). Sie fanden keine Verbindung zwischen den Polymorphismen und der Adipositas. Eine 2006 Studie fand eine Verbindung zwischen dem gemeinsamen LEP-2548 G/A Genotyp und morbide Adipositas in taiwanesischen Aboriginen, aber eine 2014 Meta-Analyse war jedoch nicht, dass dieser Polymorphismus mit Gewichtszunahme bei Patienten mit Antipsychotik verbunden ist. Der LEP-2548 G/A-Polymorphismus ist mit einem erhöhten Risiko von Prostatakrebs, gestationalen Diabetes und Osteoporose verbunden. Andere seltene Polymorphismen wurden gefunden, aber ihre Verbindung mit Fettleibigkeit sind nicht konsistent. Transversion Im Januar 2015 wurde ein Einzelfall einer homozygoten Transversion-Mutation des für Leptin kodierenden Gens gemeldet. Es führt zu funktionellem Leptinmangel mit hohen Leptinspiegeln im Kreislauf. Die Transversion von (c.298G → T) veränderte Asparaginsäure zu Tyrosin an Position 100 (p.D100Y). Das Mutante Leptin konnte weder an den Leptinrezeptor in vitro binden noch in Leptin-defizienten Mäusen in vivo aktivieren. Es wurde in einem zweijährigen Jungen mit extremer Fettleibigkeit mit wiederkehrenden Ohren und Lungeninfektionen gefunden. Die Behandlung mit Metreleptin führte zu "schnellen Veränderungen des Essensverhaltens, einer Verringerung der täglichen Energieaufnahme und einem erheblichen Gewichtsverlust". Die Syntheseorte Leptin wird vor allem in den Adipozyten des weißen Fettgewebes hergestellt. Es wird auch durch braunes Fettgewebe, Plazenta (Syncytiotrophoblasten,) Ovarien, Skelettmuskel, Magen (der untere Teil der Grunddrüsen,) mammäre Epithelzellen, Knochenmark, Magen-Hauptzellen und P/D1 Zellen erzeugt. Blutspiegel Leptin zirkuliert in Blut in freier Form und an Proteine gebunden. Physiologische Variation Leptin Ebenen variieren exponentiell, nicht linear, mit Fettmasse. Leptinspiegel im Blut sind höher zwischen Mitternacht und Frühmorgen, vielleicht Appetit in der Nacht zu unterdrücken. Der diurnale Rhythmus der Blut-Leptin-Spiegel kann durch die Mahlzeit-timing geändert werden. In bestimmten Bedingungen Bei Menschen werden viele Fälle beobachtet, in denen Leptin von der strengen Rolle der Kommunikation des Nährwerts zwischen Körper und Gehirn distanziert und nicht mehr mit Körperfettspiegel korreliert: Leptin spielt eine entscheidende Rolle bei der adaptiven Reaktion auf Hunger. Der Leptinspiegel wird nach dem kurzfristigen Fasten verringert (24–72 Stunden), auch wenn Änderungen der Fettmasse nicht beobachtet werden. Die Serumhöhe von Leptin wird durch Schlafentzug reduziert. Die Leptinspiegel werden in der Fettleibigkeit paradox erhöht. Die Leptin-Ebene wird durch emotionalen Stress erhöht. Der Leptinspiegel wird durch körperliches Training chronisch reduziert. Der Leptinspiegel wird durch Erhöhung der Testosteronspiegel verringert und durch Erhöhung der Östrogenspiegel erhöht. Der Leptinspiegel wird durch Insulin erhöht. Die Leptinfreisetzung wird durch Dexamethason erhöht. Bei fettleibigen Patienten mit obstruktiver Schlafapnoe wird die Leptin-Spiegel erhöht, aber nach der Verabreichung von kontinuierlichem positivem Luftdruck verringert.Bei nicht-obesischen Individuen kann jedoch ein erholsamer Schlaf (d.h. 8–12 Stunden ungebrochener Schlaf) Leptin auf normale Ebenen erhöhen. Bei Mutationen Alle bekannten Leptin-Mutationen außer einer sind mit niedrigen bis nicht nachweisbaren immunreaktiven Leptin-Blutspiegeln verbunden. Die Ausnahme ist ein mutantes Leptin, das im Januar 2015 gemeldet wird, das nicht funktionell ist, sondern mit Standard-immunreaktiven Methoden nachgewiesen wird. Es wurde in einem massiven fettleibigen 2+1⁄2-jährigen Jungen gefunden, der hohe zirkulierende Leptin hatte, die keinen Einfluss auf Leptin-Rezeptoren hatte, so war er funktionell leptin-defizient. Rolle bei Krankheit Fettleibigkeit Obwohl Leptin den Appetit als zirkulierendes Signal reduziert, zeigen fettleibige Individuen in der Regel eine höhere zirkulierende Konzentration von Leptin als normales Gewicht Individuen aufgrund ihrer höheren prozentualen Körperfett. Diese Menschen zeigen Widerstand gegen Leptin, ähnlich wie die Resistenz von Insulin in Typ 2 Diabetes, mit den erhöhten Niveaus, die Hunger nicht kontrollieren und ihr Gewicht modulieren. Es wurde eine Reihe von Erklärungen vorgeschlagen, um dies zu erklären. Ein wichtiger Beitrag zur Leptinresistenz ist Veränderungen der Leptinrezeptorsignalisierung, insbesondere im Arcuatkern, jedoch wird der Leptinrezeptor selbst nicht als Hauptursache angesehen. Triglyceride, die die Blutgehirnbarriere (BBB) überqueren, können Leptin- und Insulinresistenz im Hypothalamus hervorrufen. Triglyceride können auch den Leptintransport über die BBB beeinträchtigen. Studien über Leptin cerebrospinal Fluid (CSF) Ebenen liefern Hinweise für die Reduktion von Leptin über die BBB und erreichen gewichtsrelevante Ziele, wie Hypothalamus, in fettleibigen Menschen. Bei Menschen wurde beobachtet, dass das Verhältnis von Leptin im GFK im Vergleich zum Blut bei fettleibigen Menschen geringer ist als bei Menschen mit einem normalen Gewicht. Der Grund hierfür kann hohe Gehalte an Triglyceriden sein, die den Leptintransport über die BBB beeinflussen oder weil der Leptintransporter gesättigt wird. Obwohl die Defizite bei der Übertragung von Leptin vom Plasma auf das GFK bei fettleibigen Menschen zu sehen sind, sind sie immer noch zu 30% mehr Leptin in ihrem GFK als magere Individuen gefunden. Diese höheren CSF-Level verhindern ihre Adipositas nicht. Da die Menge und Qualität der Leptin-Rezeptoren im Hypothalamus in der Mehrzahl der Obesenmenschen normal scheint (wie aus Leptin-mRNA-Studien beurteilt), ist es wahrscheinlich, dass die Leptin-Resistenz in diesen Personen auf ein Post Leptin-Rezeptor-Defizit zurückzuführen ist, ähnlich wie der Post-Insulin-Rezeptor-Defekt in Typ 2 Diabetes. Wenn Leptin mit dem Leptin-Rezeptor bindet, aktiviert er eine Reihe von Pfaden. Der Leptinwiderstand kann durch Fehler in einem oder mehreren Teil dieses Prozesses verursacht werden, insbesondere der JAK/STAT-Weg. Mäuse mit einer Mutation im Leptinrezeptorgen, die die Aktivierung von STAT3 verhindert, sind fettleibig und zeigen Hyperphagie. Der PI3K-Weg kann auch an der Leptin-Resistenz beteiligt sein, wie es in Mäusen durch künstliche Blockierung der PI3K-Signalisierung gezeigt wurde. Der PI3K-Weg wird auch durch den Insulinrezeptor aktiviert und ist daher ein wichtiger Bereich, in dem Leptin und Insulin gemeinsam als Teil der Energiehomöostase wirken. Der Insulin-pI3K-Weg kann dazu führen, dass POMC-Neuronen durch Hyperpolarisation unempfindlich gegen Leptin werden. Leptin ist bekannt, mit Amylin zu interagieren, einem Hormon, das an der Magenentleerung beteiligt ist und ein Gefühl der Fülle schafft. Als sowohl Leptin als auch Amylin an fettleibige, leptinresistente Ratten gegeben wurden, wurde ein anhaltender Gewichtsverlust beobachtet. Aufgrund seiner offensichtlichen Fähigkeit, die Leptinresistenz umzukehren, wurde Amylin als mögliche Therapie für Fettleibigkeit vorgeschlagen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Hauptrolle von Leptin ist, als Hunger-Signal zu wirken, wenn die Ebenen niedrig sind, Fettspeicher für das Überleben während der Zeiten der Hunger, anstatt ein satiety Signal zu verhindern, übertreiben. Leptin-Level signalisiert, wenn ein Tier genug gespeicherte Energie hat, um es in Verfolgungen zu verbringen, außer Nahrung zu erwerben. Dies würde bedeuten, dass Leptin-Resistenz bei fettleibigen Menschen ein normaler Teil der Säugerphysiologie ist und möglicherweise einen Überlebensvorteil verleihen könnte. Die Leptinbeständigkeit (in Kombination mit Insulinresistenz und Gewichtszunahme) wird bei Ratten gesehen, nachdem sie unbegrenzten Zugang zu blassfähigen, energiedichte Lebensmittel erhalten haben. Dieser Effekt wird umgekehrt, wenn die Tiere auf eine energiearme Ernährung zurückgebracht werden. Dies kann auch einen evolutionären Vorteil haben: Die effiziente Speicherung von Energie, wenn Lebensmittel reichlich vorhanden sind, wäre in Populationen vorteilhaft, in denen Lebensmittel häufig knapp sein können. Eine fad Diät, die Rosedale Diät basiert auf Ideen, wie Leptin Gewicht beeinflussen könnte. Es basiert auf unwissenden Wissenschaften und vermarktet mit unerheblichen Ansprüchen von Gesundheitsleistungen. Die Rolle in der Osteoarthritis mit Fettleibigkeit Fettleibigkeit und Osteoarthritis Osteoarthritis und Fettleibigkeit sind eng verbunden. Adipositas ist einer der wichtigsten vorbeugenden Faktoren für die Entwicklung von Osteoarthritis. Ursprünglich wurde die Beziehung zwischen Osteoarthritis und Fettleibigkeit als ausschließlich biomechanisch basiert betrachtet, wonach das Übergewicht das Gelenk schneller abgenutzt wurde. Heute erkennen wir jedoch, dass es auch eine metabolische Komponente gibt, die erklärt, warum Fettleibigkeit ein Risikofaktor für Osteoarthritis ist, nicht nur für gewichtstragende Gelenke (z.B. die Knie), sondern auch für Gelenke, die kein Gewicht tragen (z.B. die Hände). Es hat sich daher gezeigt, dass die Verringerung des Körperfetts die Osteoarthritis in einem größeren Ausmaß verringert als die Gewichtsabnahme an sich. Diese metabolische Komponente mit der Freisetzung von systemischen Faktoren, einer pro-inflammatorischen Natur, durch die Fettgewebe, die häufig kritisch mit der Entwicklung von Osteoarthritis verbunden sind. So sind die deregulierte Produktion von Adipokinen und entzündlichen Mediatoren, Hyperlipidämie und die Zunahme des systemischen oxidativen Stresses häufig mit Fettleibigkeit verbunden, die eine gemeinsame Degeneration fördern können. Darüber hinaus sind viele Regulationsfaktoren in der Entwicklung, Wartung und Funktion sowohl von Fettgeweben als auch von Knorpel und anderen Gelenkgeweben impliziert worden. Veränderungen in diesen Faktoren können die zusätzliche Verbindung zwischen Fettleibigkeit und Osteoarthritis sein. Leptin und osteoarthritis Adipozyten interagieren mit anderen Zellen, indem sie eine Vielzahl von Signalmolekülen erzeugen und sezernieren, einschließlich der Zellsignalproteine, die als Adipokine bekannt sind. Bestimmte Adipokine können als Hormone betrachtet werden, da sie die Funktionen von Organen in einem Abstand regulieren, und einige von ihnen wurden speziell an der Physiopathologie von Gelenkerkrankungen beteiligt. Insbesondere gibt es einen, Leptin, der in den letzten Jahren die Aufmerksamkeit für die Forschung im Vordergrund hat. Die zirkulierenden Leptinspiegel sind positiv mit dem Body Maß Index (BMI), genauer mit der Fettmasse korreliert, und fettleibige Personen haben höhere Leptinspiegel in ihrem Blutkreislauf, verglichen mit nicht-obesen Individuen. Bei fettleibigen Individuen verursachen die erhöhten zirkulierenden Leptinspiegel unerwünschte Reaktionen, d.h. reduzierte Nahrungsaufnahme oder Verlust des Körpergewichts tritt nicht auf, da es eine Resistenz gegen Leptin (ref 9) gibt. Neben der Funktion der Regulierung von Energiehomöostase übernimmt Leptin eine Rolle in anderen physiologischen Funktionen wie neuroendocrine Kommunikation, Reproduktion, Angiogenese und Knochenbildung. In letzter Zeit wurde Leptin als Zytokin-Faktor sowie mit pleiotropen Aktionen auch in der Immunreaktion und Entzündung anerkannt. Beispielsweise kann Leptin in der synovialen Flüssigkeit in Korrelation mit dem Körper-Massenindex gefunden werden, und die Leptin-Rezeptoren werden im Knorpel exprimiert, wo Leptin Mediates und moduliert viele entzündliche Reaktionen, die Knorpel und andere Gelenkgewebe beschädigen können. Leptin ist somit als Kandidat für die Verbindung von Fettleibigkeit und Osteoarthritis entstanden und dient als offensichtliches Ziel als ernährungsphysiologische Behandlung für Osteoarthritis. Wie im Plasma sind die Leptinspiegel in der Synovialflüssigkeit mit BMI positiv korreliert. Der Leptin der Synovialflüssigkeit wird zumindest teilweise im Gelenk synthetisiert und kann teilweise im Kreislauf entstehen. Leptin wurde gezeigt, dass er durch Chondrozyten, sowie durch andere Gewebe in den Gelenken, einschließlich des synovialen Gewebes, Osteophyten, Meniskus und Knochen, hergestellt wird. Ein infrapatellar Fettpolster im Kniegelenk befindet sich auch neben der synovial Membran und Knorpel, und wurde kürzlich als wichtige Quelle von Leptin geschätzt, sowie andere Adipokine und Mediatoren, die zur Pathogenese der Osteoarthritis beitragen Das Risiko der leidenden Osteoarthritis kann mit Gewichtsverlust verringert werden. Diese Verringerung des Risikos hängt zum Teil mit der Abnahme der Belastung des Gelenks zusammen, aber auch mit der Abnahme der Fettmasse, dem zentralen Fettgewebe und der mit Fettleibigkeit und systemischen Faktoren verbundenen niederen Entzündung. Dieser wachsende Beweis weist auf Leptin als Knorpelabbaufaktor in der Pathogenese der Osteoarthritis hin und kann als potenzieller Biomarker bei der Fortentwicklung der Erkrankung, der darauf hindeutet, dass Leptin sowie Regulations- und Signalisierungsmechanismen ein neues und vielversprechendes Ziel bei der Behandlung von Osteoarthritis, insbesondere bei fettleibigen Patienten, sein. Obese Individuen werden vor der Entwicklung von Osteoarthritis, nicht nur aufgrund der überschüssigen mechanischen Belastung, sondern auch aufgrund der überschüssigen Expression löslicher Faktoren, d.h. Leptin und pro-entzündliche Zytokine, die zu Gelenkentzündungen und Knorpelvernichtung beitragen, vorbeugt. Als solche sind fettleibige Individuen in einem veränderten Zustand, aufgrund einer metabolischen Insuffizienz, die eine spezielle Ernährungsbehandlung erfordert, die in der Lage ist, die Leptinproduktion zu normalisieren und die systematische schwächere Entzündung zu reduzieren, um die schädlichen Auswirkungen dieser systematischen Mediatoren auf die gemeinsame Gesundheit zu reduzieren. Es gibt Nahrungsergänzungsmittel und pharmakologische Mittel, die in der Lage sind, diese Faktoren zu lenken und beide Bedingungen zu verbessern. Therapeutische Verwendung Leptin Leptin wurde in den Vereinigten Staaten im Jahr 2014 für den Einsatz in angeborenen Leptinmangel und allgemeine Lipodystrophie zugelassen. Analog Metreleptin Eine Analogie zu humanem Leptinmetreleptin (Handelsnamen Myalept, Myalepta) wurde 2013 in Japan und in den USA im Februar 2014 und in Europa im Jahr 2018 erstmals zugelassen. In den USA ist es als Behandlung für Komplikationen von Leptinmangel und für die Diabetes und Hypertriglyceridmia mit angeborener oder erworbener generalisierter Lipodystrophie angezeigt. In Europa auf Basis von EMA sollte Metreleptin zusätzlich zur Diät zur Behandlung von Lipodystrophie verwendet werden, wo Patienten Verlust von Fettgewebe unter der Haut und Aufbau von Fett an anderer Stelle im Körper wie in der Leber und Muskeln haben. Das Medikament wird bei Erwachsenen und Kindern über dem Alter von 2 Jahren mit generalisierter Lipodystrophie (Berardinelli-Seip-Syndrom und Lawrence-Syndrom;) und bei Erwachsenen und Kindern über dem Alter von 12 Jahren mit partieller Lipostrophie (einschließlich Barraquer-Simons-Syndrom) verwendet, wenn Standardbehandlungen gescheitert sind. Der National Health Service in England wird Metreleptin Behandlung für alle mit angeborenem Leptinmangel in Auftrag geben, unabhängig vom Alter ab 1. April 2019. Geschichte Die Leptin wurde 1994 von Jeffrey Friedman entdeckt, nach mehreren Jahrzehnten der Forschung, die von anderen Institutionen seit 1950 auf fettleibigen Mausmodellen Identification of the encoding gene durchgeführt 1949, eine nicht-obese Maus-Kolonie, die im Jackson Laboratory untersucht wurde, produziert eine Sorte von fettleibigen Nachkommen, was darauf hindeutet, dass eine Mutation in einem Hormon, das Hunger und Energieausgaben reguliert hatte. Mäuse homozygot für die sogenannte Ob-Mutation (ob/ob) aßen vorakustisch und waren massiv fettleibig. In den 1960er Jahren wurde eine zweite Mutation, die Fettleibigkeit und einen ähnlichen Phänotyp verursachte, von Douglas Coleman, auch am Jackson Laboratory identifiziert und wurde Diabetes (db,) genannt, da ob/ob und db/db obese waren. 1990 berichteten Rudolph Leibel und Jeffrey M. Friedman von der Kartierung des db Gens. Im Einklang mit Colemans und Leibels Hypothese bestätigten mehrere anschließende Studien von Leibels und Friedmans Labors und anderen Gruppen, dass das ob Gen ein neuartiges Hormon kodierte, das im Blut zirkulierte und das Nahrungsaufnahme- und Körpergewicht in ob- und wilden Mäusen, aber nicht in db Mäusen unterdrücken konnte. 1994 berichtete Friedmans Labor die Identifizierung des Gens. Im Jahr 1995, Jose F. Caro Labor ergab, dass die Mutationen in der Maus ob Gen nicht bei Menschen auftreten. Da die obige Genexpression in der menschlichen Adipositas erhöht, nicht verringert wurde, schlug sie eine Resistenz gegen Leptin als Möglichkeit vor. Auf dem Vorschlag von Roger Guillemin, Friedman benannte dieses neue Hormon Leptin aus dem griechischen Lepto Bedeutung dünne. Leptin war das erste Fettzell-abgeleitete Hormon (Adipokin) zu entdecken. Anschließende Studien im Jahr 1995 bestätigten, dass das db-Gen den Leptinrezeptor kodiert, und dass es im Hypothalamus exprimiert wird, einer Region des Gehirns, die bekannt ist, das Gefühl von Hunger und Körpergewicht zu regulieren. Die Anerkennung von wissenschaftlichen Fortschritten Coleman und Friedman wurden mit zahlreichen Preisen ausgezeichnet, die ihre Rollen bei der Entdeckung von Leptin, einschließlich der Gairdner Foundation International Award (2005,) der Shaw Prize (2009,) der Lasker Award, der BBVA Foundation Frontiers of Knowledge Award und der King Faisal International Prize, Leibel hat nicht das gleiche Maß an Anerkennung von der Entdeckung, weil er als Mitautor ausgelassen wurde. Die verschiedenen Theorien rund um Friedmans Verzicht auf Leibel und andere als Mitautor dieses Papiers wurden in einer Reihe von Publikationen präsentiert, darunter das Buch The Hungry Gene von Ellen Ruppel Shell 2002. Die Entdeckung von Leptin ist auch in einer Reihe von Büchern dokumentiert, darunter Fat: Kampf gegen die Adipositas-Epidemie von Robert Pool, The Hungry Gene von Ellen Ruppel Shell, und Rethinking Thin: The New Science of Weight Loss and the Myths and Realities of Dieting by Gina Kolata. Fat:Fighting the Obesity Epidemic and Rethinking Thin: The New Science of Weight Loss and the Myths and Realities of Dieting überprüfen die Arbeit im Friedman Labor, die zum Klonen des ob Gens führte, während The Hungry Gene auf die Beiträge von Leibel aufmerksam macht. Siehe auch Ghrelin NAPEs Teleost leptins Referenzen Externe Links Leptin: Ihr Gehirn, Appetit und Fettleibigkeit der British Society of Neuroendocrinology Leptin von Colorado State University – schöne Illustrationen, aber zuletzt aktualisiert 1998 Leptin bei 3Dchem.com, Beschreibung und Strukturdiagramme Übersicht aller im PDB für UniProt verfügbaren Strukturinformationen: P41159 (Leptin) am PDBe-KB.