Wien (Anhörung); Deutsch: Wien [viːn] (Zuhören); Austro-Bavarian: Wean [veɐ̯n)] ist das nationale Kapital, die größte Stadt und eine von neun Staaten Österreichs. Wien ist die bevölkerungsreichste Stadt mit rund 2 Millionen Einwohnern (2,6 Millionen Einwohner im Ballungsraum, fast ein Drittel der Bevölkerung des Landes) und seinem kulturellen, wirtschaftlichen und politischen Zentrum. Es ist die 6th-große Stadt in der Europäischen Union. Wien war bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts die größte deutschsprachige Stadt der Welt und vor der Aufteilung des Austro-Ungarn Reichs im Weltkrieg I 2 Millionen Einwohner. Heute ist es die zweitgrößte deutschsprachige Stadt nach Berlin. Wien ist Gastgeber vieler wichtiger internationaler Organisationen, darunter die Vereinten Nationen, OPEC und die OSZE. Die Stadt befindet sich im östlichen Teil Österreichs und liegt in der Nähe der Grenzen der Tschechischen Republik, der Slowakei und Ungarns. Diese Regionen arbeiten in einer europäischen Grenzregion Centrope zusammen. Gemeinsam mit der Nähe von Bratislava bildet Wien eine Stadtregion mit 3 Millionen Einwohnern. 2001 wurde das Stadtzentrum als UNESCO-Welterbezentrum ausgewiesen. Juli 2017 wurde es in die Liste des Weltkulturerbes in Danger umgewandelt. Wien ist außerdem aufgrund seines musikalischen Erbes als „Stadt der Musik“ bekannt, denn viele bekannte klassische Musiker wie Beethoven und Mozart nannte Wien. Wien wird auch die "Stadt der Träume" sein, weil es in der ersten psychoanalyst Sigmund Freud in der Welt lebt. Wiener Wurzeln liegen in der frühen Keltischen und römischen Siedlungen, die in eine mittelalterliche und säkulare Stadt umgewandelt werden. Es ist bekannt, dass es eine entscheidende Rolle als führendes europäisches Musikzentrum spielt, vom Alter des Wiener Klassischenismus bis zum frühen Teil des 20. Jahrhunderts. Das historische Zentrum von Wien ist reich an architektonischen Ensembles, einschließlich der Burgen und Gärten, und der späten 19. Jahrhunderts Ringstraße, die mit großen Gebäuden, Denkmälern und Parks im Einklang steht. Wien ist für seine hohe Lebensqualität bekannt. In einer 2005 durchgeführten Studie von 127 Weltstädten hat das Economist Intelligence Unit die erste Stadt (in Verbindung mit Vancouver und San Francisco) für die am meisten tragfähigen Städte der Welt eingestuft. Zwischen 2011 und 2015 war Wien zweitrangig, hinter Melbourne. Monocle’s 2015 „Qualität des Lebens“ rangierte Wien zweiter auf einer Liste der 25 Städte in der Welt „zu einer Basis innerhalb“ im Jahr 2012 „Qualität des Lebens“ in Wien vierte auf einer Liste der 25 Städte in der Welt „zu einer Basis innerhalb“ (bis zum sechsten Jahr 2011 und 8h im Jahr 2010). Die UN-Habitat nannte Wien als die wohlhabendste Stadt der Welt im Zeitraum 2012/2013. Die Stadt war in den Jahren 2007 und 2008 weltweit 1st für ihre Innovationskultur und im Innovationsindex 2014 (von 256 Städten) sechs weltweit (von 256 Städten), die 162 Indikatoren für drei Bereiche analysierten: Kultur, Infrastruktur und Märkte. Wien veranstaltet regelmäßig Stadtplanungskonferenzen und wird häufig als Fallstudie von Stadtplanern genutzt. Zwischen 2005 und 2010 war Wien das weltweit einmalige Reiseziel für internationale Kongresse und Konventionen. Mehr als 6,8 Millionen Touristen pro Jahr. Etymologie Der englische Name Wien wird aus dem homonymen italienischen Namen aufgenommen. Die Literatur des Namens der Stadt unterliegt weiterhin einem wissenschaftlichen Streit. Manche behaupten, dass der Name aus Vedunia stammt, d. h. „waldstrom“, der später die alte High German uuenia (wenia in modernem Schreiben), die neue High-Deutsche Bewegung und ihre kumulative Variante wiran produzierte. Andere glauben, dass der Name aus dem römischen Siedlungsnamen der Keltischen Extraktion Vindobona stammt, das wahrscheinlich "faires Dorf, weiße Siedlung" aus Keltischen Wurzeln, vindo, d. h. hell oder fair ist – wie in der irischen Fionn und dem walisischen Gwyn – und -bona "village, Siedlung". Das Keltische Wort vindos kann einen weit verbreiteten prähistorischen Anbau von Vindos, einer Keltischen Deität, die in der irischen Mythologie überleben, als Kriegsführer und siehe Fionn mac Cumhaill widerspiegeln. Eine Variante dieses Keltischen Namens könnte in den tschechischen, slowakischen und polnischen Namen der Stadt (Vídeň, Viedeň und Wiedeń) bzw. in der Stadt Großregion Wieden erhalten werden. Der Name der Stadt in Ungarn (Bécs), Serbo-Kroatin (Beč; Cyrillic: Беч) und Türkisch (Beç) hat eine andere, wahrscheinlich slawische Herkunft und wurde ursprünglich auf eine Avar-sur in diesem Gebiet verwiesen. Slowe-Speakers rufen die Stadt Dunaj auf, die in anderen zentraleuropäischen slawischen Sprachen die Donau bedeutet, auf der die Stadt steht. Geschichte Nachweise wurden seit 500 BC ständiger Lebensraum im Wiener Gebiet gefunden, als Celts den Standort auf der Donau errichtete. In 15 BC forderten die Romane die Grenzstadt, die sie Vindobona genannt haben, um das Reich gegen deutsche Stämme im Norden zu schützen. Enge Beziehungen zu anderen Keltischen Völkern haben sich im Alter fortgesetzt. Der irische Mönch Saint Colman (oder Koloman, Irish Colmán, aus Colm dove abgeleitet) wird seit vierzig Jahren in Melk Abbey und Saint Fergil (Virgil des Geometers) als Bischof von Salzburg begraben. Irischine gründeten die monistischen Siedlungen des zwölften Jahrhunderts; Beweise für diese Bindungen sind in Form des großen Schottenstifts (Scots Abbey) in Wien, sobald sie viele Irische Mönche leben. Leopold I von Babenberg wurde in 976 im östlichen März an der Donau an der Ostgrenze Bayerns gelegen. Dieser erste Bezirk wuchs in das Königreich Österreich. Jeder Erfolg Babenberg-Regeler erweitert den Ärmelkanal entlang der Donau und erstreckte sich schließlich auf Wien und die Land direkt im Osten. Herzog Henry II Jasomirg reiste in 1145 von Klosterneuburg in Niederösterreich nach Wien. Wien blieb von dieser Zeit im Zentrum der Babenberg Dynamik. In 1440 wurde Wien die gebietsansässige Stadt der Habsburger Dynamik. Letztendlich wuchs sie in 1437 und einem Kulturzentrum für Kunst und Wissenschaft, Musik und feine Küche zum de facto Hauptstadt des Heiligen Roman Reichs (800-1806). Ungarn hat die Stadt zwischen 1485 und 1490 besetzt. Im 16. und 17. Jahrhundert brachen die christlichen Kräfte zweimal die osischen Armeen außerhalb Wiens, in der 1529 Siege von Wien und der 1683 Schlacht von Wien. Die große Plague von Wien hat die Stadt 1679 zerstört und fast ein Drittel ihrer Bevölkerung getötet. Österreichisches Reich und Anfang des 20. JahrhundertsIn 1804, während der Napoleonischen Kriege, wurde Wien das Kapital des neu gebildeten österreichischen Reichs. Die Stadt spielt weiterhin eine wichtige Rolle in der europäischen und weltweiten Politik, einschließlich des Wiener Kongresses in 1814/15. Nach dem Austro-Ungarn Compromise von 1867 blieb Wien das Kapital, was zum Austro-Ungarn Reich wurde. Die Stadt war ein Zentrum der klassischen Musik, für die der Titel der Ersten Wiener Schule (Haydn/Mozart/Beethoven) manchmal angewandt wird. In der letzteren Hälfte des 19. Jahrhunderts entwickelte Wien das, was zuvor die Basierungen und die Glacis in die Ringstraße waren, einen neuen Boulevard in der historischen Stadt und ein großes Prestigeprojekt. Ehemalige Vororte wurden integriert, und die Stadt Wien wuchs dramatisch. Im Jahr 1918 wurde Wien nach dem Weltkrieg I Hauptstadt der Republik Deutsch-Österreich und dann im Jahr 1919 der ersten Republik Österreich. Ab dem späten-19. Jahrhundert bis 1938 war die Stadt ein Zentrum für Kultur und Modernisierung. In Wien fand ein Musikkapital statt, das auf Komponisten wie Edelner, Schmidt und Richard Strauss ausgerichtet war. Die Kulturbeiträge der Stadt in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts waren unter anderem die Wiener Sezessionsbewegung in Kunst, Psychoanalyse, die zweite Wiener Schule (Schoenberg, Berg, Webern), die Architektur von Adolf Loos und die Philosophie von Ludwig Wittgenstein und den Wiener Kreis. Adolf Hitler, Leon Trotsky, Nep Broz Tito, Sigmund und Joseph XI lebten alle in wenigen Kilometern des Zentralen Wiens, einige von ihnen werden in denselben Kaffeehäusern. Österreichs kam in Wien als Zentrum der sozialistischen Politik, manchmal als "Red Wien" (Das Wetter Wien) bezeichnet. Im österreichischen Bürgerkrieg von 1934 schickte Bundeskanzler Engelbert Dollfus die österreichische Armee an zivile Wohnungen wie den Karl-Hof, der von den sozialistischen Milizen besetzt wurde. Anschluss und Weltkrieg IIIn 1938, nachdem der österreichische Bundeskanzler Adolf Hitler den österreichischen Deutschen von dem Balkon der Neuen Burg, einem Teil des Hofburgs, auf dem Dachplatz sprach, sprach er an die österreichischen Deutschen. In den Folgetagen überholten die neuen Nazi-Behörden die Schikanen der Wiener Juden, die Plünderung ihrer Häuser und ihre andauernde Ausweisung und Mord. Zwischen 1938 (nach dem Anschluss) und dem Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1945 verlor Wien seinen Status als Hauptstadt nach Berlin, weil Österreich nicht mehr existiert und Teil von Nazi Deutschland wurde. Im November wurden 92 Synagogues in Wien zerstört. Lediglich der Stadttag im ersten Bezirk wurde gestrichen, da die Daten aller Juden in Wien in den angrenzenden Archiven gesammelt wurden. Adolf Eichmann war im ehemaligen Palais Rothschild tätig und veranstaltete die Enteignung und Verfolgung der Juden. Von den fast 200.000 Juden in Wien wurden rund 120.000 Menschen zum Emigrate getrieben und rund 65.000 Menschen wurden getötet. Nach Beendigung des Krieges lag die jüdische Bevölkerung in Wien bei nur 5.000 Einwohnern. Wien war auch das Zentrum der wichtigen Widerstandsgruppe um Heinrich Maier, die alle mit Plänen für V-1, V-2 Raketen, Peenemünde, Tigertanks, Messerschmitt Bf 109, Messerschmitt Me 163 Komet und andere Flugzeuge ausgestattet hat. Die Informationen waren wichtig für die Operation Crossbow und die Operation Hydra, beide vorläufige Missionen für die Operation Overlord. Darüber hinaus wurden Fabrikstandorte für Kriegswesen als Ziele für die Allied Air Force gemeldet. Die Gruppe war ausgesetzt und die meisten ihrer Mitglieder wurden nach Monaten der Folter durch die Gestapo in Wien ausgeführt. Karl Burian versuchte, die Gestapo-Hauptquartiere in der Hotel-Stadt zu verdrängen. April 1945 startete die Sowjetunion die Wiener Strategie gegen die Deutschen, die die Stadt halten und sie belagern. British and American air-raids, sowie die Artillerie duels zwischen der Roten Armee und der SS und der DDR, verwüstete Infrastruktur, wie Straßenbahndienste und Wasser- und Stromverteilung, und zerstört oder beschädigte tausende öffentlicher und privater Gebäude. Die Rote Armee wurde von einer österreichischen Widerstandsgruppe in der DDR unterstützt. Die Gruppe versuchte unter dem Code-Name Radetzky, die Zerstörung und die Kämpfe in der Stadt zu verhindern. Wien fiel elf Tage später. Ende des Krieges wurde Österreich wieder von Deutschland getrennt, und Wien hat seinen Status als Hauptstadt der Republik Österreich wiedererlangt, aber die sowjetische Stadt blieb bis 1955, als Österreich die vollständige Souveränität wiedererlangt hat. Fourpower Wien Nach dem Krieg war Wien Teil der Ostösterreich bis September 1945. Wie in Berlin wurde Wien im September 1945 von den vier Mächten geteilt: den USA, dem Vereinigten Königreich, Frankreich und der Sowjetunion und der Allied Commission. Die vierköpfige Tätigkeit Wiens unterscheidet sich in einem entscheidenden Zusammenhang von Berlin: Der zentrale Bereich der Stadt, der als erster Bezirk bekannt ist, stellt eine internationale Zone dar, in der die vier Kompetenzen abwechselnd monatlich kontrolliert werden. Die Kontrolle wurde von den vier Befugnissen auf de facto Tagesbasis, der berühmten "vier Soldaten in einer jeep"-Methode, polizeit. Die Berliner Blockade von 1948 äußerte die westlichen Bedenken, dass die Sowjets die Blockade in Wien wiederholen könnten. Im britischen House of Commons von MP Anthony Nutting wurde die Frage aufgeworfen: "Was Pläne haben die Regierung für eine ähnliche Situation in Wien? Wien ist genau eine ähnliche Position wie Berlin." In den westlichen Sektoren fehlte es an Luftverkehrsplätzen, und die Behörden haben Notfallpläne für eine solche Blockade ausgearbeitet. Pläne enthielten die Festlegung von Metallanlandungen in Passau. Die Sowjetunion hat die Stadt nicht blockiert. Das Potsdamer Abkommen umfasste schriftliche Rechte des Landzugangs in den westlichen Sektoren, während keine derartigen schriftlichen Garantien die westlichen Sektoren Berlins abdecken. Auch gab es in Wien keine vorab getroffene Veranstaltung, um eine Blockade zu verursachen. (In Berlin hatten die westlichen Mächte Anfang 1948 eine neue Währung eingeführt, um die Sowjeten wirtschaftlich zu befreien.) In den 10 Jahren der vierköpfigen Besetzung wurde Wien ein Hotspot für die internationale Espionage zwischen den westlichen und östlichen Blöcken. Nach dem Berliner Block nahm der Kalte Krieg in Wien eine andere Dynamik. Während die Annahme, dass Deutschland und Berlin geteilt würden, hatten die Sowjetunion beschlossen, den gleichen Stand der Dinge in Österreich und Wien zu ermöglichen. Hier kontrollierten die Sowjetkräfte die Bezirke 2, 4, 10, 20, 21, 22 und alle Gebiete, die 1938 in Wien aufgenommen wurden. Barbed Drahtsäfte wurden im Jahr 1953 rund um den Perimeter Westberlin installiert, nicht aber in Wien. Bis 1955 haben sich die Sowjetunion durch Unterzeichnung des österreichischen Staatsvertrags darauf geeinigt, ihre Berufsgebiete in Ostösterreich sowie ihren Sektor in Wien neu zu definieren. Im Gegenzug haben sie verlangt, dass Österreich seine dauerhafte Neutralität nach dem Verlassen des Landes erklärt hat. So haben sie dafür gesorgt, dass Österreich nicht Mitglied der NATO sein wird und dass die NATO-Truppen daher keine direkte Kommunikation zwischen Italien und Westdeutschland hätten. Die Atmosphäre von vier Kilometern Wien ist der Hintergrund für den Drehbuch von Graham Greene für den Film The Dritten Man (1949). Später hat er den Bildschirm als Roman angepasst und veröffentlicht. In Wien wird auch in den 1991 erschienenen Philip Kerr Roman, einem deutschen Roman, dargestellt. Österreicher Staatvertrag und danach Im Mai 1955 wurde die vierfache Kontrolle über Wien abgeschlossen. In diesem Jahr, nach Jahren des Wiederaufbaus und der Wiederherstellung, wurde die staatliche Operation und das Burgtheater sowohl auf der Ringstraße wieder geöffnet. Die Sowjetunion unterzeichnete den Staatsvertrag erst, nachdem sie eine politische Garantie der Bundesregierung für die Neutralität Österreichs nach dem Rückzug der assoziierten Truppen bereitgestellt hat. Dieses Gesetz der Neutralität, das Ende Oktober 1955 verabschiedet wurde (und nicht der Staatvertrag selbst), sorgte dafür, dass moderne Österreich sich weder an die NATO noch an den Sowjetblock anpasst, und ist einer der Gründe für den verspäteten Beitritt Österreichs zur Europäischen Union im Jahr 1995. In den siebziger Jahren eröffnete der österreichische Kanzler Bruno Kreisky das Wiener International Center, ein neues Gebiet der Stadt, das zur Aufnahme internationaler Institutionen geschaffen wurde. Wien hat einen Großteil seiner früheren internationalen Statur durch die Aufnahme internationaler Organisationen wie der Vereinten Nationen (Organisation für industrielle Entwicklung der Vereinten Nationen, des Büros der Vereinten Nationen in Wien und des Amtes der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität), der Vorbereitungskommission für den umfassenden Vertrag über Nuklearversuche, der Internationalen Atomenergieagentur, der Organisation der Erdölexportländer und der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa wieder aufgenommen. Demografie Infolge der Industrialisierung und Migration aus anderen Teilen des Reichs stieg die Bevölkerung von Wien während der Zeit, als das Kapital von Österreich-Ungarn (1867-1918). In 1910 hatte Wien mehr als zwei Millionen Einwohner und war die drittgrößte Stadt Europas nach London und Paris. Am Anfang des 20. Jahrhunderts war Wien die Stadt mit der zweitgrößten tschechischen Bevölkerung der Welt (nach Prag). Nach dem Zweiten Weltkrieg I, viele Tschechische und Ungarn kehrten in ihre Heimatländer zurück, was zu einem Rückgang der Wiener Bevölkerung führte. Nach dem Zweiten Weltkrieg nutzten die Sowjeten, um wichtige Arbeitnehmer aus tschechischen, slowakischen und ungarischen und ethnischen Herkunft zu repatieren, um ihre ethnischen Heimatgebiete wieder in die Sowjetunion zu bringen. Unter der Nazi-Regelung 65.000 Juden wurden in Konzentrationslagern von Nazis deportiert und ermordet; rund 130.000 geflohen. Im Jahr 2001 hatten 16 % der in Österreich lebenden Menschen andere Staatsangehörige als Österreich, fast die Hälfte davon waren aus dem ehemaligen Jugoslawien; die nächsten zahlreichen Nationalitäten in Wien waren Türken (39.000; 2.5)%, Polen (13,600; 0,9)% und Deutsche (12,700; 0,8 %). Laut dem offiziellen Bericht der Statistik Austria aus dem Jahr 2012 haben mehr als 660.000 (38,8) % der Wiener Bevölkerung einen vollständigen oder teilweisen Migrationshintergrund, hauptsächlich aus Ex-Yugoslavia, Türkei, Deutschland, Polen, Rumänien und Ungarn. Von 2005 bis 2015 stieg die Bevölkerung der Stadt um 10,1%. Laut UN-Habitat könnte Wien die am schnellsten wachsende Stadt aus 17 europäischen Ballungsräumen bis 2025 mit einem Anstieg von 4,65% der Bevölkerung sein. Religion Laut der Volkszählung 2001 waren 49,2 % der Wiener katholischen, während 25,7 % keine Religion waren, 7,8 % waren Muslime, 6,0 % waren Mitglieder einer Östliche orthodoxen Stadt, 4,7 % waren die Religion (meist Lutheran), 0,5 % waren Juden und 6,3 % waren entweder von anderen Religionen oder hatten keine Antwort. Ein Bericht des International Institute for Applied Systems Analysis aus dem Jahr 2011 ergab, dass der Anteil mit 41,3 % katholischer, 31,6 % keiner Mitgliedschaft, 11,6 % Muslime, 8,4 % Osttimor, 4,2 % der Bürger und 2,9 % andere. Basierend auf den Informationen, die den Beamten verschiedener Religionsorganisationen über ihre Mitgliedschaft zur Verfügung gestellt werden, berichtet das Statistische Jahrbuch von Wien im Jahr 2018 schätzungsweise 610,269 römischen Minderheiten oder 32,3 % der Bevölkerung und 195.000 (10,3)% Muslime, 70,298 (3,7 %)Hhodox, 57,502 (3.0)% andere Christen und 9,504 (0.5)% andere Religionen. Eine vom Wiener Institut für Demografie durchgeführte Studie beläuft sich auf 34 % auf katholische, 30 % unbefriedigt, 15 % muslimische, 10 % orthodoxe, 4 % auf die Religion und 6 % auf andere Religionen. Wien ist der Sitz des Bremer katholischen Archdiocese von Wien, in dem auch die Befreiung von Ordinariate für die sümischen Kaisergranat in Österreich verankert ist; sein Erzbischof ist Christoph Schönborn. Viele katholische Kirchen in Zentralen Wien sind Leistungen religiöser oder anderer Musik, einschließlich Massen für klassische Musik und Organ. Manche der bedeutendsten historischen Gebäude in Wien sind die katholischen Kirchen, darunter die St. Stephen's Dom (Schrittdom), Karlskirche, Peterskirche und die Votivkirche. Bei den Ufern der Donau gibt es 1983 von den Mönchen und den Präsidenten von Nipponzan Myohoji einen Frieden Katada. Geographie Wien befindet sich in Nordostösterreich, bei der Osterweiterung der Alpen im Wiener Becken. Die früheste Siedlung war am Standort der heutigen Innenstadt südlich der Donau, während die Stadt nun beide Seiten des Flusses umfasst. Elevation reicht von 151 bis 542 m (495 bis 1.778 ft). Die Stadt verfügt über eine Gesamtfläche von 414.65 km (161,1 km), wodurch sie die größte Stadt in Österreich nach Gebiet ist. Klima Wien hat ein ozeanisches Klima (Köppenklassifikation Cnl). Die Stadt hat warme Sommer mit regelmäßigen Niederschlägen, die ihren jährlichen Höchststand im Juli und August erreichen können (66.6 bzw. 66,5 mm) und durchschnittlich hohe Temperaturen von Juni bis September von ungefähr 21 bis 27 °C (70 bis 81 °F), mit einem Rekord von maximal 38 °C (100 °C) und einem Rekord im September von 5,6 °C (42 °F). Winter sind relativ trocken und kalt mit durchschnittlichen Temperaturen am Gefrierpunkt. Frühjahr ist variabel und im Herbst kühlen, mit möglichen Schneefällen bereits im November. Niederschlag ist im Laufe des Jahres im Durchschnitt um 550 mm (21.7 in) jährlich, mit erheblichen lokalen Variationen, der Region Wien Woods im Westen ist der nassste Teil (700 bis 800 mm (28 bis 31 pro Jahr) und die flachen Teile im Osten sind das schwächste Teil (500 bis 550 mm (20 in). Schnee im Winter ist üblich, auch wenn nicht so häufig als die westlichen und südlichen Regionen Österreichs. Welterbe in Gefahr Wien wurde 2017 in die UNESCO-Welterbe in gefährdeter Liste gebracht. Hauptgrund war die geplante Entwicklung von Unternehmen. Die soziale demokratische Partei der Stadt plant den Bau eines Komplexes von 6 500 Quadratmetern (70.000 km) im Jahr 2019.Der Plan umfasst ein 66.3 Meter (218 ft)-hohes Turm, das aufgrund der Opposition von 75 m (246 m) verringert wurde. UNESCO ist der Ansicht, dass das Projekt „Führer, die vorherigen Ausschussentscheidungen vollständig einzuhalten, insbesondere hinsichtlich der Höhe der neuen Bauarbeiten, die den herausragenden universellen Wert der Website beeinträchtigen werden. " UNESCO hat die Beschränkung für die Höhe des Baus im Stadtzentrum auf 43 m (141 ft) festgesetzt. Die Bürger Wiens lehnten auch den Bau des Komplexes ab, weil sie Angst haben, den UNESCO-Status zu verlieren und auch die künftige Entwicklung von Hochunternehmen zu fördern. Die Stadtbeamten antworteten, dass sie den WHC davon überzeugen werden, den Status des UNESCO-Welterbes zu erhalten, und sagten, dass keine weiteren Entwicklungen in der Wirtschaft geplant sind. UNESCO ist besorgt über die Höhe der Hightech-Entwicklung in Wien, da sie die visuelle Unversehrtheit der Stadt, insbesondere die Barockpalaste, dramatisch beeinflussen kann. visuelle Folgenabschätzungen werden im Stadtzentrum von Wien durchgeführt, um die visuelle Störung der Besucher zu bewerten und wie die Veränderungen die visuelle Integrität der Stadt beeinflussen. Bezirke und Erweiterung Wien bestehen aus 23 Bezirken (Bezirke). Verwaltungsbezirke in Wien (genannte Magistratische Bezirksverwaltungszentrale) dienen ähnlichen Funktionen wie in den anderen österreichischen Staaten (wie Bezirkshauptligaen), den Offizieren, die dem Bürgermeister von Wien unterliegen; mit Ausnahme der Polizei, die unter Bundesaufsicht liegt. Bezirksansässige in Wien (Österreich und EU-Bürger mit ständigem Wohnsitz hier) wählen eine Bezirksversammlung (Bezirks Pension). Stadthalle hat Unterhaltsbudgets delegiert, z.B. für Schulen und Parks, damit die Bezirke autonom Prioritäten setzen können. Jede Entscheidung eines Bezirks kann von der Stadtversammlung (Gegraderat) oder dem zuständigen Stadtrat (amtsfremdder Stadtrat) überfällig werden. Das Herz und die historische Stadt Wien, ein großer Teil der heutigen Heimatstadt, war eine Festung, die durch Felder umgeben ist, um sich von potenziellen Kämpfern zu verteidigen. Im Jahr 1850 hat Wien mit der Zustimmung des Kaisers in der Anlage 34 umliegenden Dörfer, namens Vorstadt, zu den Grenzen der Stadt (Beschränkte Nr. 2 bis 8, nach 1861 mit der Trennung von Margareten von Wieden no. 2 bis 9). Infolgedessen wurden die Mauern nach 1857 verwüstet, was es dem Stadtzentrum ermöglicht, sich auszuweiten. In ihrem Platz wurde ein breiter Boulevard namens Ringstraße gebaut, an dem öffentliche und private Gebäude, Denkmäler und Parks von Anfang des 20. Jahrhunderts errichtet wurden. Diese Gebäude umfassen das Rathaus (Stadthalle), das Burgtheater, die Universität, das Parlament, die zwei Museen der Naturgeschichte und der Kunst sowie die Theater. Es ist auch der Standort des neuen Wing of the Hofburg, des ehemaligen Imperialpalastes und des Imperial and Royal War Ministeriums, das im Jahr 1994 fertiggestellt wurde. Hauptaugenmerk liegt im Zentrum der Stadt, auf Stephansplatz. Die Imperial-Royal-Regierung hat den Wiener Stadterneuerungsfonds (Wiener Stadterneuerungsfonds) eingerichtet und viele Gebäude an private Investoren verkauft und damit zum Teil öffentliche Bauarbeiten finanziert. Von 1850 bis 1945 folgten die Stadtgrenzen im Westen und im Süden vor allem eine andere Mauer, die als Linienwall bezeichnet wurde, auf der ein Mautanspruch, der als Liniengeld bezeichnet wurde. Außerhalb dieser Mauer wurde ab 1968 eine Ringstraße namens Wheel gebaut. 1986 wurde beschlossen, 33 Vororte (genannte Meilee) über die Mauer in Wien bis zum 1. Januar 37 zu integrieren und sie in Bezirke Nr. 11 bis 19 umzuwandeln (Beschränkungen Nr. 10 wurden 1874 geschaffen); daher war die Linienwand ab 1894 zurückgelegt. 1900, Bezirk no. 20, Brigittenau, wurde durch die Trennung des Gebiets aus dem zweiten Bezirk geschaffen. Wien hatte von 1850 bis 1904 nur auf die richtige Bank der Donau ausgedehnt, nachdem die Hauptniederlassung vor der Verordnung von 1868-1875, d.h. die alte Donau von heute. Im Jahr 1904 wurde der 21ste Bezirk durch die Integration von Floridsdorf, Kagran, Stadlau, Hirschsfeld, Aspern und anderen Dörfern auf der linken Donaubank in Wien geschaffen. Am 15. Oktober 1938 gründeten die Nazis Great Wien mit 26 Bezirken, indem sie 97 Städte und Dörfer in Wien zusammenführten, von denen 80 im Jahr 1954 in die Umgebung Niederösterreich zurückgekehrt waren. Seit damals hat Wien 23 Bezirke. Industrien befinden sich hauptsächlich im südlichen und östlichen Gebiet. Die Innere Stadt befindet sich vom Hauptfluss der Donau entfernt, ist aber vom Donaukanal gebunden („Danube canal“). Wiens zweite und zwanzigte Bezirke befinden sich zwischen Donaukanal und Donau. In der Donau, wo das Internationale Zentrum Wien (Beschränkungen 21–22) liegt, und in den südlichen Gebieten (Beschränkung 23) sind die neuesten Teile der Stadt. Politische Geschichte In den zwanzig Jahren vor dem Ersten Weltkrieg und bis 1918 wurde die Wiener Politik von der Christian Social Party geprägt. Insbesondere konnte der langfristige Bürgermeister Karl Lueger die allgemeinen Stimmrechte für Männer, die von und für das Parlament von Imperial Austria eingeführt wurden, nicht anwenden, so der Reichsrat im Jahr 1907, wodurch der Großteil der Arbeitsgruppe von Entscheidungen ausgeschlossen wurde. Adolf Hitler, der einige Jahre in Wien verbracht hat, war Lueger ein Lehrer, wie Antisemitismus in der Politik eingesetzt werden kann. Wien gilt heute als Zentrum der sozialdemokratischen Partei (SPÖ). In der ersten Republik (1918-1934) haben die Sozialdemokraten in Wien zahlreiche soziale Reformen durchgeführt. In dieser Zeit wurde die Stadt Wien von den sozialistischen Fraktionen in ganz Europa bewundert, die daher als "Red Wien" (Rotes Wien) bezeichnet wurden. Im Februar 1934 waren die Truppen der österreichischen Bundesregierung unter Engelbert Dollfus, die die erste Kammer des Bundesparlaments, des Nationalrats, im Jahr 1933 geschlossen hatten, und paramilitärische sozialistische Organisationen im österreichischen Bürgerkrieg tätig, was zum Verbot der sozialdemokratischen Partei führte. Die SPÖ hat das Büro und die Kontrolle des Stadtrats/Parlament bei jeder freien Wahl seit 1919 abgehalten. Die einzige Pause in dieser SPÖ-Beherrschung kam zwischen 1934 und 1945, als die sozialdemokratische Partei illegal war, wurden Bürgermeister von der Austro-Fascist und später von den Nazi-Behörden ernannt. Michael Ludwig von der SPÖ. Die Stadt hat viele sozialdemokratische Politiken umgesetzt. Die Kommunen sind Sozialwohnungen, die gut in die Stadtarchitektur außerhalb des ersten oder internen Bezirks integriert sind. Die niedrigen Mieten ermöglichen eine bequeme Unterkunft und einen guten Zugang zu den städtischen Einrichtungen. Viele der Projekte wurden nach dem Zweiten Weltkrieg auf unmittelbaren Losen gebaut, die während des Krieges durch Bomben zerstört wurden. Insbesondere war die Stadt stolz, sie auf einen hohen Standard zu bauen. Die Regierung seit Wien hat den Status des Bundesstaates (Bundesland) von der föderalen Verfassung von 1920 erhalten, der Stadtrat fungiert auch als Staatsparlament (Landtag), und der Bürgermeister (ausgenommen 1934-2011) verdoppelt sich auch als Landeshauptmann (governor/minister-president) des Landes Wien. Die Stadtverwaltung hat die Büros des Bürgermeisters (de:Magistrat der Stadt Wien) und der staatlichen Regierung (Landesregierung) untergebracht. Die Stadt wird von einer Vielzahl von Dienststellen (Magistrat Kleenen), die politisch von Amtstriebe Stadträte (Mitglieder der führenden Büros der Stadtverwaltung) beaufsichtigt werden; laut der Wiener Verfassung haben Oppositionsparteien das Recht, Mitglieder der Stadtregierung zu benennen. Nach der Stadtverfassung von 1920 muss das kommunale und staatliche Geschäft getrennt werden. Der Stadtrat und das Staatsparlament führen daher gesonderte Treffen mit separaten Vorständen – dem Vorsitzenden des Stadtrats oder dem Präsidenten des Staatslandtags –, obwohl die beiden Mitglieder identisch sind. Bei der Zusammenkunft als Stadtrat können die Abgeordneten nur die Angelegenheiten der Stadt Wien behandeln; wenn sie als staatliches Parlament zusammentreffen, können sie sich nur mit den Angelegenheiten des Staates Wien befassen. In den Wahlen zum Stadtrat von 1996 verlor die SPÖ ihre Gesamtmehrheit in der 100-Sitzkammer, erreichte 43 Sitze und 39.15% der Stimmen. Die SPÖ hatte seit 1919 eine rechtskräftige Mehrheit bei allen freien Kommunalwahlen. 1996 hat die Freiheitspartei Österreichs (FPÖ) 29 Sitze (bis 21 Jahre 1991) den ÖVP zum zweiten Mal in den dritten Platz gerückt. Von 1996 bis 2001 regierte die SPÖ Wien in einer Koalition mit der ÖVP. Im Jahr 2001 kehrte die SPÖ die Gesamtmehrheit mit 52 Sitzen und 46,91% der Stimmen zurück; im Oktober 2005 wurde diese Mehrheit auf 55 Plätze (49,09%). Im Verlauf der Wahlen zum Stadtrat 2010 verlor die SPÖ erneut ihre Gesamtmehrheit und damit eine Koalition mit der Green Party – der ersten SPÖ/Green-Koalition in Österreich. Diese Koalition wurde nach der Wahl 2015 beibehalten. Wirtschaft Wien ist einer der wohlhabendsten Regionen der Europäischen Union: Das Bruttoinlandsprodukt von 47 200 EUR pro Kopf betrug im Jahr 2013 25,7 % des österreichischen BIP. 159% des EU-Durchschnitts. Die Stadt hat ihre Position von 2012 auf dem Ranking der wirtschaftlich leistungsstärksten Städte verbessert, die im Jahr 2015 die Nummer neun erreichen. Mit einem Anteil von 85,5% am Bruttowert ist der Dienstleistungssektor der wichtigste Wirtschaftssektor Wiens. Industrie und Handel haben einen Anteil von 14,5% am Bruttowert, der Primärsektor (Landwirtschaft) hat einen Anteil von 0,0% und spielt daher eine untergeordnete Rolle im lokalen Mehrwert. Jedoch hat der Anbau und die Herstellung von Weinen innerhalb der Stadtgrenzen einen hohen soziokulturellen Wert. Die wichtigsten Wirtschaftszweige sind Handel (14,7 % des Mehrwerts in Wien), wissenschaftliche und technologische Dienstleistungen, Immobilien- und Immobilienaktivitäten sowie die Herstellung von Waren. Im Jahr 2012 war der Beitrag Wiens in Österreichs scheidenden und künftigen ausländischen Direktinvestitionen von rund 60 %, was die Rolle Wiens als internationaler Knotenpunkt für inländische und ausländische Unternehmen zeigt. Seit dem Sturz des Eisernen Vorhangs im Jahr 1989 hat Wien seine Position als Tor zu Osteuropa erweitert: 300 internationale Unternehmen haben ihren Sitz in Osteuropa in Wien und seinen Plaronen. darunter Hewlett Packard, Henkel, Baxalta und Siemens. Unternehmen in Wien haben aufgrund der historischen Rolle der Stadt als Zentrum des Habsburger Reichs umfangreiche Kontakte und Kompetenzen in der Wirtschaft mit Osteuropa. Die Zahl der internationalen Unternehmen in Wien wächst weiter: 2014 159 und 2015 haben 175 internationale Unternehmen Büros in Wien gegründet. Insgesamt wurden seit 2004 jährlich rund 8300 neue Unternehmen in Wien gegründet. Die meisten dieser Unternehmen sind in den Bereichen industrieorientierte Dienstleistungen, Großhandelshandel sowie Informations- und Kommunikationstechnologien und neue Medien tätig. Wien bemüht sich, sich als Startdrehscheibe zu etablieren. Seit 2012 beherbergt die Stadt das jährliche Pioneers Festival, das größte Start-up-Veranstaltung in Mitteleuropa mit 2500 internationalen Teilnehmern am Hofburg Palace. Tech-Film, ein Online-Portal für die Start-up-Welt, hat in Wien sechs der zehn größten Start-up-Städte weltweit gesehen. Forschung und Entwicklung Die Stadt Wien misst der Wissenschaft und Forschung große Bedeutung bei und konzentriert sich auf die Schaffung eines günstigen Umfelds für Forschung und Entwicklung. Im Jahr 2014 verfügt Wien über 1,329 Forschungseinrichtungen; 40 400 Personen sind im FuE-Sektor beschäftigt und 35 % der FuE-Aufwendungen Österreichs werden in die Stadt investiert. Mit einem Forschungskontingent von 3,4 % übersteigt Wien den österreichischen Durchschnitt von 2,7 % und hat bereits das EU-Ziel von 3,0 % bis 2020 erreicht. In Wien ist ein großer FuE-Sektor Biowissenschaften. Der Wiener Life Science Cluster ist Österreichs wichtigstes Zentrum für Lebenswissenschaft, Bildung und Wirtschaft. In Wien bilden fünf Universitäten und mehrere grundlegende Forschungseinrichtungen den akademischen Kern des Zentrums mit mehr als 12 600 Mitarbeitern und 34 700 Studenten. Mehr als 480 medizinische Geräte, Biotechnologie und Pharmaunternehmen mit fast 23.000 Mitarbeitern generieren rund 12 Milliarden Euro in Einnahmen. Mehr als 50 % der Einnahmen, die Lebenswissenschaftsunternehmen in Österreich generiert haben (2,4 Milliarden Euro). Wien ist für globale Spieler wie Boehringer Ingelheim, Octapharma, Ottobock und Takeda verantwortlich. Jedoch gibt es auch eine wachsende Zahl von Start-up-Unternehmen in den Biowissenschaften und Wien wurde erstmals im Index der PeoplePerhour Startup-Städte 2019 aufgeführt. Unternehmen wie Apeiron Biologics, Hakenipa Pharma, Marinomed, MySugr, Themis Bioscience und Valneva sind in Wien präsent und treffen die Schlagzeilen international regelmäßig. Um das wirtschaftliche Potenzial der vielfältigen Facetten der Biowissenschaften in der Hauptstadt Österreichs zu erschließen, hat das österreichische Bundesministerium für digitale und wirtschaftliche Angelegenheiten und die Kommunalregierung von Wien gemeinsam die Kräfte: Seit 2002 steht die LISAvienna-Plattform als zentrale Kontaktstelle zur Verfügung. Es bietet kostenlose Unterstützungsdienste an der Schnittstelle der österreichischen Bundeswerbungsbank, Österreich Wirtschaftsservice und der Wiener Business Agency und sammelt Daten, die die Politikgestaltung unterrichten. Die wichtigsten wissenschaftlichen Hotspots in Wien sind das Life Science Center Muthgasse mit der University of Natural Resources and Life Sciences (Wall), dem österreichischen Technologieinstitut, der Universität für Veterinärmedizin, der AKH Wien mit der MedUni Wien und dem Wiener Biocenter. Mitteleuropa Universität, ein Hochschulinstitut, das von Budapest inmitten einer ungarischen Regierungsschritte zur Kontrolle von akademischen und Forschungseinrichtungen ausgeschrieben wurde, begrüßt die erste Klasse von Studenten an ihrem neuen Campus in Wien 2019. Informationstechnologien Der Wiener Sektor für Informations- und Kommunikationstechnologien ist mit dem Sektor in Helsinki, Mailand oder München vergleichbar und damit zu den größten IT-Standorten Europas. 2012 wurden 8,962 IT-Unternehmen mit 64,223 Beschäftigten in der Region Wien angesiedelt. Hauptprodukte sind Instrumente und Geräte zur Messung, Prüfung und Navigation sowie elektronische Komponenten. Mehr als 2⁄3 Unternehmen bieten IT-Dienste an. Zu den größten IT-Unternehmen in Wien gehören Kapsch, Beko Engineering & Informatik, Luftverkehrskontrollexperten Frequentis, Cisco Systems Austria, Hewlett-Packard, Microsoft Austria, IBM Austria und Samsung Electronics Austria. Das US-amerikanische Technologieunternehmen Cisco betreibt seine Unternehmer im Wohnprogramm für Europa in Wien in Zusammenarbeit mit der Wiener Business Agency. Das britische Unternehmen UBM hat Wien einer der Top 10 Internet-Städte weltweit bewertet, indem es Kriterien wie Anschlussgeschwindigkeit, WiFi-Verfügbarkeit, Innovationsgeist und offene Regierungsdaten analysiert. 2011 waren 74,3 % der Wiener Haushalte mit Breitband verbunden, 79 % waren im Besitz eines Computers. Laut der Breitbandstrategie der Stadt wird bis 2020 eine vollständige Breitbandversorgung erreicht. Tourismus und Konferenzen 2019 gab es 17,6 Millionen Übernachtungen in Wien (+ 6,8 % gegenüber 2018). Die zehn wichtigsten Märkte im Jahr 2019 waren Deutschland, Österreich, die Vereinigten Staaten, Italien, das Vereinigte Königreich, Spanien, China, Frankreich, Russland und die Schweiz. 2019 rangierte der Internationale Kongress und der Konventsverband (ICCA) in Wien 6. Die Union der Internationalen Vereinigungen (UIA) rangierte im Jahr 2019 mit 306 internationalen Treffen, hinter Singapur, Brüssel, Seoul und Paris. Das größte Konferenzzentrum der Stadt, das österreichische Zentrum Wien (ACV) verfügt über eine Gesamtkapazität von rund 22,800 Personen und befindet sich neben den Hauptquartieren der Vereinten Nationen in Wien. Andere Zentren sind die Messe Wien Ausstellung & Congress Center (bis zu 3.000 Personen) und das Hofburg-Palast (bis zu 4 900 Personen). Rankings Wien wurde im Jahr 2019 oberster Rang in der Lebensqualitätsliste der internationalen Mercer Consulting Group für das zehnte Jahr in Folge. In dem Bericht über die Lebensfähigkeit 2015 von der Economist Intelligence Unit sowie in der Qualität der Life Survey 2015 von London-basiertem Monocle Magazin Wien war ebenfalls die zweitwichtigste Stadt weltweit. Das UN-Habitat-Programm der Vereinten Nationen für menschliche Siedlungen hat Wien die wohlhabendste Stadt der Welt in seinem Flaggschiffbericht State of the World Cities 2012/2013 bewertet. Laut der Rangliste 2014 der Stadt Reproll durch das Reputationsinstitut hat Wien den besten Ruf im Vergleich zu 100 großen globalen Städten. Innovationsstädte Global Index 2014 von der australischen Innovationsagentur 2 Thinknow liegt in Wien sechster hinter San Francisco-San Jose, New York City, London, Boston und Paris 2019 People. Perhour legte Wien auf der Spitze ihres Rankings für Startup-Stadt. MS Climate strategist Boyd Cohen legte Wien erstmals in seinem ersten weltweiten Ranking der intelligenten Städte 2012. Im Ranking 2014 erreichte Wien einen dritten Platz in europäischen Städten hinter Kopenhagen und Amsterdam. Das Mori-Gerichtsinstitut für Urban-Strategien rangierte Wien in den Top zehn ihres Global Power City Index 2016. Stadtentwicklung Central Railway Station Wien wurde im Oktober 2014 eröffnet. Bau begann im Juni 2007 und wurde bis Dezember 2015 abgeschlossen. Die Station wird von 1 100 Zügen mit 145.000 Passagieren bedient. Es gibt ein Einkaufszentrum mit rund 90 Geschäften und Restaurants. In der Nähe des Bahnhofs befindet sich ein neues Bezirk mit 550.000 m2 (5,920.000 km) Bürofläche und 5.000 Wohnungen bis 2020. Aspern Seestadt Aspern ist eines der größten Stadtentwicklungsprojekte Europas. Ein 5 hectare künstlicher See, Büros, Wohnungen und eine U-Bahn-Station innerhalb der Entfernung dürften 20.000 neue Bürger anziehen, wenn der Bau 2028 abgeschlossen ist. Darüber hinaus werden die höchsten Holzhäuser in der Welt „HoHo Wien“ innerhalb von 3 Jahren gebaut, ab 2015. Smart City 2014 verabschiedete der Stadtrat in Wien die Rahmenstrategie für intelligente Stadt Wien 2050. Es handelt sich um eine langfristige Rahmenstrategie, die darauf abzielt, einen günstigen, langfristigen und strukturellen Rahmen zu schaffen, um die Kohlendioxidemissionen von 3,1 Tonnen pro Kopf bis 2050 auf 1 Tonne pro Kopf zu senken, 50% des Bruttoenergieverbrauchs in Wien stammen aus erneuerbaren Quellen und den motorisierten Individualverkehr von derzeit 28% auf 15% bis 2030 zu reduzieren. Ziel ist, dass bis 2050 alle Fahrzeuge innerhalb der kommunalen Grenzen ohne konventionelle Antriebstechnologien laufen. Darüber hinaus ist Wien einer der fünf größten europäischen Forschungs- und Innovationszentren im Jahr 2050. Kulturmusik, Theater und Opernromane, darunter Wolfgang Amadeus Mozart, Joseph Henkel, Ludwig van Beethoven, Ferdinand Ries, Franz Schubert, Johannes Meier, Gustav Schmidt, Robert Stolz und Arnold Schoenberg haben in Wien gearbeitet. Kunst und Kultur hatten eine lange Tradition in Wien, darunter Theater, Oper, klassische Musik und feine Kunst. Das Burgtheater wird neben seiner Niederlassung als eines der besten Theater in der deutschsprachigen Welt angesehen. Das Volkstheater Wien und das Theater in der Josefstadt genießen ebenfalls gute Rufe. Es gibt auch eine Vielzahl kleinerer Theater, in vielen Fällen weniger allgemeine Formen der ausübenden Kunst, wie moderne, experimentelle oder kleblose Kunst. Wien befindet sich auch in einer Reihe von Operationshäusern, darunter das Theater an der Wien, die Nationalisten und die Volksoper, die letztere dem typischen Wiener Ioperetta gewidmet sind. Klassische Konzerte werden an Orten wie dem Wiener Musikverein, dem Heim des Wiener Philharmoniker-Studiums, durchgeführt, das weltweit für die jährliche weit verbreitete Sendung „New Year’s Day Concert“ sowie dem Wiener Konzerthaus, dem Hause der international renommierten Wiener Philharmoniker bekannt ist. Viele Konzertsäle bieten Konzerte an, die auf Touristen ausgerichtet sind, die populären Höhepunkte der Wiener Musik, insbesondere die Werke von Wolfgang Amadeus Mozart, Johann Strauss I und Johann Strauss II. Seit 2005 hat sich das Theater an der Wiener Theateraufführung von Musikern, aber seit 2006 (ein Jahr, das dem 250-jährigen Jubiläum der Geburt von Mozart gewidmet ist) wieder zu einem stagione-Haus entwickelt, das jeden Monat eine neue Produktion bietet.Seit 2012 hat Theater eine der Wien über die Wiener Kammeroper, ein historisches kleines Theater im ersten Bezirk Wien mit 300 Zuschauern, in den zweiten Platz für kleinere Großproduktionen und Kammern, die durch das junge Theaterstück (JET) geschaffen wurden. Vor 2005 war die erfolgreichste Musik Elisabeth, die später in mehrere Sprachen übersetzt wurde und in der ganzen Welt durchgeführt wurde. Die Wiener Notebookoper ist für die Musik des 20. und 21. Jahrhunderts vorgesehen. Das Haus der Musik ("Haus der Musik") wurde im Jahr 2000 eröffnet. Das Wiener Buch ist ein einzigartiges Liedmal aus Wien. Es gibt rund 60.000 – 70.000 Wiener Lieder. 1981 würdigte die populäre britische neue Romantik-Gruppe Ultravox in Wien ein Album und ein artgerechtes Musik-Videoaufzeichnung namens Wien. Die Inspiration für diese Arbeit entstand aus der Filmproduktion namens The Dritten Man mit dem Titel Z. Musik von Anton Karas. Das englische Theater Wiens (VET) ist ein englisches Theater in Wien. Es wurde 1963 gegründet und befindet sich im 8. Sie ist das älteste englische Theater in Kontinentaleuropa. Im Mai 2015 besuchte Wien den Eurovision Song Contest nach dem Sieg Österreichs im Wettbewerb 2014. Schauspieler aus Wien, die in Wien geboren sind, sind Hedy Lamarr, Christoph Waltz, John Banner, Christiane Hörbiger, Eric Pohlmann, Boris Kodjoe, Christine Buchgger, Mischa Hausserman, Senta Berger und Christine Ostermayer. Musiker aus Wien, die in Wien geboren sind, umfassen Louie Austen, Alban Berg, Falco, Fritz Kreisler, Joseph Lanner, Arnold Schönberg, Franz Schubert, Johann StraussI, Johann Strauss II, Anton Webern und Joe Zawinul. Jungmusiker, die hier aus anderen Teilen Österreichs und Deutschland kamen, waren Johann Joseph Fux, Joseph Henkel, Wolfgang Amadeus Mozart, Ludwig van Beethoven, Ferdinand Ries, Johann Sedlatzek, Antonio Salieri, Carl Czerny, Johann Nepomuk Hummel, Franz Liszt, Franz von Suppé, Anton Bruckner, Johannes Meier, Gustav Schmidt und Rainhard Fendrich. Nichtfähige jüdische Kulturdaten aus Wien Eines der bemerkenswertesten Juden in Wien, von denen einige Österreich vor und während der Nazi- Verfolgung verlassen haben, sind die folgenden Zahlen: Sigmund Freud, Alfred Maarten (die schließlich in das Christentum umgewandelt werden), Rudolf Dreitu, Viktor Frankl, Fritz Lang, Peter Lorre, Fred Zinnemann (beide der Eltern wurden im Holocaust ermordet), Stefan Zweig, Simon Wiesenthal, Theodor Herzl, Joa Alkalai, Erich von Stroheim, Hedyrr, Billy Wilder, Franz Werfel, Arnold Schoberg, Walter Arlenler und Fritzler. Nichtable Schriftsteller aus Wien sind Karl Leopold von Merck, Carl Julius Haidvogel und Stefan Zweig. Schriftsteller, die in Wien gelebt und gearbeitet haben, sind Franz Kafka, Arthur Schnitzler, Elias Canetti, Ingeborg Bachmann, Robert Musil, Karl Kraus, Ernst von Feuchtersleben, Thomas Bernhard und Elfriede Jelinek. Keine Politiker aus Wien Notable Politiker aus Wien sind Karl Leopold von Lit. Museen The Hofburg ist der Standort des Imperial Treasury (Schatzkammer), das die Kaisergranat der Habsburger Dynamik hält. Das Sisi Museum (ein Museum, das der Kaiserin Elisabeth von Österreich gewidmet ist) ermöglicht es den Besuchern, die Imperialwohnungen sowie das Silberkabinett zu betrachten. Direkt gegenüber dem Hofburg ist das Kunsthistorische Museum, das viele Gemälde von alten Masters, alten und klassischen Artefakten und dem Naturhistorischen Museum beherbergt. Eine Reihe von Museen befinden sich im Museumsquartier (Museumsviertel), den ehemaligen Imperial Stalls, die in den 90er Jahren in ein Museum umgewandelt wurden. Sie beherbergt das Museum der modernen Kunst, das gemeinhin als MUMOK (Ludwigsstiftung), das Leopold Museum (die größte Sammlung von Gemälden in der Welt von Egon Schiele, sowie Werke der Wiener Sezession, Wiener Modernismus und Österreichischer Ausdruckismus), die AzW (Kulturmuseum), zusätzliche Werkstätten mit Merkmalsausstellungen und das Tanzquartier. Liechtenstein Palace enthält eine der größten privaten Kunstsammlungen der Welt, vor allem im Barock. Das im Rahmen von Prinz Eugene gebaute Festival verfügt über eine Ausstellung mit Gemälden von Gustav Kuhn (The Kiss), Egon Schiele und anderen Malern des frühen 20. Jahrhunderts, auch Skulpturen von Franz Xaver Messerschmidt und veränderte Ausstellungen. In Wien gibt es eine Vielzahl anderer Museen, darunter das Albertina, das Militär History Museum, das technische Museum, das Burial Museum, das Museum für Kunstgeflügel, das KunstHausWien, Museum für angewandte Kunst, das Sigmund-Museum und das Mozarthaus Wien. Die Museen in der Geschichte der Stadt, einschließlich des früheren historischen Museums der Stadt Wien auf Karlsplatz, der Hermesvilla, der Residenzen und Geburten verschiedener Komponisten, des Museums der Romane und des Wiener U-Bahn-Museums, werden nun im Rahmen des Wiener Museums zusammengetragen. Das Jüdische Museum Wien, gegründet 1896, ist die älteste seiner Art. Außerdem gibt es Museen, die den einzelnen Stadtteilen Wiens gewidmet sind. Sie stellen individuelle Kämpfe, Erfolge und Tragödien dar, da die Stadt zwei Weltkriege aufnahm und überlebt hat. Leser, die eine Familiengeschichte suchen, sind gute Informationsquellen. Architektur Eine Vielzahl von Architekturstilen finden Sie in Wien, wie die Romanesque Ruprechtskirche und die Barock Karlskirche. Stil von klassischen Gebäuden bis zur modernen Architektur. Kunst-Venture hat viele architektonische Spuren in Wien hinterlassen. Karlsplatz Stadtbahnstation, und die Kirche am Steinhof von Otto Wagner gehören zu den besten bekannten Beispielen für Art Jugendstil in der Welt. Wagners prominenter Studenten Jože Plečnik aus Slowenien verließen ebenfalls wichtige Spuren in Wien. Seine Arbeiten umfassen das Langer House (1900) und das Zacherlhaus (1903-1905). Plečnik's 1910-1913 Kirche des Heiligen Geistes (Heilig-Geist-Kirche) in Wien ist bemerkenswert für den innovativen Einsatz von gefestigten Beton als Struktur und Außenfläche sowie für seine abstrakte klassische Formsprache. Radius ist der größte Teil der Bibliothek, mit ihren schwächsten Betonsäulen und angularen, karitativen Kapitals und Basisn. Gleichzeitig mit der Art des Jugendstils war die Wiener Modern, in der einige Architekten die Verwendung von extraneintensenten Anstrichen gedrängt hatten. Adolf Loos, ein wichtiger Architekt dieses Zeitraums, dessen Werke das Looshaus (1909), die Kärntner Bar oder die amerikanische Bar (1908) und das Steiner House (1910) umfassen. Friedenreich hundertwasser, das der klinischen Sicht der modernen Architektur zuwiderläuft, ist einer der beliebtesten touristischen Sehenswürdigkeiten in Wien. Ein weiteres Beispiel für einzigartige Architektur ist die Wotrubakirche durch den Bildhauer Fritz Wotruba. In den 90er Jahren wurden eine Reihe von Vierteln angepaßt und umfassende Bauprojekte in den Gebieten Donaustadt (Nord der Donau) und Wienerberg (im Süden Wien) durchgeführt. Der im Jahr 2013 abgeschlossene 220-meter High- DC Tower 1 befindet sich auf der Nordbank der Donau, ist der größte Turm in Wien. Wien hat in den letzten Jahren zahlreiche Architekturprojekte abgeschlossen, die moderne Architekturelemente mit alten Gebäuden kombinieren, wie die Neugestaltung und Revitalisierung des alten Gasometers im Jahr 2001. Die meisten Gebäude in Wien sind relativ niedrig; Anfang 2006 gab es etwa 100 Gebäude mehr als 40 Meter (130 Fuß). Die Zahl der Gebäude mit hohem Unternehmen ist niedrig durch Bauvorschriften zur Erhaltung von Grünflächen und Bezirken, die als Weltkulturerbe ausgewiesen sind. Strenge Regeln gelten für die Planung, die Genehmigung und den Bau von Gebäuden mit hohem Unternehmen. Infolgedessen ist ein Großteil der Innenstadt eine Freizone mit hohem Unternehmen. Wien ist das letzte große Kapital des 19. Jahrhunderts. Jährlich gibt es mehr als 450 Kugeln, darunter etwa neun Live-Konzerte. Balls befinden sich in den vielen Schlossen in Wien, wobei der Hauptort des Hofburg-Palasts in der Heldenplatz ist. Obwohl der Opera Ball die beste internationale aller österreichischen Kugeln ist, sind andere Kugeln wie der Kaffeesiederball (Cafe Owners Ball), der Jägerball (Hunter's Ball) und der Life Ball (Aids karitative Veranstaltung) fast ebenso bekannt wie in Österreich und sogar besser für ihre freundliche Atmosphäre. Wien von mindestens der mittleren Klasse kann in ihrer Lebenszeit eine Reihe von Kugeln besuchen. Dancers und Opernsänger aus der Wiener Staatlichen Oper spielen oft bei den Eröffnungen der größeren Kugeln. Ein Wiener Ball ist eine all Nacht kulturelle Anziehungskraft. Große Wien-Skandale beginnen in der Regel um 9 Uhr und letzte bis 5 Uhr, obwohl viele Gäste die Feierlichkeiten am nächsten Tag durchführen. Wien wird mit Unterstützung der Stadt Wien in rund 30 Städte weltweit exportiert, wie New York, Barcelona, Hongkong, Kuala Lumpur, Rom, Prag, Bukarest, Berlin und Moskau. Sprache Wien ist Teil des Sprachengebiets Austro-Bavarian, insbesondere Central Bayern (Mittelbairisch). Sprachenexperten haben in den letzten Jahren einen Rückgang der Anwendung der Wiener Variante erlebt. Manfred Glauninger, soziolinguist im Institut für österreichische Dialect und Name Leca, hat drei Themen beobachtet. Erstens fühlen sich viele Eltern ein Stigma, das dem Wiener Dialekt beigefügt ist, so dass sie Standard Deutsch zu ihren Kindern sprechen. Zweitens haben viele Kinder vor kurzem in Österreich eingewandert und lernen Deutsch als zweite Sprache in der Schule. Drittens werden junge Menschen durch Massenmedien beeinflusst, die am meisten in Standard Deutsch geliefert werden. Bildung Wien ist das Hauptzentrum Österreichs im Bildungs- und Heimbereich für viele Hochschulen, Fachkollegen und Fitnessstudios (Hochschulen). University of Fine Arts Wien Central European University Diplomatic Academy of Wien Medical University of Wien PEF Private University of Management Wien University of Applied Arts Wien University of Applied Sciences Campus Wien University of Music and Applied Arts, Wien University of Veterinary Medicine Wien University of Wien University of Wien University of Economics and Business University of Natural Resources and Life Sciences, Wien University of Applied Sciences Technikum TU Wien Webster Universität Wien Sigmund Wien Universität Wien International Anti-Corruption Academy (in Laxenburg, 24 km (15 km) South of Wien International School Wiener Engeler Business School Lycée Français de Vienne Wien Christian School Wien International School American International School Wien (Japanese Schulschule)Amadeus International School Freizeitaktivitäten Parks und Gärten Wien verfügen über viele Parks, darunter den Stadtpark, die Burggarten, die Volksgarten (teil des Hofburg), den Schlosspark in Bregenz (home bis zum Wiener botanischen Garten), den Donaupark, den Stauer Schlosspark, den Prater, den Augarten, den Stadtpark, den Lainzer, den Ruhrpark, den Nationalpark, den Nationalpark, den Kirchpark, den Nationalpark, den Nationalpark, den Kirchberg-Park, den Kirchpark, den Kirchberg-Park. Grüngebiete umfassen Laaer-Berg (einschließlich der Böhmen Prater) und die Fußwinden des Wienerwalds, die in die Gebiete der Stadt gelangen. Kleine Parks, die von Wien als Beserlparks bekannt sind, sind überall in den Innenstadtgebieten. Viele der Parks Wiens umfassen Denkmäler, wie der Stadtpark mit seiner Statue von Johann Strauss II und die Gärten des Schlosses, wo der Staatvertrag unterzeichnet wurde. Wiens wichtigster Park ist der Prater, der in den Rennrad, ein Ferris Rad und Kugelmugel, eine Mikronation der Form eines Bereichs liegt. Die Gründe des Imperials umfassen einen 18-jährigen Park, der den ältesten Zoo der Welt umfasst, der 1752. Donauinsel, Teil der Wiener Hochwasserschutztruppen, ist eine 21.1 km (13.1 km) lange künstliche Insel zwischen der Donau und der Neuen Donau für Freizeitaktivitäten. Sport Austrias Hauptstadt ist in zahlreichen Fußballteams untergebracht. Die besten bekannten Fußballvereine sind FK Austria Wien (21 Österreichische Bundesliga-Titel und Rekord 27-time-Pokal-Preisträger), SK Rapid Wien (Titel 32 österreichische Bundesliga) und das älteste Team, First Wien FC. Andere wichtige Sportvereine umfassen die Raiffeisen Vikings Wien (American Football), die den Titel Eurobowl zwischen 2004 und 2007 viermal in Folge gewannen und 2013 eine perfekte Saison innehatten, die Aon HotVolleys Wien, eines der führenden europäischen Veranstalter der Olympischen Spiele, die Wiener Tore (Grundball), die die Fußball- und Fußballmeisterschaft der österreichischen Liga 2012 und 2013 gewannen, und die Wiener Hauptstadt (Iceball). Wien war auch dort, wo der Europäische Handballverband (EHF) gegründet wurde. Es gibt auch drei Zusammenschlüsse; Wien Keltische, der älteste rugby-Club in Österreich, RC Donau, und das Burgenland Viennois Wien bieten viele verschiedene Sportveranstaltungen an, darunter der Wiener City Marathon, der jährlich mehr als 10 000 Teilnehmer anzieht und normalerweise im Mai stattfindet. Im Jahr 2005 fanden in Österreich die Fußball-Weltmeisterschaft statt und in Wien wurde der Abschluss gespielt. Wiens Ernst Happel Stadion war der Ort der vier Finals der Champions League und der Finals der European Champions Clubs (1964, 1987, 1990 und 1995) und am 29. Juni besuchte es den Abschluss des Euro 2008, der einen spanischen 1–0 Sieg über Deutschland erlebte. Turnier Wien Open findet auch in der Stadt seit 1974 statt. Die Spiele werden in der Wiener Stadthalle gespielt. Die Neue Donau, die nach der Donauinsel gebildet wurde, ist frei vom Flussverkehr und einem beliebten Reiseziel für Freizeit- und Sportaktivitäten. Wien offizielles Jahr 2021 3x3 Basketball-Weltmeisterschaft. Kulinarische Spezialitäten Lebensmittel Wien ist bekannt für Wiener Schnitzel, eine Verkleinerung von Veal (Kabbel) oder Schweinefleisch (Schweinskostel), die flach, beschichtet in Mehl, Eier und Brotcrumbs, undfrieden in klar umrissener Butter. Es ist in fast jedem Restaurant verfügbar, das die Wiener Küche bedient und warm oder kalt essen kann. Das traditionelle "Wiener Schnitzel" ist ein Veal. Andere Beispiele der Wiener Küche sind Nagelschnecken (sehr fettreiches Rindfleisch), das traditionell mit Gerösten Erdäpfel (boilierte Kartoffeln, die mit einem Gabeldorsch und späterfrieden) und Pferderadischsauce, Tinkren (eine Mischung aus Pferderadisch, Creme und Apfel) und Schnittlauchsauce (ein Schoves mit Rohren und Hartweizen) bedient wird. Wien hat eine lange Tradition der Herstellung von Kuchen und Desserts. Dazu gehören Apfelstrudel (hot Apfelstrukturdel), Milchrahmstrudel (Milk-Lernstrukturdel), Palat (Pflanzen) und Knödel (dumplings) oft mit Obst wie Aprikosen (Marillenknödel). Sachertorte, ein heiklen Luftfeuchtigkeitskuchen mit einer vom Sacher Hotel geschaffenen Aprikosen, ist weltweit bekannt. Im Winter verkaufen kleine Straßen traditionelle Maroni (Hot Maronien) und Kartoffeln. Sauvors sind während des gesamten Tages und in der Nacht von den Straßenverkäufern (Würstelstand) beliebt und erhältlich. Die als Wiener (deutsch für Wien) bekannte Würdigung in den USA und in Deutschland ist eine Frankfurter Stadt in Wien. Andere populäre Würdigungen sind Buren Zoll (a coarse Rindfleisch und Schweinefleisch, in der Regel gekocht), Käsekrainer (Kindfleisch mit Kleinkautschuken von Käse) und BratZoll (ein weißes Schweinefleisch). Die meisten können "mit Brot" (mit Brot) oder als "hot Dog" bestellt werden. Mustard ist die traditionelle Kondition und wird in der Regel in zwei Sorten angeboten: Evonik (süchtig) oder Rötel (Sspicy). Kebab, Pizza und Nudeln sind in zunehmendem Maße die Snacks, die am weitesten von kleinen Orten verfügbar sind. Naschmarkt ist ein dauerhafter Markt für Obst, Gemüse, Gewürze, Fisch, Fleisch usw. aus der ganzen Welt. Die Stadt hat viele Kaffee- und Frühstücksgeschäfte. Getränke Wien, neben Paris, Santiago, Cape Town, Prag, Canberra, Bratislava und Warschau, ist einer der wenigen verbleibenden Weltstädte mit eigenen Rebsorten. Der Wein wird in kleinen Wiener Pubs wie Heuriger verwendet, die besonders in den Weinbaugebieten von Schöbling (Grinzing, Neuinstitut am Walde, Nußdorf, Salmannsdorf, Sievering), Floridsdorf (Stammersdorf, Strebersdorf), Röing (Mauer) und Värke (Oberlaa). Der Wein wird oft als Spritzer (G'Rettter) mit einem kohlenwasserhaltigen Wasser gelockert. Grüner Veltliner, ein trockener Weißwein, ist der am häufigsten angebaute Wein in Österreich. Ein anderer Wein, der für die Region sehr typisch ist, ist "Gemischter Satz", der in der Regel eine Mischung aus verschiedenen Arten von Weinen aus dem gleichen Weinbau ist. Bier ist die nächste wichtige Rolle für Wein. Wien hat eine große Brauerei, Ottakringer und mehr als zehn Mikrobranereien. A Beisl ist eine typische kleine österreichische Pub, von der Wien viele hat. Lokale Erfrischungsgetränke wie Almdudler sind auch im ganzen Land als Alternative zu alkoholischen Getränken bekannt, die es an den Top-Spots entlang der amerikanischen Gegenparteien wie Coca-Cola in Bezug auf Marktanteile halten. Ein weiteres beliebtes Getränk ist die so genannte Spezi, ein Mix zwischen Coca-Cola und der Originalform von Orange Fanta oder der eher lokal bekannten Frucade. Wiener Cafés haben eine äußerst lange und außergewöhnliche Geschichte, die Jahrhunderte zurückgeht, und die Koffeinabhängigkeit einiger bekannter historischer Schirmherren der ältesten ist etwas von einer lokalen Identität. Diese Kaffeehäuser sind einzigartig in Wien und viele Städte haben sich erfolglos bemüht, sie zu kopieren. Manche betrachten Cafés als ihr ausgedehnter Wohnraum, in dem niemand mit einer Zeitung verbringen wird, während sie ihren Kaffee genießen. traditionellerweise kommt der Kaffee mit einem Glas Wasser. Wiener Cafés behaupten, den Prozess der Filterung von Kaffee aus Hacky, der nach der zweiten türkischen Belagerung 1683 gefangen wurde, zu erfunden haben. Wiener Cafés behaupteten, dass sie Hunderte von Säcke von Kaffeebohnen, wenn die invadingischen Türken Wien verlassen haben, aufgegeben haben. König John III Sobieski, der Befehlshaber der Anti-türkischen Koalition von Polen, Deutschland und Österreichs, gab Franz George Kolschitzky (Polish – Franciszek Jerzy Kulczycki) einige dieses Kaffees als Belohnung für die Bereitstellung von Informationen an, die ihm erlaubten, die Türken zu besiegen. Kolschitzky öffnete dann den ersten Kaffeeshop Wiens. Julius Meinl hat eine moderne Mischanlage in denselben Räumen eingerichtet, in denen die Kaffeesacke gefunden wurden, in 1891. Touristenattraktionen Haupt touristische Sehenswürdigkeiten sind die Imperialen Schlosse des Hofburg und des Großrad im Prater. Kulturelle Höhepunkte sind das Burgtheater, die Wiener Zeitung, die Lipizzaner Pferde in der spanischen Tiergroßschule und der Wiener Jungen-Tee sowie die Reise nach Wiens Heurigen Bezirk Schöbling. Mehr als 100 Kunst Museen, die zusammen mehr als acht Millionen Besucher pro Jahr anziehen. Albertina, Belvedere, Leopold Museum im Museumsquartier, KunstHausWien, Bank Austria Kunstforum, das Doppelmuseum und Naturhistorisches Museum und das Technische Museum Wien, die jedes Jahr über ein Viertel der Millionen Besucher pro Jahr erhalten. In Wien gibt es viele populäre Standorte, die in Wien gelebt haben, darunter die unterschiedlichen Residenzen von Beethoven und den schweren in Zentralfriedhof (Zentralfriedhof), der der größte Friedhof in Wien und die Lagerstätte vieler berühmten Menschen. Mozart verfügt über ein Mahnmal an den Habsburger Gärten und am St. Marx-Platz (wo sein Grab verloren ging). Wiens vielen Kirchen ziehen auch große Lasten, die bekannt sind St. Stephens Dom, die Deutschordenskirche, die Karlskirche, die Peterskirche, Maria am Gestade, die Minoritenkirche, die Ruprechtskirche, die Schottenkirche, St. Ulrich und die Votivkirche. Um tiefere Einblicke in die Geschichte der Wiener Besucher zu erhalten, wie man der beliebten Freireise in Wien beitreten möchte. Moderne Sehenswürdigkeiten sind das hundertwasserhaus, der Hauptsitz der Vereinten Nationen und der Blick auf die Donautur. Verkehrs Wien verfügt über ein umfassendes Verkehrsnetz mit einem einheitlichen Tarifsystem, das kommunale, regionale und Eisenbahnsysteme im Rahmen der Verkehrsverbund Ost-Region (VOR) integriert. Öffentliche Verkehrsmittel werden von Bussen, Straßenbahnen und fünf U-Bahn-Linien (U-Bahn), die am meisten von der Wiener Linien betrieben werden, angeboten.Mehr als 50 S-train-Stationen gibt es innerhalb der Stadtgrenzen. Suburban Züge werden von der ÖBB betrieben. Die Stadt ist der Drehkreuz des österreichischen Eisenbahnsystems mit Dienstleistungen für alle Teile des Landes und im Ausland. Das Eisenbahnsystem verbindet den Wiener Hauptbahnhof Wien mit anderen europäischen Städten wie Berlin, Bratislava, Budapest, Brüssel, Köln, Frankfurt, Hamburg, Ljubljana, München, Prag, Venedig, Wrocław, Warschau, Zagreb und Zürich. Wien verfügt über mehrere Straßenverbindungen, einschließlich Schnellstraßen und Autobahnen. Wien wird vom internationalen Flughafen Wien bedient, 18 km (11 km) Südosten des Stadtzentrums neben der Stadt Schwechat. Im Jahr 2019 hat der Flughafen etwa 31,7 Millionen Passagiere behandelt. Nach langwierigen Verhandlungen mit den umliegenden Gemeinden wird der Flughafen erweitert, um seine Kapazität zu erhöhen, indem er eine dritte Strecke hinzufügt. Der Flughafen befindet sich in einer großen Expansion, einschließlich eines im Jahr 2012 eröffneten neuen Terminalgebäudes zur Vorbereitung einer Erhöhung der Fluggäste. Wien ist der Sitz einer Reihe von Büros der Vereinten Nationen und verschiedenen internationalen Institutionen und Unternehmen, einschließlich der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA), der Organisation für industrielle Entwicklung der Vereinten Nationen (UNIDO), des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC), der Organisation der Erdölexportländer (OPEC), des OPEC Fund for International Development (OFID), der Vorbereitungskommission für den umfassenden Vertrag über Nuklearversuche (CTTO), der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (UNOS) und der Vereinten Nationen (UNSA). Wien ist die dritte „UN-Stadt“, die neben New York, Genf und Nairobi stattfindet. Wien ist außerdem der Sitz der UN-Kommission für das Sekretariat des Internationalen Handelsgesetzes (UNCITRAL). In Verbindung mit der Universität Wien wird jährlich der renommierte Willem C. Vis Moot, ein internationaler Wettbewerb im Bereich der kommerziellen Schiedsgerichtsbarkeit von Studierenden aus der ganzen Welt, veranstaltet. Diplomatische Treffen fanden in Wien im letzteren Halbjahr des 20. Jahrhunderts statt, was zu Dokumenten mit dem Namen Wiener Übereinkommen oder Wiener Dokument führt. Mehr wichtige Dokumente, die in Wien ausgehandelt wurden, sind das Wiener Übereinkommen von 1969 über das Vertragsrecht sowie der Vertrag von 1990 über konventionelle Waffen in Europa. Wien war auch Gastgeber der Verhandlungen, die zum gemeinsamen umfassenden Aktionsplan für Irans Nuklearprogramm sowie zu den Friedensgesprächen in Wien für Syrien 2015 führten. Wien hat auch den Internationalen Taekwon-Do Federation (ITF) gegründet. Charitable Organisationen in Wien zusammen mit internationalen und zwischenstaatlichen Organisationen gibt es Dutzende von in Wien ansässigen gemeinnützigen Organisationen. Eine solche Organisation ist das Netzwerk von SOS Kinderdorfen, das 1949 von Hermann Ggraer gegründet wurde. SOS Kinderdorfe sind heute in 132 Ländern und Gebieten weltweit aktiv. Andere umfassen HASCO. Eine weitere internationale Veranstaltung ist das jährliche Life Ball, das Menschen mit HIV oder AIDS unterstützt. Gäste wie Bill Clinton und Weropi Goldberg waren vor kurzem anwesend. Internationale Zusammenarbeit in der Stadt Die allgemeine Politik der Stadt Wien besteht nicht darin, alle zwei oder Schwester-Stadtabkommen mit anderen Städten zu unterzeichnen. Wien hat stattdessen nur Kooperationsvereinbarungen, in denen spezifische Kooperationsbereiche festgelegt sind. Bezirkspartnerschaften Außerdem haben einzelne Wiener Bezirke internationale Partnerschaften weltweit. Eine ausführliche Liste wird auf der Website der Stadt Wien veröffentlicht. Siehe auch weitere Lesung Pippal, M: Eine kurze Geschichte von Art in Wien, München: C.H Beck 2000, [3-406-46789-9], bietet einen kurzen Überblick. Dassansky, Robert ed: „World Filmstandorte: Wien,“ London: Intellect/Chicago: U of Chicago Presse, 2012 ISBN @1-84150-569-569-5. Internationale Filme über Wien oder Österreich haben an Ort und Stelle in der Filmgeschichte gedrängt. Externe Links offizielle Websites Wien.gv.at – offizielle Website der Gemeinde mit interaktiver Karte. Wien.info – offizielle Website des Tourismusausschusses: Veranstaltungen, Kulturinformationen usw. Liste der Botschaften in Wien Informationen über Wien und Centrope-Länder Geschichte von Wien Hunderte von Artikeln zu historischen Gebäuden in Wien: Kirchen, Palaces, Art, Kultur und Geschichte der deutschen Flaktoren in Wien Geschichte der Waffen von Wien und alle (former) Bezirke und Gemeinden Weitere Informationen über Wien Informationen, die nach Kategorien gegliedert sind. Wählen Sie aus 5 Sprachen Wien Insider-Reiseleitfaden in Wien Veranstaltungen und nützliche Informationen aus Wien WannWh.at englischer Leitfaden für Veranstaltungen und zeitgenössische Kultur in Wien