Samuel H. Wood ist Wissenschaftler und Fruchtbarkeitsspezialist. 2008 wurde er der erste Mann, der sich selbst klonierte und seine eigene DNA über den somatischen Zellkerntransfer (SCNT) spendete, um reife menschliche Embryonen zu produzieren, die seine Klone waren. Ausbildung und frühe Forschung Holz absolvierte Bachelor-Studien in Psychologie an der Loma Linda University im Jahr 1979. Sein Studium umfasst eine M.A. in Psychologie an der Universität Richmond (1980,) eine M.D (1985) und eine Ph.D (1986) von Medical College of Virginia und eine MBA der San Diego State University (1997). Woods frühes Stipendium legte die Grundlage für seine zukünftigen wissenschaftlichen Bemühungen, beginnend mit einem anfänglichen Fokus auf DNA. Während der Teilnahme an der Medical College of Virginia, Wood erforschte die Isolierung einer DNA-Kernmatrix von HeLa-Zellen mit einer Poly(dT) Vorlage. Er und seine Kollegen entdeckten, dass HeLa-Zell Primase in diesen Zellen in gebundener Form ist und sie die Anwesenheit mehrerer Formen der Polymerase α.Wood weiter untersucht DNA, in Form von Nukleoiden, während in seiner klinischen Residenz in Geburts- und Gynäkologie an der University of North Carolina in Chapel Hill. Die Eigenschaften von zwei Arten von "subnuklearen Systemen" (Herstellung von nicht-DNased-digested nuclei vs. DNased-digested nuclei) wurden zusammen mit ihrer jeweiligen Fähigkeit, Elongation in Reaktion auf steigende Salzkonzentrationen zu halten, differenziert. Holz wandte sich dann seine Aufmerksamkeit auf die Behandlung des prämenstruellen Syndroms (PMS) sowie die Verbesserung der Schwangerschaftsraten bei der Verwendung gespendeter Eier. Während einer Stipendium in reproduktiver Endokrinologie und Unfruchtbarkeit untersuchte Wood die Nützlichkeit von Fluoxetin (Tradename Prozac oder Sarafem) für Patienten mit schweren PMS. Er und sein Forscherteam fanden dieses Medikament deutlich reduzierte Verhaltens- und körperliche Symptome während der lutealen Phase ohne erhebliche Nebenwirkungen oder Behandlung Komplikationen zu leiden. Die Mitarbeiter untersuchten anschließend die Wirksamkeit von RU 486 (gemeinsam als "die Abtreibung Pille" bezeichnet) bei der Behandlung von PMS, fanden aber Symptome, die mit der Verabreichung von niedrig dosierten RU 486 erlitten wurden, um von Subjekten, die einen Placebo erhielten, praktisch nicht zu unterscheiden. Nach der Eröffnung einer privaten Praxis erweiterte Wood die Wissensbasis im Bereich der Unfruchtbarkeit weiter. Er und sein Team analysierten Daten über einen 5-jährigen Zeitraum für frische und gefrorene Eierspenden mit und ohne Verwendung eines gestationalen Surrogats. Sie fanden einen zuvor unentdeckten "Uterinfaktor", um zu prüfen, wann die Eispende zu wiederholtem Schwangerschaftsversagen führte. Darüber hinaus fanden sie für Surrogate sowohl bei frischen als auch bei gefrorenen Embryo-Transfers erfolgreiche Implantationsraten deutlich höher. Darüber hinaus zeigten Surrogate eine deutlich höhere Schwangerschaftsrate nach eingefrorenen Embryo-Transfers als ihre nicht-surrogaten Gegenstücke. Cloning Wood trat in die Arena der Stammzellforschung kurz nach der ersten veröffentlichten Studie der nuklearen Transfer Stammzellen (NTSC), auch bekannt als humantherapeutisches Klonen, wurde zurückgenommen, als der Hauptautor Ansprüche wegen gefälschter Daten und ethischer Abweichung von wissenschaftlichen Forschungsstandards in Frage gestellt wurden. Australischer Wissenschaftler Andrew Französisch, am besten bekannt für seine Arbeit mit somatischen Zellnukleartransfer (SCNT) im Säugetierwiedergabeprozess, ko- untersucht mit Wood und Französisch australischen Kollegen, Alan Trounson. Auf der Grundlage der sorgfältigen mammalian-Studienüberprüfung kamen die Forscher zu dem Schluss, dass die strengen Verfahren, die für die Säugerwiedergabe entwickelt wurden, Versprechen für die praktische Anwendung in der humanen embryonalen Stammzelle (hESC)-Linienproduktion hielten. Darüber hinaus sollten sie speziell die hESC-Forschung von dem Versuch ablenken, lebensfähige Nachkommen zu produzieren, wobei sich die Anstrengungen auf die Verwendung von verstopften Embryonen als lebensfähige Quelle für die Ableitung von Stammzellenlinien konzentrieren. Im Jahr 2008 erstellte Wood Embryokopien von sich selbst, indem er seine Hautzellen in das Ei einer Frau platzierte und das erste Mal markierte, dass jemand das mit erwachsenen Hautzellen getan hatte. Die fünf klonierten Embryonen wurden später zerstört, Im Januar 2008, Wood and Andrew French, Stemagens führender wissenschaftlicher Offizier in Kalifornien, gab bekannt, dass sie erfolgreich die ersten fünf reifen menschlichen Embryonen mit DNA aus erwachsenen Hautzellen geschaffen hatten, um eine weniger kontroversale Quelle lebensfähiger embryonaler Stammzellen bereitzustellen. Dr. Wood und ein Kollege spendeten Hautzellen und die DNA aus diesen Zellen wurden in menschliche Eier überführt. Es ist nicht klar, ob die erzeugten Embryonen in der Lage gewesen wären, sich weiterzuentwickeln, aber Dr. Wood erklärte, dass, wenn dies möglich wäre, die Nutzung der Technologie für das reproduktive Klonen sowohl unethisch als auch illegal wäre. Die fünf klonierten Embryonen, die im Labor der Stemagen Corporation in La Jolla entstanden sind, wurden später zerstört. Wood und fünf weitere Forscher veröffentlichten ihre Ergebnisse in der Online-Forschungszeitschrift Stem Cells in einem Artikel mit dem Titel "Entwicklung des menschlichen verstopften Blastocysts nach dem somatischen Zellnukleartransfer (SCNT) mit Adult Fibroblasts. Siehe auch Human cloning Referenzen Externe Links Reproductive Sciences Medical Center Stemagen Corporation Entwicklung von Human cloned Blastocyst Nach Somatic Cell Nuclear Transfer (SCNT) mit Adult Fibroblasten von Andrew J. French, Cathrine A. Adams, Linda S. Anderson, John R. Kitchen, Marcus R. Hughes und Samuel H. Wood. Veröffentlicht in der Online-Zeitschrift Stem Cells veröffentlicht von AlphaMed Press 17. Januar 2008.doi:10.1634/stemcells.2007-0252 La Jolla Zentrum für sexuelle Gesundheit