Gotcha ist ein Arcade-Spiel von Atari entwickelt und im Oktober 1973 veröffentlicht. Es war das vierte Spiel des Unternehmens, nach der 1972 Pong, die den Beginn der kommerziellen Videospielindustrie markierte, und die 1973 Space Race und Pong Doubles. Im Spiel bewegen sich zwei Spieler durch ein Labyrinth, das sich im Laufe der Zeit ständig ändert. Ein Spieler, der Pursuer, versucht, den anderen zu fangen, der Gekaufte; wenn sie tun, wird ein Punkt gepunktet, und die Spieler setzen Positionen zurück. Das Spiel gibt einen elektronischen Beeping-Sound aus, der mit dem Pursuer näher an den Pursued steigt, und jedes Spiel dauert eine Menge Zeit. Gotcha wurde von Allan Alcorn, dem Designer von Pong, entworfen und ein Prototyp wurde von Cyan Engineering, Ataris halbunabhängiger Forschungs- und Entwicklungs-Tochter gebaut. Die Entwicklung begann im Juli 1973 im Rahmen der Atari-Strategie, mehrere Arten von Spielen zu entwickeln, um sich von ihren Konkurrenten zu trennen, die sie vor allem auf die Schaffung von Pong-Klonen konzentriert sahen. Der Schrank wurde von George Faraco entworfen, zunächst mit den Joysticks in rosa Kuppeln umhüllt, um Brüste zu repräsentieren. Obwohl dieses Design den Werbeflyer inspirierte, auf dem es hinter einem Mann, der eine Frau in einem Nachthemd verfolgt, erscheint, wurde es geändert, um regelmäßige Joysticks bald nach der Veröffentlichung zu verwenden. Das Spiel war nicht kommerziell erfolgreich; später Quellen haben es als "arusing little more than controversy", obwohl eine Quelle behauptet, es verkauft 3.000 Einheiten. Neben dem Haupt-Schwarz-Weiß-Spiel wurden begrenzte Auflagen aus einer getönten Farbversion und einer echten Multi-Farb-Version des Spiels produziert; Letzteres wird als die erste Farbe Arcade-Spiel angenommen. Gameplay Gotcha ist ein Zwei-Spieler-Maze-Spiel, in dem ein Spieler versucht, den anderen zu fangen. Das Labyrinth besteht aus einem wiederholten Muster von Elementen, die in mehreren Spalten auf dem Bildschirm gesetzt werden. Der Pursuer wird durch ein Quadrat dargestellt, während der Pursued durch ein Pluszeichen gekennzeichnet ist. Da der Pursuer näher an den Pursued herankommt, spielt ein elektronischer Beeping-Sound mit zunehmender Rate, bis der Pursuer den Pursued erreicht. Immer, wenn der Pursued gefangen wird, punktet der Pursuer einen Punkt, das Labyrinth verschwindet für einen kurzen Moment, und der Pursuer wird in eine zufällige Position auf der rechten Seite des Bildschirms bewegt. Es gibt keine Partitur für den Pursued, so dass die Bestimmung, wer gewonnen wird, den Spielern überlassen wird. Das Labyrinth selbst verändert sich ständig, mit zwei unsichtbaren Linien, die einen halben Bildschirm voneinander abtasten, das Labyrinth und die überschreibenden Labyrinthelemente. Über dem Labyrinth befindet sich die Pursuer's Partitur und die Zeit, die im Spiel verstrichen ist. Jedes Spiel ist für eine bestimmte Zeit. Wenn die Zeit ausläuft, tritt das Spiel angezogen Modus, wo die Punktzahl zurückgesetzt wird und das Quadrat und plus Zeichen beginnen, um das Labyrinth in einem Diagonalmuster, wie das Labyrinth weiter ändert. Jedes Spiel kostet ein Viertel. Die Zeit pro Runde ist pro Maschine über einen Bereich von 30 Sekunden bis 2 Minuten einstellbar. Entwicklung auf Gotcha begann im Juli 1973, wie Ataris viertes Spiel nach Pong, Space Race und Pong Doubles. Das Unternehmen war daran interessiert, ein ganz anderes Spiel von ihrem bisherigen Erfolg von Pong zu produzieren, da sie das Gefühl hatten, dass innovatives Design das war, was sie von ihren Wettbewerbern trennen würde, die sie sahen, als ob sie den Markt mit Pong-Klonen überfluteten, anstatt neue Videospiele zu machen. Nach der Veröffentlichung von Space Race zog die Entwicklung sofort nach Gotcha. Das Design des Spiels wurde von Allan Alcorn, dem Designer von Pong und Entwickler für Space Race gemacht. Alcorn hatte die Idee für das Spiel aus einem Defekt, den er manchmal sah, wenn er Pong-Maschinen testete: wenn ein Teil der Schaltung, die umgewandelte Punkte in Bilder auf den Bildschirmen wurde gebrochen, dann würden Teile der Zahlen über den Bildschirm gestreut. Alcorn dachte, dass die Kombination dieses Defekts absichtlich mit einer Bewegungsschaltung dynamisch wechselnde Labyrinthe verursachen könnte. Ein Prototyp-Design wurde von Steve Mayer von Cyan Engineering entwickelt, der kürzlich zu einer semi-unabhängigen Forschungs- und Entwicklungs-Tochter von Atari geworden war. Der Schrank für das Spiel wurde von Ataris Produktdesigner George Faraco entworfen. Sein Design verfügte über einen Joystick für jeden Spieler, der in einer pinken Kuppel umhüllt wurde, dass der Spieler seine Hände auf ruhen würde, um die Joysticks zu kontrollieren, um Brüste zu ähneln. Faraco erkannte später an, dass "sie keine Beulen auf sie haben oder so, aber wie sie die Größe der Grapefruits nebeneinander waren, haben Sie den Eindruck, was sie sein sollten. "Ataris zweiter Ingenieur, Don Lange, der mit dem Spiel geholfen hat, hat auch gesagt, dass das Design war absichtlich auf dem Teil von Faraco, der Mitbewerber Atari-Designer Regan Chang "hat einige wirklich weit out Ideen". Laut Gerücht, Faraco bekam die Idee von einem Witz, dass Joysticks ähnlich Phalluss, und dass Atari sollte ein Spiel mit weiblichen Kontrollen machen. Wie Faracos erstes Design für Space Race, das aufgrund seiner Kosten nach einigen Dutzend Einheiten geändert wurde, wurden die Joysticks für Gotcha kurz vor der Veröffentlichung vom 11. Oktober 1973 in Standard-Rennen umgewandelt. Das Design inspirierte jedoch den Werbeflyer für das Spiel, der einen Mann hat, der eine Frau in einem Nachthemd mit der ursprünglichen Gestaltung des Schrankes hinter sich jagt. Der letzte Schrank steht über 5 Fuß hoch und wiegt fast 200 Pfund. Die Brust-ähnlichen Controller wieder in gelb in Prototyp-Versionen des 1974 Touch Me Arcade-Spiel, wurden aber nicht in der Produktion verwendet. Aufgrund der Übernahme der japanischen Division Atari verteilte Namco im November 1974 das Spiel in Japan. Am 3. August 1973 hat der Mitbegründer Nolan Bushnell Pläne für das Unternehmen zur Erstellung einer Prototyp-Version von Gotcha in der Zeit für eine Messe später in diesem Jahr vorgelegt, obwohl kein solches Spiel jemals gemacht wurde. Stattdessen, veröffentlicht zur gleichen Zeit wie Gotcha und präsentiert am Anfang November 1973 Music Operators of America (MOA) Music & Amusement Machines Exposition waren zwei weitere Versionen von Gotcha: eine mit einer getönten Farbe Overlay, und eine wahre mehrfarbige Version von Gotcha mit roten, blauen und grünen Farben. Die Farbversion von Gotcha wurde nicht weit produziert, mit zwischen 20 und 100 Maschinen veröffentlicht, aber wird angenommen, das erste Farbe Arcade-Spiel jemals gemacht, veröffentlicht über einen Monat vor Wimbledon, eine Farbe Pong Klon. Vermächtnis Gotcha war nicht kommerziell erfolgreich; später wurden Quellen als Empfang eines "lukewarm-Empfangs" beschrieben und "ein wenig mehr als kontrovers". Ralph Baer behauptet jedoch, es verkaufte 3.000 Einheiten, die es das siebte meistverkaufte Arcade-Videospiel von 1973 nach ihm machen würde. Zusätzlich, trotz Gotcha's Prominenz als Ataris viertes Spiel und ihr zweites Spiel nicht mit Pong, der 1973 Arcade-Videospielmarkt wurde weitgehend von Pong-Klonen dominiert; während Pong war das vierte Arcade-Videospiel jemals produziert, Gotcha war etwa das zwanzigste, mit fast allen anderen Spielen vor und nach Gotcha durch das Ende des Jahres Pong-Klone veröffentlicht. Gotcha war das erste Arcade-Maze-Videospiel, obwohl nicht-kommerzielle maze-basierte Videospiele bereits 1959 Maus im Maze Computerspiel entwickelt worden. Quellen Externe Links Gotcha auf der Killerliste von Videospielen