Framerate (ausgedrückt in Frames pro Sekunde oder FPS) ist die Frequenz (Rate), mit der aufeinanderfolgende Bilder (Rahmen) erfasst oder angezeigt werden. Der Begriff gilt gleichermaßen für Film- und Videokameras, Computergrafiken und Bewegungserfassungssysteme. Die Framerate kann auch als Framefrequenz bezeichnet und in Hertz ausgedrückt werden. Die Framerate in elektronischen Kameraspezifikationen kann sich auf die maximal mögliche Rate beziehen, wobei in der Praxis andere Einstellungen (wie Belichtungszeit) die Frequenz auf eine geringere Anzahl reduzieren können. Menschliche Vision Die zeitliche Empfindlichkeit und Auflösung der menschlichen Vision variiert je nach Art und Eigenschaften des visuellen Reizs, und sie unterscheidet sich zwischen den Individuen. Das menschliche visuelle System kann 10 bis 12 Bilder pro Sekunde verarbeiten und einzeln wahrnehmen, während höhere Geschwindigkeiten als Bewegung wahrgenommen werden. Moduliertes Licht (z.B. ein Computer-Display) wird von den meisten Studienteilnehmern als stabil wahrgenommen, wenn die Rate höher als 50 Hz ist. Diese Wahrnehmung von moduliertem Licht als stationär ist als Flimmerfusionsschwelle bekannt. Wenn das modulierte Licht jedoch ungleichförmig ist und ein Bild enthält, kann die Flimmerfusionsschwelle in den Hunderten von Hertz viel höher sein. In Bezug auf die Bilderkennung haben sich die Menschen gezeigt, ein bestimmtes Bild in einer ungebrochenen Serie von verschiedenen Bildern zu erkennen, die jeweils nur 13 Millisekunden betragen. Die Persistenz der Sehkraft führt manchmal zu sehr kurzen Ein-Millisekunden-Bildreizen mit einer wahrgenommenen Dauer zwischen 100 ms und 400 ms. Mehrere Reize, die sehr kurz sind, werden manchmal als ein einziger Reiz wahrgenommen, wie ein 10 ms grüner Lichtblitz unmittelbar gefolgt von einem 10 ms roten Lichtblitz, das als ein einziger gelber Lichtblitz wahrgenommen wird. Film und Video Stille Filme Frühe Stummfilme hatten Frameraten überall von 16 bis 24 Frames pro Sekunde (fps) angegeben, aber da die Kameras handgekrönt wurden, änderte sich die Rate oft während der Szene, um die Stimmung anzupassen. Die Projektionisten könnten auch die Bildrate im Theater ändern, indem sie einen Rheostaten einstellen, der die Spannung steuert, die den Filmtragwerk im Projektor antreibt. Filmfirmen wollten oft, dass Theater ihre Stummfilme mit höheren Bildraten zeigen, als sie gefilmt wurden. Diese Bildraten waren genug für den Bewegungssinn, aber es wurde als ruckartige Bewegung wahrgenommen. Um den wahrgenommenen Flimmer zu minimieren, benutzten Projektoren Doppel- und Dreifach-Blade-Slider, so dass jeder Rahmen zwei oder drei Mal angezeigt wurde, die Flimmerrate auf 48 oder 72 Hertz erhöht und die Augenspannung reduziert. Thomas Edison sagte, dass 46 Frames pro Sekunde das Minimum seien, das für das Auge benötigt wird, um Bewegung wahrzunehmen: "Jeder weniger wird das Auge belasten. " Mitte bis Ende der 1920er Jahre stieg die Bildrate für stille Filme auf zwischen 20 und 26 FPS. Tonfilme Bei der Einführung des Schallfilms 1926 wurden keine Filmgeschwindigkeitsschwankungen mehr toleriert, da das menschliche Ohr empfindlicher ist als das Auge auf Frequenzänderungen. Viele Theater hatten bei 22 bis 26 FPS Stummfilme gezeigt, weshalb die Branche 24 FPS für Soundfilme als Kompromiss gewählt hat. Von 1927 bis 1930, als verschiedene Studios aktualisierte Ausrüstung, wurde die Rate von 24 FPS Standard für 35 mm Soundfilm. Bei 24 FPS fährt der Film mit einer Rate von 456 Millimetern (18,0 in) pro Sekunde durch den Projektor. Dies erlaubte einfachen Zweiblatt-Stopfen, um eine projizierte Serie von Bildern auf 48 pro Sekunde zu geben, befriedigend Edisons Empfehlung. Viele moderne 35 mm Filmprojektoren verwenden drei Klingenblenden, um 72 Bilder pro Sekunde zu geben – jeder Rahmen wird dreimal auf dem Bildschirm geleuchtet. Animation In gezeichneter Animation werden bewegte Zeichen oft "auf zwei" geschossen, d.h. eine Zeichnung ist für alle zwei Filmrahmen (die in der Regel bei 24 Bildern pro Sekunde läuft) dargestellt, d.h. es gibt nur 12 Zeichnungen pro Sekunde. Obwohl die Bildaktualisierungsrate niedrig ist, ist die Fluidität für die meisten Themen zufriedenstellend. Wenn jedoch ein Zeichen benötigt wird, um eine schnelle Bewegung durchzuführen, ist es in der Regel notwendig, wieder zu animieren "auf einem", da zwei zu langsam sind, um die Bewegung ausreichend zu fördern. Eine Mischung der beiden Techniken hält das Auge ohne unnötige Produktionskosten getäuscht. Animation für die meisten "Samstag Morgen Cartoons" wurde so günstig wie möglich hergestellt und am häufigsten auf drei oder sogar vier, d.h. drei oder vier Rahmen pro Zeichnung gedreht. Dies übersetzt nur 8 bzw. 6 Zeichnungen pro Sekunde. Anime wird normalerweise auch auf drei gezogen. Moderne Videostandards Aufgrund der Netzfrequenz von elektrischen Netzen wurde analoge Fernsehübertragung mit Bildraten von 50 Hz (meist der Welt) oder 60 Hz (Kanada, USA, Japan, Südkorea) entwickelt.Die Frequenz des Stromnetzes war extrem stabil und daher war es logisch, zur Synchronisation zu verwenden. Die Einführung der Farbfernsehtechnik machte es notwendig, die 60 FPS-Frequenz um 0,1% zu senken, um "dot crawl" zu vermeiden, ein Display-Artefakt, der auf alten Schwarz-Weiß-Anzeigen erscheint, auf hochfarbig-gesättigten Oberflächen. Es wurde gefunden, daß durch Absenken der Rahmenrate um 0,1 % die unerwünschte Wirkung minimiert wurde. Ab 2021 basieren Videoübertragungsstandards in Nordamerika, Japan und Südkorea immer noch auf 60 / 1.001 ≈ 59.94 Bildern pro Sekunde. Typischerweise werden zwei Bildgrößen verwendet: 1920 x 1080 (1080i) und 1280 x 720 (720p"). Verwirrend werden üblicherweise mit 1/2 deren Bildrate, 29.97 FPS, interlaced formats angegeben und verdoppeln ihre Bildhöhe, aber diese Aussagen sind rein individuell; in jedem Format werden 60 Bilder pro Sekunde erzeugt. Eine Auflösung von 1080i produziert 59.94 1920×540 Bilder, die im fotografischen Prozess zu halber Höhe gequetscht und zurückgestreckt werden, um den Bildschirm auf Wiedergabe in einem Fernseher zu füllen. Das 720p-Format erzeugt 59.94 1280×720p-Bilder, nicht gepresst, so dass keine Erweiterung oder Quetschung des Bildes erforderlich ist. Diese Verwirrung war branchenweit in den frühen Tagen der digitalen Video-Software, wobei viele Software falsch geschrieben wurde, glauben die Programmierer, dass nur 29.97 Bilder pro Sekunde erwartet wurden, was falsch war. Während es wahr war, dass jedes Bildelement abgefragt und nur 29,97 mal pro Sekunde gesendet wurde, wurde der Pixelort unmittelbar darunter 1/60 eines zweiten späteren Teils eines völlig separaten Bildes für den nächsten 1/60-Sekunden-Rahmen abgefragt. Film, mit seiner nativen 24 FPS Rate konnte nicht ohne den nötigen Pulldown-Prozess angezeigt werden, oft zu judder führen: Um 24 Rahmen pro Sekunde in 60 Rahmen pro Sekunde umzuwandeln, wird jeder ungerade Rahmen wiederholt, zweimal gespielt, während jeder gerade Rahmen verdreifacht ist. Dies schafft unebene Bewegung, erscheint stroboskopisch. Andere Umwandlungen haben ähnliche unebene Rahmenverdoppelung. Neue Videostandards unterstützen 120, 240 oder 300 Frames pro Sekunde, so dass Frames für Standard-Frameraten wie 24, 48 und 60 FPS Film oder 25, 30, 50 oder 60 FPS Video gleichmäßig abgetastet werden können. Selbstverständlich können diese höheren Bildraten auch zu ihren nativen Preisen angezeigt werden. Die Framerate in elektronischen Kameraspezifikationen kann sich auf die maximal mögliche Rate beziehen, wobei in der Praxis andere Einstellungen (wie Belichtungszeit) die Frequenz auf eine geringere Anzahl reduzieren können. Siehe auch Delta Timing Federal Standard 1037C Film-out Flicker Fusionsschwelle Glossar der Videobegriffe Hohe Bildrate Liste der Filmformate Micro stuttering MIL-STD-188 Filmprojektor Bewegen von Bildformaten Zeitraffer Fotografie Videokompression Referenzen Externe Links "Temporal Rate Conversion" - ein sehr detaillierter Leitfaden über die visuelle Interferenz von TV, Video & PC (Wayback Machine copy) Vergleichen Sie Frames pro Sekunde: was sieht besser aus? — ein Web-Tool, um Unterschiede in der Bildrate und der Bewegungsschärfe visuell zu vergleichen.