Die Long Depression war ein weltweiter Preis und wirtschaftliche Rezession, beginnend 1873 und läuft entweder bis März 1879, oder 1896, abhängig von den verwendeten Metriken. Es war in Europa und den Vereinigten Staaten am schwersten, die im Jahrzehnt nach dem amerikanischen Bürgerkrieg ein starkes Wirtschaftswachstum erlebt hatten, das von der Zweiten Industriellen Revolution getrieben wurde. Die Episode wurde damals mit der "Großen Depression" bezeichnet, und sie hielt diese Bezeichnung bis zur Großen Depression der 1930er Jahre. Obwohl eine Periode der allgemeinen Deflation und eine allgemeine Kontraktion, hatte es nicht die schwere wirtschaftliche Rückführung der Großen Depression. In Westeuropa und Nordamerika war es am bemerkenswertesten, zumindest teilweise, weil zuverlässige Daten aus der Zeit in diesen Teilen der Welt am besten verfügbar sind. Das Vereinigte Königreich wird oft als der härteste Hit angesehen; in dieser Zeit verlor es einige seiner großen industriellen Führung über die Volkswirtschaften Kontinentaleuropas. Während es zu beobachten war, war die Ansicht, dass die Wirtschaft des Vereinigten Königreichs von 1873 bis 1896 in ständiger Depression gewesen war und einige Texte beziehen sich auf den Zeitraum als die Große Depression von 1873-1896, mit finanziellen und Fertigungsverlusten verstärkt durch eine lange Rezession im britischen Agrarsektor. In den Vereinigten Staaten beziehen sich Ökonomen in der Regel auf die Long Depression als die Depression von 1873–1879, die von der Panik von 1873 abgeworfen, und gefolgt von der Panik von 1893, Buch-Ende der gesamten Periode der breiteren Long Depression. Das U.S. National Bureau of Economic Research ist die Kontraktion nach der Panik von Oktober 1873 bis März 1879. Mit 65 Monaten ist es die längst anhaltende Kontraktion, die von der NBER identifiziert wurde und die 43 Monate der Kontraktion der Großen Depression verkürzt. In den Vereinigten Staaten gingen von 1873 bis 1879 18.000 Unternehmen in Konkurs, einschließlich 89 Eisenbahnen. Zehn Staaten und Hunderte von Banken gingen bankrott. Die Arbeitslosigkeit stieg im Jahre 1878, lange nachdem die anfängliche finanzielle Panik von 1873 beendet war. Unterschiedliche Quellen bergen die höchste Arbeitslosenquote der USA von 8,25% auf 14 % Hintergrund Die Zeit vor der Depression wurde von mehreren großen militärischen Konflikten und einer Periode der wirtschaftlichen Expansion dominiert. In Europa gab das Ende des fränkisch-preußischen Krieges in Deutschland eine neue politische Ordnung, und die auf Frankreich aufgezwungenen 200 Millionen Pfund entschädigten Investitionsboom in Deutschland und Mitteleuropa. Neue Technologien in der Industrie wie der Bessemer-Konverter wurden rasch eingesetzt; Eisenbahnen boomten. In den Vereinigten Staaten gaben das Ende des Bürgerkriegs und eine kurze Nachkriegsrezession (1865–1867) einen Investitionsboom, der sich vor allem auf die Eisenbahnen in den westlichen USA konzentrierte - eine Expansion, die stark von ausländischen Investoren finanziert wurde. Ursachen der Krise Im Jahre 1873, während eines Rückgangs des Werts von Silber – durch das Ende der Produktion von Talermünzen des Deutschen Reiches bestätigt – verabschiedete die US-Regierung das Münzgesetz von 1873 im April. Dies beendete im Wesentlichen den bimetallischen Standard der Vereinigten Staaten und zwingte ihn zum ersten Mal auf einen reinen Goldstandard. Diese Maßnahme, die von seinen Gegnern als "das Verbrechen von 1873" und das Thema von William Jennings Bryan's Cross of Gold Rede im Jahre 1896, zwang eine Kontraktion der Geldversorgung in den Vereinigten Staaten. Es fuhr auch die Silberpreise weiter ab, auch als in Nevada neue Silberminen errichtet wurden, die die Bergbauinvestitionen stimulierten, aber die Nachfrage stieg. Silberne Bergleute kamen in US-Minzes, nicht bewusst, dass das Verbot der Herstellung von Silbermünzen, nur um ihr Produkt nicht mehr willkommen zu finden. Bis September war die US-Wirtschaft in einer Krise, Deflation verursacht Banken Panik und destabilisieren Geschäftsinvestitionen, Höhepunkt in der Panik von 1873. Die Panik von 1873 wurde als "die erste wirklich internationale Krise" bezeichnet. Der Optimismus, der die boomenden Aktienpreise in Mitteleuropa vorangetrieben hatte, hatte einen Fieber-Pitch erreicht, und Angst vor einer Blase, die Anfang April 1873 in einer Panik in Wien gipfelte. Der Zusammenbruch der Wiener Börse begann am 8. Mai 1873 und setzte sich bis zum 10. Mai fort, als der Austausch geschlossen wurde; als er drei Tage später wiedereröffnet wurde, schien die Panik verblasst zu sein und schien sich auf Österreich-Ungarn beschränkt. Die finanzielle Panik kam erst Monate später am Schwarzen Donnerstag, 18. September 1873 nach dem Scheitern des Bankhauses von Jay Cooke und Company über die Nordpazifikbahn in Amerika an. Die Nordpazifik-Eisenbahn wurde 40 Millionen Hektar (160.000 km2) des öffentlichen Landes in den westlichen Vereinigten Staaten und Cooke suchte $100.000.000 in Kapital für das Unternehmen; die Bank scheiterte, als die Anleihe-Emission unlösbar erwies, und wurde in Kürze von mehreren anderen großen Banken gefolgt.The New York Stock Börse geschlossen für zehn Tage am 20. September. Die finanzielle Ansteckung kehrte dann nach Europa zurück und provozierte eine zweite Panik in Wien und weitere Misserfolge in Kontinentaleuropa vor dem Rückzug. Frankreich, das in den Jahren vor dem Absturz eine Deflation erlebt hatte, wurde, wie Großbritannien, für den Moment finanzielle Unfähigkeit erspart. Einige haben argumentiert, dass die Depression im 1870 fränkisch-preußischen Krieg verwurzelt war, der die französische Wirtschaft verletzte und nach dem Frankfurter Vertrag dieses Land gezwungen hatte, große Kriegsreparationen nach Deutschland zu leisten. Die Hauptursache für die Preissenkung in den Vereinigten Staaten war die enge Geldpolitik, die die Vereinigten Staaten nach dem Bürgerkrieg auf den Goldstandard zurückkamen. Die US-Regierung nahm Geld aus der Zirkulation, um dieses Ziel zu erreichen, daher gab es weniger verfügbaren Geld, um den Handel zu erleichtern. Aufgrund dieser Geldpolitik begann der Silberpreis zu sinken, was zu erheblichen Verlusten an Vermögenswerten führte; in den meisten Konten stieg die Produktion nach 1879 und setzte damit den Preisdruck aufgrund erhöhter industrieller Produktivität, Handel und Wettbewerb weiter nach unten. In den USA ist die spekulative Art der Finanzierung sowohl aufgrund der Greenback, die Papierwährung ausgegeben wurde, um für den Bürgerkrieg zu zahlen und Betrug im Gebäude der Union Pacific Railway bis 1869 gipfelte im Crédit Mobilier Skandal. Eisenbahnüberbau und schwache Märkte kollabierten die Blase 1873. Sowohl der Pazifik-Raum als auch die Nordpazifik-Linien waren zentral für den Zusammenbruch; eine andere Eisenbahnblase war die Eisenbahn Mania im Vereinigten Königreich. Wegen des Paniks von 1873 deponierten die Regierungen ihre Währungen, um Geld zu sparen. Die Demonisierung von Silber durch die europäischen und nordamerikanischen Regierungen in den frühen 1870er Jahren war sicherlich ein wichtiger Faktor. Das US Coinage Act von 1873 wurde von Landwirten und Bergarbeitern mit großer Opposition getroffen, da Silber als mehr Geld für ländliche Gebiete als für Banken in großen Städten angesehen wurde. Darüber hinaus gab es US-Bürger, die die Kontinuität von staatlichen Fiat-Geld (Vereinigte Staaten Anmerkungen) befürworteten, um Deflation zu vermeiden und Exporte zu fördern. Die westlichen US-Staaten waren empört – Nevada, Colorado und Idaho waren riesige Silberproduzenten mit produktiven Minen, und für ein paar Jahre Bergbau veraltet. Die Wiederaufnahme der Silber-Dollar-Münze wurde durch das Bland-Allison-Gesetz von 1878 genehmigt. Die Wiederaufnahme der US-Regierung Silber kaufen wurde im Jahre 1890 mit dem Sherman Silber Kauf Act.Monetaristen glauben, dass die 1873 Depression durch Goldmangel verursacht wurde, die den Goldstandard untergraben, und dass die 1848 California Gold Rush, 1886 Witwatersrand Gold Rush in Südafrika und die 1896–99 Klondike Gold Rush half, solche Krisen zu lindern. Andere Analysen haben auf Entwicklungsoperationen (siehe Kondratiev-Welle) hingewiesen, die darauf hindeuten, dass die Zweite Industrielle Revolution große Verschiebungen in den Volkswirtschaften vieler Staaten verursachte und Übergangskosten verursachte, die auch eine Rolle bei der Ursache der Depression gespielt haben. Kurs der Depression Wie die spätere Große Depression, die Long Depression betroffen verschiedene Länder zu verschiedenen Zeiten, zu unterschiedlichen Preisen, und einige Länder erreichten schnelles Wachstum über bestimmte Zeiträume. Insgesamt waren die 1870er, 1880er und 1890er Jahre jedoch eine Periode sinkender Preisniveaus und Wachstumsraten des Wirtschaftswachstums deutlich unter den Vor- und Nachfristen. Zwischen 1870 und 1890 hat sich die Eisenproduktion in den fünf größten Produktionsländern mehr als verdoppelt, von 11 Millionen Tonnen auf 23 Millionen Tonnen, die Stahlproduktion stieg um zwanzig (halb einer Million Tonnen auf 11 Millionen Tonnen) und die Eisenbahnentwicklung boomte. Aber gleichzeitig brachen die Preise in mehreren Märkten zusammen - der Getreidepreis im Jahre 1894 war nur ein Drittel dessen, was er im Jahre 1867 war, und der Baumwollpreis fiel in nur fünf Jahren von 1872 bis 1877 um fast 50 Prozent, was den Landwirten und den Planern große Härte bereitete. Dieser Zusammenbruch provozierte Protektionismus in vielen Ländern wie Frankreich, Deutschland und den Vereinigten Staaten, während er Massenauswanderungen aus anderen Ländern wie Italien, Spanien, Österreich und Russland auslöste. Ebenso verdoppelte sich die Eisenproduktion zwischen den 1870er und 1890er Jahren, der Eisenpreis halbiert. Viele Länder erlebten deutlich niedrigere Wachstumsraten gegenüber dem, was sie im 19. Jahrhundert erlebt hatten und was sie danach erlebten: Österreich-Ungarn Die globale Wirtschaftskrise erhob sich zunächst in Österreich-Ungarn, wo im Mai 1873 die Wiener Börse abstürzte.In Ungarn beendete die Panik von 1873 eine Manie des Eisenbahnbaus. Chile In den späten 1870er Jahren verschlechterte sich die Wirtschaftslage in Chile. Die chilenischen Weizenexporte wurden durch die Produktion in Kanada, Russland und Argentinien überwunden, und chilenische Kupfer wurden in den internationalen Märkten durch Kupfer aus den Vereinigten Staaten und Spanien weitgehend ersetzt. Das Einkommen aus dem Silberbergbau in Chile sank ebenfalls. Aníbal Pinto, Präsident von Chile im Jahre 1878, äußerte seine Bedenken auf folgende Weise: Wenn eine neue Entdeckung des Bergbaus oder eine solche Neuheit nicht dazu kommt, die tatsächliche Situation zu verbessern, wird sich die Krise, die seit langem gefühlt wurde, verschlechtern. Diese "Mining Discovery" kam nach Historikern Gabriel Salazar und Julio Pinto durch die Eroberung von bolivianischen und peruanischen Ländern im Krieg des Pazifiks ins Leben. Es wurde argumentiert, dass die wirtschaftliche Lage und die Sicht des neuen Reichtums im Nitrat der wahre Grund für die chilenische Elite war, mit ihren Nachbarn in den Krieg zu gehen. Eine weitere Antwort auf die Wirtschaftskrise, so Jorge Pinto Rodríguez, war der neue Impuls der Eroberung indigener Länder, die in Araucanía in den 1880er Jahren stattfand. Frankreichs Erfahrung war etwas ungewöhnlich. Nachdem im fränkisch-preußischen Krieg besiegt worden war, musste das Land 200 Millionen Pfund in Reparationen an die Deutschen zahlen und war bereits beim Absturz von 1873 aufgetreten. Die Franzosen verabschiedeten eine Politik der absichtlichen Deflation bei der Auszahlung der Reparationen. Während die Vereinigten Staaten in den 1880er Jahren das Wachstum wieder aufgenommen haben, schickte der Pariser Bourse-Crash von 1882 Frankreich, das sich in Depressionen belästigte, die "dauerte länger und wahrscheinlich Frankreich mehr als alle anderen im 19. Jahrhundert kosten". Die Union Générale, eine französische Bank, scheiterte 1882 und forderte die Franzosen auf, drei Millionen Pfund von der Bank of England zurückzuziehen und einen Zusammenbruch der französischen Aktienkurse auszulösen. Die Finanzkrise wurde durch Krankheiten, die sich auf die Wein- und Seidenindustrie auswirken, durch die französische Kapitalakkumulation und ausländische Investitionen auf die niedrigsten Werte Frankreichs in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts gedrängt. Nach einem Boom in neuen Investmentbanken nach dem Ende des fränkisch-preußischen Krieges trieb die Zerstörung der französischen Bankenindustrie, die durch den Crash geschlagen wurde, einen Pall über den Finanzsektor, der bis zum Morgengrauen des 20. Jahrhunderts dauerte. Die französischen Finanzen wurden weiter versunken, indem Investitionen im Ausland, hauptsächlich in Eisenbahnen und Gebäuden, versagt wurden. Das französische Nettonationalprodukt sank in den zehn Jahren von 1882 bis 1892. Italien Nach 1887 brach ein zehnjähriger Tarifkrieg zwischen Frankreich und Italien aus, der die fränkisch-italienischen Beziehungen schädigte, die sich während der italienischen Vereinigung belohnt hatten. Da Frankreich Italiens größter Investor war, war die Liquidation der französischen Vermögenswerte im Land besonders schädlich. Russland Die russische Erfahrung war ähnlich wie die US-Erfahrung - drei getrennte Rezessionen, die in der Herstellung konzentriert waren, traten in der Zeit (1874–1877, 1881–1886 und 1891–1892) durch Regenerationsperioden getrennt auf. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich, das bereits seit den 1820er Jahren Krisen erlebt hatte, war von dieser Finanzkrise zunächst weniger betroffen, obwohl die Bank of England in den 1870er Jahren Zinsen so hoch wie 9 Prozent hielt. Der Ausfall der City of Glasgow Bank in Schottland entstand durch eine Kombination von Betrug und spekulativen Investitionen in australische und neuseeländische Unternehmen (Landwirtschaft und Bergbau) und in amerikanischen Eisenbahnen. Auf der Grundlage einer Reform von 1870 und der Hungersnot von 1879 haben Tausende irische Mieter, die von deprimierten Erzeugerpreisen und hohen Mieten betroffen waren, den Landkrieg 1879 ins Leben gerufen, was zu einer Reform der irischen Landgesetze führte. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten begann die Long Depression mit der Panic von 1873. Das National Bureau of Economic Research geht auf die von Oktober 1873 bis März 1879 andauernde Panik zurück. Mit 65 Monaten ist es die längst anhaltende Kontraktion, die von der NBER identifiziert wurde und die 43 Monate der Kontraktion der Großen Depression verkürzt. Die Zahlen von Milton Friedman und Anna Schwartz zeigen, dass das nationale Nettoprodukt von 1869 auf 1879 um 3 Prozent gestiegen ist und das reale nationale Produkt in diesem Zeitraum um 6,8 Prozent pro Jahr wuchs. Seit den Jahren 1869 bis 1879 stieg die Bevölkerung der Vereinigten Staaten jedoch um über 17,5 Prozent, pro Kopf war das NNP-Wachstum geringer. Nach dem Ende der Episode in 1879, die US-Wirtschaft würde instabil bleiben, erlebt Rezessionen für 114 der 253 Monate bis Januar 1901. Die dramatische Preisverlagerung der nominalen Löhne - in den Vereinigten Staaten verringerte sich der nominale Lohn in den 1870er Jahren um ein Viertel und an einigen Stellen, wie Pennsylvania.Obwohl die realen Löhne im Nachhinein des amerikanischen Bürgerkrieges kräftig zugenommen hatten, stiegen sie zwischen 1865 und 1873 um fast ein Viertel, stagnierten sie bis in die 1880er Jahre und gaben kein echtes Wachstum, bevor sie ihre robuste Expansionsrate in den späteren 1880er Jahren wieder einnahmen. Der Zusammenbruch der Baumwollpreise verwüstete die bereits kriegerische Wirtschaft der südlichen Vereinigten Staaten. Obwohl die landwirtschaftlichen Preise drastisch fielen, erweiterte die amerikanische Landwirtschaft die Produktion weiter. Tausende von amerikanischen Unternehmen scheiterten, die auf mehr als einer Milliarde Dollar Schulden. Einer von vier Arbeitern in New York war im Winter von 1873-1874 außer Arbeit und wurde national eine Million arbeitslos. Die Sektoren, die die stärksten Produktionsrückgänge erlebten, waren Produktion, Bau und Eisenbahn. Die Eisenbahnen waren in den Jahren vor der Krise ein gewaltiger Wachstumsmotor, der von 1867 bis 1873 eine 50%ige Zunahme der Eisenbahnkilometer ergab. Nach der Aufnahme von bis zu 20% der US-Investitionen in den Jahren vor dem Absturz kam diese Expansion zu einem dramatischen Ende im Jahre 1873; zwischen 1873 und 1878 stieg die Gesamtzahl der Eisenbahnkilometer in den Vereinigten Staaten kaum an. Die Freedman's Savings Bank war ein typischer Opfer der Finanzkrise. Im Jahre 1865 im Nachhinein des amerikanischen Bürgerkriegs wurde die Bank gegründet, um das wirtschaftliche Wohlergehen der neu emanzipierten Freiwilligen Amerikas zu fördern. Anfang der 1870er Jahre war die Bank in das spekulative Fieber eingetreten, in Immobilien investiert und ungesicherte Kredite an Eisenbahnen; ihr Zusammenbruch im Jahre 1874 war ein schwerer Schlag für Afroamerikaner. Die Rezession hat eine harte politische Maut auf Präsident Ulysses S. Grant. Der historische Allan Nevins sagt vom Ende der Präsidentschaft von Grant: Verschiedene Verwaltungen haben sich in Schwächung und Schwäche geschlossen, aber kein anderer hat in solchen Lähmungen und Diskrediten geschlossen, wie (in allen inländischen Feldern) Grants. Der Präsident war ohne Politik oder Unterstützung. Er wurde gezwungen, sein Kabinett unter einem grimmigen Feuer von Reformern und Ermittlern wiederzubeleben; die Hälfte seiner Mitglieder waren völlig unerfahren, mehrere andere diskreditiert, einer war sogar misshandelt. Das Personal der Abteilungen wurde weitgehend demoralisiert. Die Partei, die im Herbst für Stimmen auf dem impliziten Grund appellierte, dass die nächste Verwaltung wäre völlig anders als die im Amt. In seinem hundertjährigen Jahr, einem Jahr tiefster wirtschaftlicher Depression, trieb die Nation fast rücksichtslos. Die Erholung begann 1878. Die gesunkenen Kilometer der Eisenbahnstrecke stiegen von 4,289 km im Jahre 1878 auf 11,568 im Jahre 1882. Der Bau begann mit der Erholung um 1879; der Wert der Baugenehmigungen stieg zweieinhalbmal zwischen 1878 und 1883, und die Arbeitslosigkeit fiel auf 2,5% trotz (oder vielleicht durch) hoher Einwanderung. Die Erholung erwies sich jedoch als kurzlebig. Die Geschäftsgewinne gingen zwischen 1882 und 1884 stark zurück. Die Erholung im Eisenbahnbau rückte sich zurück, fiel von 11,569 mi (18,619 km) der Strecke in 1882 auf 2,866 mi (4,612 km) der Strecke verlegt 1885; der Preis der Stahlschienen brach von $71/ton in 1880 auf $20/ton in 1884. Die Produktion brach wieder zusammen - die dauerhafte Warenproduktion sank um ein Viertel wieder. Der Rückgang wurde eine weitere Finanzkrise im Jahre 1884, als mehrere New Yorker Banken zusammenbrach; gleichzeitig wurden in 1883–1884 Zehn Millionen Dollar ausländischer amerikanischer Wertpapiere aus Angst verkauft, dass die Vereinigten Staaten bereit waren, den Goldstandard zu verlassen. Diese finanzielle Panik zerstörte elf New Yorker Banken, mehr als hundert Staatsbanken, und führte zu Verzugszinsen auf mindestens $ 32 Millionen Schulden. Die Arbeitslosigkeit, die zwischen den Rezessionen bei 2,5% lag, stieg im Jahre 1884–1885 auf 7,5% und in den nordöstlichen Vereinigten Staaten von Amerika um 13%, sogar als die Einwanderung auf die sich verschlechternden Arbeitsmärkte stürzte. Diese zweite Rezession führte zu einer weiteren Verschlechterung der Agrarpreise. Kansas Bauern verbrannten ihre eigenen Mais im Jahre 1885, weil es weniger wert war als andere Brennstoffe wie Kohle oder Holz. Das Land begann sich 1885 zu erholen. Reaktionen auf den KrisenprotektionismusDie Periode vor der Long Depression war eine der zunehmenden wirtschaftlichen Internationalismus, die durch Anstrengungen wie die Lateinische Währungsunion, von denen viele dann von den Auswirkungen der wirtschaftlichen Unsicherheit entzogen wurden. Der außergewöhnliche Zusammenbruch der Agrarpreise provozierte in vielen Nationen eine protektionistische Antwort. Der französische Präsident Adolphe Thiers hat die Freihandelspolitik des Zweiten Reiches abgelehnt und die neue Dritte Republik zum Protektionismus geführt, der 1892 zum strengen Méline-Tarif führte.Deutschlands Landwirtschaft Junker-Aristokratie, unter Angriff durch billiges, importiertes Getreide, erfolgreich für einen Schutztarif im Jahre 1879 in Otto von Bismarcks Deutschland über die Proteste seiner National Liberal Party Verbündeten bewegt. 1887 starteten Italien und Frankreich einen bitteren Tarifkrieg. In den Vereinigten Staaten, Benjamin Harrison gewann die 1888 US-Präsidentschaftswahl über eine Protektionist Pfand. Aufgrund der protektionistischen Politiken, die von den großen Handelsnationen der Welt umgesetzt wurden, verzeichnete die globale Handelsmarineflotte von 1870 bis 1890 kein signifikantes Wachstum, bevor sie sich fast in Tonnage im nachfolgenden Wirtschaftsboom verdoppelte. Lediglich das Vereinigte Königreich und die Niederlande haben sich zu niedrigen Tarifen verpflichtet. Währungsreaktionen Im Jahre 1874, ein Jahr nach dem Absturz von 1873, verabschiedete der US-Kongress Gesetzgebung genannt Inflations-Bill von 1874, um die Frage der fallenden Preise durch Injizieren von frischen Greenbacks in die Geldversorgung konfrontiert. Unter dem Druck von Geschäftsinteressen hat Präsident Ulysses S. Grant die Maßnahme ergriffen. 1878 überforderte der Kongress den Veto von Präsident Rutherford B. Hayes, das Silver Buy Act zu übergeben, ein ähnlicher aber erfolgreicher Versuch, "Easy Money" zu fördern. Strikes Die Vereinigten Staaten beendeten 1877 den ersten bundesweiten Streik, den Great Railroad Strike von 1877. Dies führte zu weit verbreiteten Unruhen und oft Gewalt in vielen großen Städten und Industriezentren wie Baltimore, Philadelphia, Pittsburgh, Reading, Saint Louis, Scranton und Shamokin. Neuer Imperialismus Die Lange Depression trug zur Wiederbelebung des Kolonialismus bei, der zur Zeit des Neuen Imperialismus führte, symbolisiert durch die Verwürfe für Afrika, da die westlichen Mächte neue Märkte für ihr überschüssiges Kapital suchten. Laut Hannah Arendt's The Origins of Totalitarianism (1951) folgte die "unbegrenzte Expansion der Macht" der "unbegrenzten Expansion des Kapitals". In den Vereinigten Staaten, beginnend im Jahre 1878, der Wiederaufbau, die Erweiterung und Refinanzierung der westlichen Eisenbahnen, mit dem Großhandelslieferant von Wasser, Holz, Fisch, Mineralien in dem, was zuvor indischen Gebiet, charakterisiert einen steigenden Markt. Dies führte zur Expansion von Märkten und Industrie, zusammen mit den Räuberbaronen von Eisenbahnbesitzern, die in den Genteel 1880s und 1890s gipfelten. Das vergoldete Zeitalter war das Ergebnis der wenigen Reichen. Der Zyklus wiederholte sich mit dem Panic von 1893, einem weiteren riesigen Marktabsturz. In den Vereinigten Staaten wurde die Rezession durch das National Bureau of Economic Analysis bis zum März 1879 ausgeschrieben. Im Januar 1879 kehrten die Vereinigten Staaten in den Goldstandard zurück, den sie während des Bürgerkrieges aufgegeben hatte; laut Ökonom Rendigs Fels legte der Goldstandard einen Boden zur Deflation, und dies wurde durch besonders gute landwirtschaftliche Produktion im Jahre 1879 weiter verstärkt. Die Ansicht, dass eine einzige Rezession von 1873 bis 1896 oder 1897 dauerte, wird nicht durch die meisten modernen Rezensionen der Periode unterstützt. Es wurde sogar vorgeschlagen, dass die Wanne dieses Geschäftszyklus bereits 1875 aufgetreten sein kann. In der Tat stieg die US-Wirtschaft von 1869 auf 1879 mit einer Rate von 6,8% für reales Netto-nationalprodukt (NNP) und 4,5% für reale NNP pro Kopf. Die Reallöhne waren von 1869 bis 1879 flach, während die Nominallöhne von 1879 bis 1896 um 23% stiegen und die Preise um 4,2% verringerten. Fisher glaubte, dass Regierungen oder private Unternehmen auf Anstrengungen zur Wiederaufblähung der Finanzmärkte unternommen hätten, die Krise wäre weniger schwer gewesen. David Ames Wells (1890) schrieb über die technologischen Fortschritte in der Zeit 1870–90, die die Lange Depression. Wells gibt einen Überblick über die Veränderungen in der Weltwirtschaft, die in die Zweite industrielle Revolution übergeht, in der er Veränderungen im Handel dokumentiert, wie z.B. den Dreifach-Expansionsdampftransport, die Eisenbahn, die Wirkung des internationalen Telegrafennetzes und die Öffnung des Suezkanals. Wells gibt zahlreiche Beispiele für Produktivitätssteigerungen in verschiedenen Branchen und diskutiert die Probleme der Überkapazität und Marktsättigung. Eröffnungsurteil: Die wirtschaftlichen Veränderungen, die während des letzten Viertels eines Jahrhunderts - oder während der heutigen Generation von lebenden Menschen - stattgefunden haben, waren zweifellos wichtiger und vielfältiger als in jeder Zeit der Geschichte der Welt.Andere Änderungen Wells Erwähnungen sind Reduktionen der Lagerhaltung und der Lagerbestände, die Beseitigung von Mittelmännern, Skalenwirtschaften, der Rückgang der Handwerker und die Verlagerung der landwirtschaftlichen Arbeitskräfte. Über die gesamte 1870–90 Periode Wells sagte: Einige dieser Veränderungen waren destruktiv, und alle haben zwangsläufig Anlass gegeben, und für eine lange Zeit wird noch immer Gelegenheit, große Störungen in alten Methoden, und mit Verlusten von Kapital und Veränderungen in der Besetzung auf dem Teil der Individuen. Und dennoch fragt sich die Welt und die Kommissionen großer Staaten, ohne zu eindeutigen Schlussfolgerungen zu kommen, warum Handel und Industrie in den letzten Jahren universell und abnorm gestört und deprimiert wurde. Wells stellt fest, dass viele der staatlichen Untersuchungen über die "Preisdepression" (Deflation) verschiedene Gründe wie die Knappheit von Gold und Silber gefunden haben. Wells zeigte, dass die US-Geldversorgung tatsächlich über den Zeitraum der Deflation gewachsen. Wells stellte fest, dass die Deflation die Kosten von nur Waren verringerte, die von verbesserten Herstellungs- und Transportmethoden profitierten. Waren, die von Handwerkern und vielen Dienstleistungen produziert wurden, verringerten sich nicht im Wert, und die Arbeitskosten stiegen tatsächlich. Auch in Ländern, die keine moderne Fertigung, Transport und Kommunikation hatten, gab es keine Ablenkung. Nobelpreisträger-Ökonom Milton Friedman, Autor von A Currency History of the United States, hingegen, gab diese lang anhaltende Wirtschaftskrise über die Einführung eines neuen Goldstandards, von dem er mit seinem traditionellen Namen, The Crime von 1873. Darüber hinaus zeigte Friedman auf die Erweiterung der Goldversorgung durch Goldcyanidation als Beitrag zur Erholung. Diese erzwungene Umstellung in eine Währung, deren Angebot von der Natur begrenzt war, die Nachfrage nicht ausbauen konnte, verursachte eine Reihe von wirtschaftlichen und monetären Kontraktionen, die die gesamte Periode der Long Depression schoben. Murray Rothbard, in seinem Buch Geschichte des Geldes und Banking der Vereinigten Staaten, argumentiert, dass die lange Depression war nur eine missverstandene Rezession, da reale Löhne und Produktion tatsächlich im Laufe der Zeit zunahmen. Wie Friedman verdankt er die sinkenden Preise für die Wiederaufnahme eines abgelenkten Goldstandards in den USA nach dem Bürgerkrieg. Interpretationen Die meisten Wirtschaftshistoriker sehen diese Periode als negativ für die meisten Industrienationen. Viele argumentieren, dass der größte Teil der Stagnation durch eine monetäre Kontraktion verursacht wurde, die durch das Verlassen des Bimetall-Standards verursacht wurde, zugunsten eines neuen Fiat-Gold-Standards, beginnend mit dem Coinage Act von 1873. Andere Wirtschaftshistoriker haben sich wegen widersprüchlicher Wirtschaftsstatistiken über die Charakterisierung dieser Zeit als Depression beschwert, die Zweifel an dieser Interpretation aufwerfen. Sie weisen darauf hin, dass die Industrie, die Eisenbahnen, die körperliche Leistung, das nationale Nettoprodukt und das reale Pro-Kopf-Einkommen relativ stark expandiert hat. Wie die Ökonomen Milton Friedman und Anna J. Schwartz festgestellt haben, verzeichneten die Dekade von 1869 bis 1879 ein Wachstum von 3 Prozent pro Jahr im geldnationalen Produkt, ein hervorragendes reales nationales Produktwachstum von 6,8 Prozent pro Jahr und ein Anstieg von 4,5 Prozent pro Jahr im realen Produkt pro Kopf. Selbst die angebliche "monetäre Kontraktion" fand nie statt, die Geldversorgung stieg um 2,7 Prozent pro Jahr. Von 1873 bis 1878, vor einem weiteren Anstieg der monetären Expansion, stieg die Gesamtversorgung von Bankgeld von 1,64 Milliarden Dollar auf 2,221 Milliarden Dollar, ein Anstieg von 13,1 Prozent oder 2,6 Prozent pro Jahr. Kurz gesagt, es war ein bescheidener, aber eindeutiger Anstieg, keine Kontraktion. Obwohl das nominale Pro-Kopf-Einkommen von 1873 bis 1879 sehr allmählich zurückging, war dieser Rückgang im Laufe der nächsten 17 Jahre mehr als ausgeglichen. Darüber hinaus blieben die realen Pro-Kopf-Einnahmen entweder etwa konstant (1873–1880; 1883–1885) oder stiegen (1881–1882; 1886–1896), so dass der durchschnittliche Verbraucher am Ende der Depression deutlich besser war als zuvor. Studien anderer Länder, in denen auch die Preise zugenommen haben, einschließlich der USA, Deutschland, Frankreich und Italien, zeigten deutlich positive Tendenzen in nominalen und realen Pro-Kopf-Einkommenszahlen. In der Regel wurden die Gewinne auch nicht von der Deflation beeinträchtigt, obwohl sie (insbesondere in Großbritannien) in Industrien, die gegen überlegenen, ausländischen Wettbewerb kämpften, zurückgingen. Darüber hinaus argumentieren einige Ökonomen, dass ein sinkendes allgemeines Preisniveau für eine Wirtschaft inhärent nicht schädlich ist und das Wirtschaftswachstum der Periode als Beweis anführt. Wie Ökonom Murray Rothbard sagte: Leider sind die meisten Historiker und Ökonomen dazu konditioniert zu glauben, dass stetige und stark sinkende Preise zu Depressionen führen müssen: daher ihre Erstaunen über den offensichtlichen Wohlstand und das Wirtschaftswachstum in dieser Zeit.Denn sie haben übersehen, dass der freie Marktkapitalismus im natürlichen Verlauf der Ereignisse, wenn die Regierung und das Bankensystem die Geldversorgung nicht sehr schnell erhöhen, zu einer Erhöhung der Produktion und des Wirtschaftswachstums führen wird, um die Erhöhung der Geldmenge zu schwemmen. Die Preise werden sinken, und die Folgen werden nicht Depression oder Stagnation sein, sondern Wohlstand (da auch Kosten sinken), Wirtschaftswachstum und die Verbreitung des erhöhten Lebensstandards für alle Verbraucher. Das Gesamtwachstum des realen Wohlstands war eine deutliche Veränderung des Konsums von den Notwendigkeiten zu den Luxus: bis 1885: "mehr Häuser wurden gebaut, doppelt so viel Tee verbraucht, und sogar die Arbeiterklassen wurden importiert Fleisch, Orangen und Milchprodukte in Mengen beispiellos". Die Veränderung der Einkommen und Geschmäcker der Arbeiterklasse wurde durch "die spektakuläre Entwicklung des Kaufhauses und des Kettenlagers" symbolisiert. Die Preise sind zwar gefallen, aber fast jeder andere Index der wirtschaftlichen Aktivität - Produktion von Kohle und Roheisen, Tonnage von Schiffen gebaut, Verbrauch von Rohwolle und Baumwolle, Import- und Exportzahlen, Versandeinträge und -abfertigungen, Bahnfrachtabfertigungen, Aktiengesellschaftsformationen, Handelsgewinne, Verbrauch pro Kopf von Weizen, Fleisch, Tee, Bier und Tabak - all diese zeigten einen Aufwärtstrend. Ein großer Teil zumindest der in den 1870er Jahren beginnenden Ablenkung war eine Reflexion von beispiellosen Fortschritten in der Faktorproduktivität. Die realen Produktionskosten für die meisten Endprodukte gingen im Laufe des 19. Jahrhunderts und insbesondere von 1873 bis 1896 stetig zurück. Zu keinem früheren Zeitpunkt gab es einen äquivalenten "Ertrag technologischer Fortschritte". so allgemein in ihrer Anwendung und so radikal in ihren Auswirkungen". Aus diesem Grund, ungeachtet der schmutzigen Vorhersagen vieler eminenter Ökonomen, endete Großbritannien nicht durch Streiks und Aussperrungen gelähmt. Die sinkenden Preise bedeuteten nicht, Geldeinnahmen zu fallen. Anstatt eine große Zahl von Arbeitern zu inspirieren, Streik zu gehen, waren fallende Preise sie inspiriert, um einkaufen zu gehen. Siehe auch Krisentheorie Wirtschaftsgeschichte Equine Influenza von 1872 Gilded Age Great Depression of British Agriculture (1873-1896) Liste der Wirtschaftskrisen Liste der Rezessionen in den Vereinigten Staaten New Imperialism Panic von 1873 Panic von 1893 Second Industrial Revolution Fußnoten Weiter lesen Samuel Bernstein, "American Labor in the Long Depression, 1873–1878," Wissenschaft und Gesellschaft, Band 20, Nr. 1 (Winter 1956,) pp.59–83. In JSTOR.