Radikalisierung (oder Radikalisierung) ist der Prozess, durch den eine einzelne oder Gruppe im Gegensatz zu einem politischen, sozialen oder religiösen Status Quo immer radikalere Ansichten annimmt. Die Ideen der Gesellschaft in großer Form die Ergebnisse der Radikalisierung; zum Beispiel können radikale Bewegungen von einem breiten sozialen Konsens gegen fortschreitende Veränderungen in der Gesellschaft oder von einem breiten Wunsch nach Veränderung in der Gesellschaft ausgehen. Die Radikalisierung kann sowohl gewalttätige als auch gewaltlose Handlungen zur Folge haben - die meisten wissenschaftlichen Literatur konzentriert sich auf Radikalisierung in gewalttätigen Extremismus (RVE). Mehrere separate Pfade können den Prozess der Radikalisierung fördern, die unabhängig sein kann, aber in der Regel gegenseitig verstärken. Die Strahlung, die über mehrere Verstärkungswege auftritt, erhöht die Widerstandsfähigkeit und Lethalität der Gruppe stark. Darüber hinaus dient die Radikalisierung, indem sie die Fähigkeit einer Gruppe beeinträchtigt, sich mit der nicht-radikalen Gesellschaft zu verbinden und an einer modernen, nationalen oder internationalen Wirtschaft teilzunehmen, als soziologische Falle, die den Menschen keinen anderen Platz gibt, um ihre materiellen und spirituellen Bedürfnisse zu befriedigen. Begriffsbestimmungen Es gibt keine allgemein akzeptierte Definition der Radikalisierung. Daher kann hier keine einzige Definition dargestellt werden. Eine der Schwierigkeiten bei der Definition der Radikalisierung scheint die Bedeutung des Kontexts zu bestimmen, was als Radikalisierung wahrgenommen wird. Daher kann Radikalisierung verschiedene Dinge zu verschiedenen Menschen bedeuten. Im Folgenden wird eine Liste von Definitionen vorgestellt, die von verschiedenen Regierungen verwendet werden. Vereinigtes Königreich Das britische Home Office, die Mutteragentur von MI5, definiert Radikalisierung als "Der Prozess, durch den die Menschen den Terrorismus und den gewalttätigen Extremismus unterstützen und in einigen Fällen dann terroristische Gruppen anschließen." Der Bericht MI5 schließt sich an, indem er sagt, dass keine einzige Maßnahme die Radikalisierung im Vereinigten Königreich verringern wird und dass die einzige Möglichkeit, sie zu bekämpfen, darin besteht, die gefährdeten Gruppen anzusprechen und sie in die Gesellschaft zu integrieren. Dazu gehören die Unterstützung junger Menschen bei der Suche nach Arbeitsplätzen, die bessere Integration von Migranten in die lokale Kultur und die effektive Wiedereingliederung von Ausbeuten in die Gesellschaft. Kanada Die Royal Canadian Mounted Police definiert Radikalisierung als "der Prozess, durch den Einzelpersonen – gewöhnlich junge Menschen – in ein übermäßig ideologisches Nachrichten- und Glaubenssystem eingeführt werden, das Bewegung von moderaten, Mainstream-Glauben zu extremen Ansichten fördert. " Während radikales Denken an sich keineswegs problematisch ist, wird es eine Bedrohung für die nationale Sicherheit, wenn kanadische Bürger oder Bewohner espouse oder Gewalt oder direktes Handeln als Mittel zur Förderung des politischen, ideologischen oder religiösen Extremismus begehen. Manchmal bezeichnet man als „Heimat-Terror“, wird dieser Prozess der Radikalisierung korrekter als inländische Radikalisierung bezeichnet, die zu terroristischer Gewalt führt. Dänemark Der dänische Sicherheits- und Nachrichtendienst (PET) definiert Radikalisierung als „Ein Prozess, durch den eine Person in zunehmendem Maße die Verwendung von undemokratischen oder gewalttätigen Mitteln, einschließlich des Terrorismus, akzeptiert, um ein bestimmtes politisches/ideologisches Ziel zu erreichen.“ UNESCO In einem Forschungsbericht der UNESCO (United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization) über die Auswirkungen des Internets und der sozialen Medien auf die Jugend und den gewaltsamen Extremismus wird die Schwierigkeit der Radikalisierung diskutiert. Man unterscheidet "zwischen einem Prozess der Radikalisierung, einem Prozess der gewalttätigen Radikalisierung (die Legitimierung der Gewaltanwendung) und Gewalttaten". Im Sinne des UNESCO-Berichts wird die Radikalisierung durch diese drei Punkte definiert: "Die Suche der einzelnen Person nach grundlegender Bedeutung, Herkunft und Rückkehr zu einer Wurzel-Ideologie; "Das Individuum als Teil der Annahme einer gewaltsamen Form der Expansion von Wurzel-Ideologien und damit zusammenhängenden oppositionellen Zielen einer Gruppe; "Die Polarisierung des sozialen Raumes und die kollektive Konstruktion eines bedrohten Ideals gegen sie, wo die anderen durch einen Prozess des Sündenbocks dehumanisiert werden." Varietäten und Gemeinsamkeiten Trotz der Tatsache, dass sie sich aus den vielfältigen Pfaden zusammensetzen, die zu unterschiedlichen Ergebnissen und manchmal diametral entgegengesetzten ideologischen Zwecken führen, kann die Radikalisierung auf eine gemeinsame Reihe von Pfaden zurückverfolgt werden, die reale oder wahrgenommene Traurigkeiten in immer extremere Ideen und Bereitschaft zur Teilnahme an politischen Maßnahmen jenseits des Status Quo übersetzen. Shira Fishman, ein Forscher des Nationalen Konsortiums für die Studie des Terrorismus und der Reaktionen auf den Terrorismus, schrieb "Radicalization ist ein dynamischer Prozess, der für jeden einzelnen variiert, aber teilt einige zugrunde liegende Gemeinsamkeiten, die erforscht werden können."Obwohl es viele Endprodukte des Prozesses der Radikalisierung gibt, um alle Arten von extremistischen Gruppen sowohl gewalttätig als auch gewaltfrei einzubeziehen, wurde im Rahmen der akademischen Untersuchung eine gemeinsame Serie von Dynamiken konsequent demonstriert. Islamische Jihadis haben ein "versuchtes und getestetes Modell" des Kontakts mit verschiedenen verletzlichen und extremistischen Individuen durch Online-Messaging-Dienste oder Social-Media-Plattformen, und dann schnell manipulieren sie an gewalttätigen Aktionen in ihrem Namen. Es wurde berichtet, dass Raffia Hayat von der muslimischen Vereinigung Ahmadiyya warnte, dass verstopfte Extremisten versuchen, gewalttätige Verbrecher in radikale Gruppen zu rekrutieren, so dass sie Angriffe auf die Öffentlichkeit durchführen, sobald sie freigelassen wurden. Es gab mehrere bemerkenswerte Kritiken an Radikalisierungstheorien, um sich überproportional auf den Islam zu konzentrieren. Es gab Bedenken, dass die Konvertierung zum Islam anfälliger für gewalttätige Radikalisierung ist als Individuen, die in den Glauben geboren werden. Dr. Abdul Haqq Baker entwickelte den Kognitiven Entwicklungsrahmen des Konverters, der beschreibt, wie neue Konverter den Islam und die Stadien konzeptualisieren, in denen sie für die Radikalisierung am stärksten gefährdet sind. Rechtsextremistischer Rechtsterrorismus wird durch eine Vielzahl verschiedener Rechts- und Rechtsideologien, vor allem Neofaschismus, Neo-Nazismus, weißer Nationalismus und weniger extanter Patriot"/südlicher Bürgerglauben und Anti-Abtreibungsgefühle motiviert. In Westeuropa, Mitteleuropa und den Vereinigten Staaten in den 1970er-Jahren und Osteuropa nach der Auflösung der Sowjetunion 1991 erschien ein moderner radikaler Rechtsterrorismus. Zu den Gruppen, die mit rechten Radikalen verbunden sind, gehören weiße Power Skinhead-Gangs, rechte Hooligans und Sympathisanten. Beispiele für rechts- und rechtsextreme Organisationen und Einzelpersonen sind Aryan Nations, Aryan Republican Army (ARA,) Atomwaffen Division (AWD,) Army of God (AOG,) Anders Behring Breivik, Alexandre Bissonnette, Brenton Harrison Tarrant, Cesar Sayoc, Cliven Bundy, Dylann Roof, David Koresh, David Lane, Eric Robert Rudolph Von 2008 bis 2016 gab es in den USA mehr rechtsextreme Terroranschläge als islamistische und linksgerichtete Angriffe. Rechtspopulismus durch diejenigen, die Ethnozentrismus (in der Regel weißer Nationalismus) unterstützen und sich der Einwanderung widersetzen, schafft ein Klima von "uns versus them" zur Radikalisierung. Das Wachstum des weißen Nationalismus in einem politischen Klima der Polarisierung hat sowohl die on- als auch offline Radikalisierung und Rekrutierung als Alternative zu zunehmend misstrauenswürdigen traditionellen Mainstream-Auswahlen ermöglicht. Im Jahr 2009 identifizierte das United States Department of Homeland Security wirtschaftliche und politische Bedingungen, die zu einem Anstieg der rechtsextremen Radikalisierung und Rekrutierung führen. Die Anti-Defamation Die Liga berichtet, dass die weissen supremacistischen Propaganda- und Rekrutierungsbemühungen auf und um College-Campuses stark zunehmen, mit 1.187 Vorfällen im Jahr 2018 im Vergleich zu 421 im Jahr 2017, weit über jedes Jahr. Offene Terroristen verlassen sich auf eine Vielzahl von Strategien wie Flyer, gewalttätige Rituale und Hausparteien, um wütende und marginalisierte Jugendliche zu rekrutieren, die nach Lösungen für ihre Probleme suchen. Aber ihr effektivstes Rekrutierungstool ist extremistische Musik, die eine Überwachung durch bescheidene Parteien wie Eltern und Schulbehörden verhindert. Risikofaktoren für die Rekrutierung umfassen die Exposition gegenüber Rassismus während der Kindheit, dysfunktionale Familien wie geschiedene Eltern, körperliche, emotionale und sexuellen Missbrauch, Vernachlässigung und Missachtung. Im Jahr 2018 identifizierten Forscher der Data & Society Think Tank das YouTube-Empfehlungssystem als Förderung einer Reihe von politischen Positionen vom Mainstream-Literaturismus und Konservatismus bis hin zur Überwindung des weißen Nationalismus. Viele andere Online-Diskussionsgruppen und Foren werden für die Online-Rechts-Radialisierung verwendet. Facebook wurde gefunden, Werbeanzeigen anzubieten, die 168.000 Nutzer in einer Kategorie "White Genozid-Verschwörungstheorie" anvisiert wurden, die sie kurz nach der Kontaktaufnahme von Journalisten nach der Pittsburgh-Synagoge-Shooting 2018 entfernten. Nach dem 15. März 2019 Christchurch Moschee schießt, Facebook kündigte an, dass sie weiße nationalistische und weiße separatistische Inhalte zusammen mit weißer Übermacht verboten haben.Der linke linke Terrorismus ist der Terrorismus, der mit dem Ziel begangen wird, die aktuellen kapitalistischen Systeme zu überwinden und sie durch marxistisch-leninistische oder sozialistische Gesellschaften zu ersetzen. Der linke Terrorismus kann auch innerhalb bereits sozialistischer Staaten als kriminelles Vorgehen gegen die aktuelle Regierung auftreten. Die meisten linken Terrorgruppen, die in den 1970er und 1980er Jahren betrieben hatten, verschwanden Mitte der 1990er Jahre. Eine Ausnahme war die griechische Revolutionsorganisation 17. November (17N), die bis 2002 dauerte. Seither ist der linke Terrorismus in der westlichen Welt relativ gering im Vergleich zu anderen Formen und wird heute meist von aufständischen Gruppen in der Entwicklungswelt durchgeführt. Laut Sarah Brockhoff, Tim Krieger und Daniel Meierrieks ist der linke Terrorismus ideologisch motiviert, nationalistisch-separatistischer Terrorismus ist ethnisch motiviert. Sie argumentieren, dass das revolutionäre Ziel des linken Terrorismus nicht verhandelbar ist, während nationalistische Terroristen bereit sind, Zugeständnisse zu machen. Sie deuten darauf hin, dass die Steifigkeit der Forderungen der linken Terroristen ihre mangelnde Unterstützung gegenüber nationalistischen Gruppen erklären kann. Dennoch haben viele auf der revolutionären Linken Solidarität für nationale Befreiungsgruppen gezeigt, die Terrorismus einsetzen, wie irische Nationalisten, die Palästinensische Befreiungsorganisation und die südamerikanischen Tupamaros, die sie als einen globalen Kampf gegen den Kapitalismus betrachten. Da die nationalistische Stimmung von sozioökonomischen Bedingungen geprägt ist, haben einige separatistische Bewegungen, einschließlich der baskischen ETA, der provisorischen irischen Republikanischen Armee und der irischen Nationalen Befreiungsarmee, kommunistische und sozialistische Ideologie in ihre Politik eingebunden. Die Rolle des Internets und der sozialen Medien der UNESCO erforschte die Rolle des Internets und der sozialen Medien bei der Entwicklung der Radikalisierung unter den Jugendlichen in einem Forschungsbericht 2017, Jugend und gewaltsamen Extremismus auf sozialen Medien: Kartierung der Forschung. Der Bericht erforscht gewalttätigen Extremismus in den Ländern Europas, Nordamerikas, Lateinamerikas und der Karibik; gewalttätige Radikalisierung in der arabischen Welt und in Afrika; und gewalttätige Radikalisierung in Asien. Zu dieser Zeit gibt es in Europa, Nordamerika, Lateinamerika und der Karibik mehr Forschung als in der arabischen Welt, Afrika und Asien. Der Bericht drückt eine Notwendigkeit für eine weitere Forschung zu diesem Thema insgesamt aus, da es mehrere Arten von Radikalisierung (politische, religiöse, psychosoziale) gibt, die in Bezug auf die Jugend und die Rolle, die das Internet und die sozialen Medien spielen erforscht werden können. Eine wesentliche Schlussfolgerung des Berichts ist, dass "soziale Medien eine Erleichterung der Umwelt darstellen, anstatt eine treibende Kraft für gewalttätige Radikalisierung oder die eigentliche Gewaltkommission. " Wie bereits erwähnt, fordern die Autoren des UNESCO-Berichts 2017 wiederholt die Unterstützung von mehr Forschung zur Studie der Online-Rationalisierung. Vor allem, da es sich um junge Menschen und Frauen handelt, da die verfügbare Forschung geschlechtert wurde. Die Forschungsergebnisse gelten auch für bestimmte Bereiche der Welt. In Bezug auf die arabische Welt, Afrika und Asien gibt es ein bemerkenswertes Fehlen von Forschung zu diesem Thema. So sehr, dass die Autoren dieses Berichts Schwierigkeiten hatten, konkrete Schlussfolgerungen über die Zusammenhänge zwischen Internet und Social Media, Radikalisierung und Jugend in diesen drei Bereichen der Welt zu entwickeln. Die Autoren sehen diese vielfältigen Lücken in der Forschung als Chancen für zukünftige Studien, aber auch zugeben, dass es spezifische Herausforderungen bei der Durchführung der Forschung in diesem Bereich erfolgreich. Sie diskutieren empirische, methodologische und ethische Herausforderungen. Wenn beispielsweise Jugendliche und der Einfluss des Internets und der sozialen Medien auf die Radikalisierung untersucht werden sollen, gibt es ethische Bedenken, wenn es um das Alter der untersuchten Jugend geht, sowie um die Privatsphäre und Sicherheit dieser Jugendlichen. Die Autoren schließen ihren Bericht mit allgemeinen Empfehlungen sowie Empfehlungen für staatliche Einrichtungen, den Privatsektor und die Zivilgesellschaft ab. Gegenseitige Hilfe Eli Bermans 2009 Buch Radical, Religious und Violent: Die New Economics of Terrorism wendet ein rationales Wahlmodell für den Prozess der Radikalisierung an und zeigt, dass das Vorhandensein von gegenseitigen Hilfsnetzwerken die Widerstandsfähigkeit radikaler Gruppen erhöhen. Wenn diese Gruppen beschließen, Gewalt zu nutzen, genießen sie auch ein erhöhtes Maß an Letalität und sind vor Defekt und anderen Formen der Intervention durch Staaten und Außengruppen geschützt. Alle Organisationen, soweit sie die Möglichkeit von freien Fahrern durch Verlängerung Erfahrung Mängel Einschränkungen.Im Rahmen einer gewaltsamen extremistischen Organisation bedeutet Defektion entweder Defekt an eine Gegenintelligenz oder Sicherheitsvorrichtung oder Defekt an einen nicht-radikalen Strafapparat. Beide dieser Ergebnisse verwöhnen spezifische Pläne, Gewalt im Namen der Gruppe groß auszuüben. Die "Defekt-Beschränkung" ist ähnlich wie ein Schwellenwert-Preis-Punkt, indem es bezeichnet, was Belohnungen die Defektion eines einzelnen im Rahmen einer Organisation rechtfertigen würden. Berman nutzt das Beispiel eines Taliban-Schutzgitters für Konvois von Konsumgütern, die sich durch Afghanistan bewegen: Checkpoints werden an mehreren Punkten entlang einer Handelsroute aufgestellt, und jedes Checkpoints Team erhält einen kleinen Prozentsatz des Gesamtwerts des Konvois, wenn es sicher an seinem Zielort ankommt. Der Anreiz für jedes Checkpoint-Team, das entscheidet, einfach einen Konvoi zu entführen, indem es durchläuft, die Ware ausverkauft und entkommen, erhöht sich mit dem Wert des Konvois. Die gleiche Dynamik gilt für Angriffe; während sich ein Individuum in einer terroristischen Gruppe möglicherweise nicht durch die Belohnung der Polizei auf ein bevorstehendes Verbrechen auf niedrigem Niveau beunruhigt, wird die Belohnung, die Polizei auf einen bevorstehenden Angriff mit hohem Profil, wie eine Massenbombardierung, aufmerksamer. Während nicht-radikalisierte und kriminelle Organisationen sich nur auf den organisatorischen Zusammenhalt verlassen können, indem sie sich von Gier, Angst und vielleicht familiärer Loyalität bekennen, argumentiert Berman, dass die religiöse Radikalisierung die Defektionszwänge radikaler terroristischer Organisationen stark erhöht, indem er übergroße Demonstrationen des Engagements vor der Rekrutierung von Aktivisten fordert. Gegenseitige Hilfe ist der freiwillige und gegenseitige Austausch von Waren innerhalb einer Organisation. Beispiele in verschiedenen religiösen Vorgesetzten sind Judaic Tzedaka, Islamische Zakat, und verschiedene christliche Institutionen der Nächstenliebe, wie in den Apostelgeschichten beschrieben. Berman argumentiert, dass religiöse Organisationen wirtschaftliche Risiken durch die Ausweitung der gegenseitigen Hilfe auf alle angeblichen Gläubigen erleben – theologische Zustimmung ist billig, Maßnahmen können kostspielig sein. Durch die Einführung einer Reihe von nach außen sichtbaren sozialen Regeln, wie Einschränkungen (oder Verschreibungen) auf Kleid, Diät, Sprache und soziale Interaktionen, Gruppen stellen eine Kosten für die Einreise in eine gegenseitige Hilfe-Partnerschaft, die das Auftreten von freien Reiten verringert. Diese Einschränkungen wirken sich in radikalen Gruppen doppelt aus. Sie sorgen nicht nur dafür, dass ein Individuum der Sache verpflichtet ist, sondern sie verringern auch den Zugang des Individuums zu Konsummöglichkeiten und sozialen Interaktionen, die sie dazu bewegen könnten, sich von der Ursache zu distanzieren. Da die Individuen sich stärker mit radikalen Aktivitäten beschäftigen, werden ihre sozialen Kreise stärker eingeschränkt, was den Kontakt mit nicht-radikalisierten Personen und weiteren Entrenken radikalisierten Denkens verringert. Zum Beispiel, wenn ein junger Mann mehrere Jahre in einem Yeshiva verbringen, um sich in einer Haredi-Gemeinschaft zu etablieren, verzichtet er auf zukünftiges Einkommen, das zugänglich wäre, wenn er eine säkulare Ausbildung wählen würde. Um Berman zu zitieren „Da die Konsumchancen begrenzt sind, wird die Arbeit für die Bezahlung weniger attraktiv und befreien noch mehr Zeit für Gemeinschaftsaktivitäten.“ Diese versunkenen Kostenzahlen in zukünftige Berechnungen und erhöht die Defektionsbeschränkung in einer Weise, dass nicht-radikalisierte Gruppendynamik nicht kann. Zum Beispiel des Taliban-Konvois haben nicht nur die beiden in Frage stehenden Footsoldiers verehrt, indem sie das Engagement für die Sache demonstrieren, sie hatten auch ihre äußeren Optionen so begrenzt, dass es schwierig wäre, in ein neues Umfeld zu vereinen, weil es keine Fähigkeiten und ein kulturelles Verständnis gibt. Als solche erhöht sich der durch den Wert des Konvois repräsentierte Schwellenwert für den Defekt sowohl auf den Preis des Verlierens ihres bestehenden Unterstützungsnetzes als auch auf nicht quantifizierbare Faktoren wie Freunde, Familie, Sicherheit und andere Waren im Laufe ihres Lebens. Führende Theorien Während der Gesamtbogen der Radikalisierung in der Regel mehrere Verstärkungsprozesse beinhaltet, haben Wissenschaftler eine Reihe von einzelnen Pfaden zur Radikalisierung identifiziert. McCauley und Mosalenko Clark McCauley und Sofia Mosalenko's 2009 Buch Friction: Wie Radicalization auf Them und uns trifft 12 nach soziologischen und psychodynamischen Pfaden: Individuelle Faktoren Persönliche Traurigkeit Dieser Weg betont Rache für echte oder wahrgenommene Schäden, die von einer Außenpartei auf sich selbst geflickt werden. Diese anfängliche Offensive löst andere psychodynamische Mechanismen aus, wie z.B. das Denken in stärkeren Gruppen- und Gruppenausdrücken, die Hemmung von Gewalt und weniger Anreize, Gewalt zu vermeiden.Tschetchen “Shahidka” auch als Black Widows bekannt, Frauen, die Männer, Kinder oder andere enge Familienmitglieder im Konflikt mit russischen Kräften verloren haben, sind ein gutes Beispiel. Die Radikalisierungsdynamik der Gruppe "Group grievance" ähnelt denen, die durch persönliche Traurigkeiten grundiert werden; der Unterschied ist, dass das Subjekt an einer Gruppe, zu der sie gehört oder Sympathien hat, Schaden empfindet. Dieser Weg führt zu einem größeren Teil der politischen und ethnischen radikalen Gewalt, in dem im Namen der Gruppe viel gehandelt wird, anstatt als Akt der persönlichen Rache. Die Radikalisierung von Sympathie für eine Outgroup ist seltener, kann aber im versuchten Wetter-Untergrund mit den Black Panthers und Viet Cong beobachtet werden. Auch die Verbindung zwischen Radikalisierung in gewalttätigen Extremismus durch Gruppenbeleidigung und Selbstmordattentat wurde quantitativ nachgewiesen: wahrgenommene Bedrohungen für die proximale Identität wie das Vorhandensein von ausländischen Truppen oder Invasion machen die Mehrheit der Selbstmordattentäten aus. Einige Kommentatoren glauben, dass die Wut und das Verdacht auf unschuldige Muslime gerichtet, die nach dem 11. September in westlichen Ländern leben, und die Empörungen, die von Sicherheitskräften auf sie geworfen werden, und die breite Öffentlichkeit zur Radikalisierung neuer Rekruten beiträgt. Eine solche "uns vs. them" Feindseligkeit, die von Kommentatoren zitiert wird, beinhaltet politische Positionen wie das Trump-Reiseverbot, das Donald Trump zunächst als "eine totale und vollständige Abschaltung von Muslimen in die Vereinigten Staaten" oder ironisch Senator Ted Cruzs Aufruf zu "Patrol und sichern muslimische Nachbarschaften, bevor sie radikalisiert werden". Slipperhang Die "Slippery Slope" stellt eine allmähliche Radikalisierung durch Aktivitäten dar, die den sozialen Kreis des Individuums inkremental verengen, ihre Denkweise verengen und in einigen Fällen zu Gewalt verachten. Dies wurde auch als "True Believer"-Syndrom bezeichnet, als ein Produkt, dessen man zunehmend ernster wird über ihre politischen, sozialen und religiösen Überzeugungen als ein Produkt von "dem nächsten Schritt". Zunächst kann man an gewaltfreien Aktivitäten wie der gegenseitigen Hilfe teilnehmen, wobei der beste Weg, den gesellschaftlichen Status der Gruppe zu erhöhen, darin besteht, die Ernsthaftigkeit über die Ursache zu demonstrieren und das Engagement in Bezug auf Überzeugungen und Aktivitäten zu erhöhen. Als einzelne Commits nach dem Akt handeln, werden versunkene Kosten entwickelt. Auch wenn die Tätigkeit zunächst nur ideologisch oder nur kriminell ist, gleicht der Prozess der Radikalisierung den beiden so, dass kriminelle Handlungen für intellektuell radikale Zwecke gerechtfertigt sind, und radikale Zwecke aufgerufen werden, um zu rechtfertigen, was letztlich kriminelle Handlungen sind. Liebe romantische und familiäre Verschränkung ist oft ein übersehener Faktor der Radikalisierung. Mehrere gewalttätige extremistische Organisationen, vor allem in ihrer Herkunft, verdanken ihre Struktur einer engmaschigen Gruppe von Freunden, die religiöse, ökonomische, soziale und sexuelle Bindungen teilen. Während dieses Beispiel in extremeren Fällen, wie der Familie von Charles Manson und anderen radikalen Kulten, deutlich wird, gilt es auch für die Radikalisierung in säkularen und orthodoxen religiösen Umgebungen. Liebe kann als Verbindung zwischen einflussreichen Figuren dienen und ihre Netzwerke von Anhängern durch eine Kombination von Attraktion und Loyalität verbinden. Besonders bemerkenswert war diese besondere Kraft in New Left-Radikalgruppen, wie dem amerikanischen Wetteruntergrund und der deutschen Roten Armee-Faction. Die Verbindungen zwischen Bill Ayers und Bernardine Dohrn oder zwischen Gudrun Ensslin und Andreas Baader dienten als organisatorischer und intellektueller Kern dieser Gruppen. Risiko und Status Innerhalb einer radikalen Gruppe bietet das Risikoverhalten, wenn es erfolgreich ist, einen Weg zum Status, soweit es als Tapferkeit und Engagement für die Sache neu konstruiert wird. Als solche bietet Gewalt oder andere radikale Aktivitäten einen Weg zu Erfolg, sozialer Akzeptanz und körperlichen Belohnungen, die sonst außer Reichweite sein könnten. Eine unverhältnismäßige Beteiligung an Risikoeinnahme und Statussuche gilt besonders für junge Männer, die aus benachteiligten familiären Hintergründen kommen, niedrigere IQ-Level haben, weniger sozioökonomischen Status haben und daher weniger Gelegenheit haben, in der Gesellschaft auf einem traditionellen Karriereweg erfolgreich zu sein. Diese jungen Männer sind eher in Gang-Aktivität, Gewaltverbrechen und andere Hochrisiko-Verhalten eingebunden. James Pugel führte eine Studie durch, in der liberianische Ex-Kampagnen anzeigten, dass ihre Radikalisierung durch die Möglichkeit motiviert war, ihren wirtschaftlichen und sozialen Status innerhalb ihrer Gemeinschaft zu erhöhen.Es gab einen Glauben, dass radikalisierte Individuen besser lebten als nicht radikalisierte Individuen. Insbesondere boten Extremistengruppen eine kompensatorische Beschäftigung an, die die Mittel für grundlegende Bedürfnisse wie Nahrung und Wohnung zur Verfügung stellte. Darüber hinaus bot die Radikalisierung Schutz und Sicherheit vor lokaler Gewalt (d.h. Entführungen) für ihre ganze Familie. Andere Forscher wie Alpaslan Ozerdem und Sukanya Podder erklärten, dass die Radikalisierung „der einzige Weg zum Überleben werden kann, der Schutz vor Folter, Missbrauch und politisch motivierten Tötungen bietet. "Weiters können Individuen, die nicht zu radikalen Gruppen gehören, einer unbestimmten "unzureichenden sozialen Belastung unterworfen werden, die Namen und Labels enthalten." Der Verlust sozialer Verbindung kann ein Individuum für neue Ideen und eine neue Identität eröffnen, die politische Radikalisierung beinhalten kann. Von Freunden, Familie oder anderen Grundbedürfnissen isoliert, können Einzelpersonen beginnen, mit anderen Parteien zu verbinden, politische, religiöse oder kulturelle Radikale einzuschließen. Dies wird insbesondere in der Gefängnis-Rationalisierung festgestellt, wo Menschen über Rasse, Religion und Banden-Identität zu einem größeren Grad binden als in der Außenwelt und oft ihre neufunden radikalen Identität jenseits des Gefängnisses bringen, um mit radikalen Organisationen in der Bevölkerung zu verbinden. Faktoren auf Gruppenebene Soweit eine Gruppe ein dynamisches System mit einem gemeinsamen Ziel oder einer Menge von Werten ist es möglich, dass die Denkweise der Gruppe als Ganzes Personen beeinflussen kann, so dass diese Personen radikaler werden. Polarisierungsdiskussion, Interaktion und Erfahrung innerhalb einer radikalen Gruppe können zu einer aggregierten Erhöhung des Engagements für die Ursache führen, und in einigen Fällen kann zur Bildung unterschiedlicher Konzepte des Ziels und der bevorzugten Taktik der Gruppe beitragen. Innerhalb einer radikalen Gruppe kann die innere Dynamik dazu beitragen, dass sich verschiedene Fraktionen durch interne Disillusionierung (oder umgekehrt Ehrgeiz) mit den Aktivitäten der Gruppe als Ganzes bilden, insbesondere wenn es um eine Wahl zwischen gewalttätigem Terrorismus und gewaltfreien Aktivismus geht. Die Spaltung von Weather Underground mit Studenten für eine demokratische Gesellschaft ist eines von vielen Beispielen. Die Dynamik der Gruppenpolarisation bedeutet, dass Mitglieder dieser größeren Gruppe entweder zu einer Fraktion verpflichten und ihre Loyalität durch weitere Radikalisierung demonstrieren oder die Gruppe vollständig verlassen müssen. Isolierung verstärkt den Einfluss des radikalen Denkens, indem es ernsthaften und oder überzeugenden Mitgliedern der Gruppe überproportional die Agenda des Organs definieren lässt. Wenn ein Individuum nur Zugang zu einem sozialen Umfeld in der Gruppe hat, gewinnt diese Gruppe einen totalisierenden Einfluss auf das Individuum – die Unzulänglichkeit würde dem sozialen Tod, der persönlichen Isolation und oft dem Mangel an Zugang zu den grundlegenden Dienstleistungen, die die gegenseitigen Hilfsgemeinschaften erfüllen, gleichgültig sein. Als isolierte Minderheit sind islamische Gruppen im Westen besonders anfällig für diese Form der Radikalisierung. Durch Sprachbarrieren, kulturellen Unterschied und gelegentlich diskriminierende Behandlung von der Gesellschaft abgeschnitten, werden muslimische Gemeinschaften für zusätzliche Radikalisierungswege anfälliger. Ein solcher zusätzlicher Weg der Radikalisierung von Individuen, die sich isoliert fühlen, ist das Internet. Unter Verwendung von Daten, die von der Internet World Stats kompiliert werden, behauptet Robin Thompson, dass die Rate der Nutzung des Nahen Ostens und Nordafrikanischen Internets “überdurchschnittlich” im Vergleich zu anderen Ländern, aber in Ländern, in denen die Internet-Verfügbarkeit ist weit verbreitet, Menschen sind “wahrscheinlicher über das Internet rekrutiert und radikalisiert werden.”Hence, das Internet, speziell Social Media-Seiten wie Extremisten Chat-Zimmer und Akzeptanz Blogs, “versprechen ihre Nutzer mit einem Zweck.” Wettbewerbsgruppen können gegenüber anderen Gruppen radikalisiert werden, da sie mit dem allgemeinen Bevölkerungskreis für Legitimität und Prestige konkurrieren. Dieser Weg betont eine verstärkte Radikalisierung in der Bemühung, andere Gruppen zu übertreiben, ob diese Zunahme in Gewalt ist, Zeit in religiösen Ritualen verbracht, wirtschaftliche und körperliche Härte ertragen, oder alle vier. Religiöse Bewegungen und terroristische Elemente, die sich in ihrem Namen bilden, zeigen diese Eigenschaft. Während es in einigen Fällen lehrmäßige oder ethnische Unterschiede gibt, die diese Art von Wettbewerb motivieren, ist sein größtes Vorzeichen eine verstärkte Nachfrage der Gruppe nach Engagement für radikale Aktionen. Massen-Rationalisierung Jiujitsu Politik Auch "die Logik der politischen Gewalt" genannt Jiujitsu-Politik ist eine Form der asymmetrischen politischen Kriegsführung, in der radikale Gruppen handeln, um Regierungen zu provozieren, um die Bevölkerung groß zu schlagen und heimische Rückschläge zu erzeugen, die weitere gewalttätige Handlungen legitimieren.Der Hauptzweck einer radikalen Gruppe, die diese Taktik nutzt, ist es nicht, den Feind aufrecht zu vernichten, sondern den Feind auf politische und ideologische Moden zu schlagen, so dass die bestehende politische Ordnung ihren Anspruch auf Legitimität verliert, während die radikale Gruppe Legitimität gewinnt. Durch die Zerstörung von moderaten, radikalen Gruppen fördern eine bifurzierte Gesellschaft und nutzen staatliche Reaktionen auf Gewalt als Rechtfertigung für weitere Gewalt. Al-Qaidas Strategie, den Westen, insbesondere die Vereinigten Staaten, in Bodenkriege in islamischen Staaten zu verführen, die die Ummah gegen den Westen polarisieren und gleichzeitig Verlobungen vermeiden, die es dem amerikanischen Militär ermöglichen würden, sich auf seine technische Überlegenheit zu ziehen, ist ein Beispiel für die Politik der Jiujitsu. David Kilcullen, Counterinsurgency Advisor bei David Petraeus während der Irakchirurgie, hat dies das "impdentale Guerilla-Syndrom" genannt. Diese Taktik ist auch Säule der maoistischen Aufständischen und dient sowohl den Zwecken des taktischen als auch ideologischen Vorteils. Hass In protrahierten Konflikten wird der Feind zunehmend als weniger Mensch angesehen, so dass ihre gemeinsame Menschheit keine natürlichen Hemmungen gegen Gewalt auslöst. Dies bedeutet, dass sowohl das Selbst als auch die Feinde als gute und böse Wesen wesentlich sind. Der islamistische Einsatz von Takfirismus oder (Aostasy), um den Mord an nicht-radikalen Muslimen und Nichtgläubigen (Kafir: Heiden) zu rechtfertigen, ist ein Beispiel dafür. Hannah Arendt, in The Origins of Totalitarianism skizziert eine ähnliche Dynamik, die zu den Ideologien des Pan-Slavismus, des Nazismus und des Antisemitismus beigetragen hat, wo eine In-Gruppe eine exalted Selbstidentität für politische Zwecke konstruiert und gegen Out-Gruppen mobilisiert, um diese Identität zu verfestigen. Diese Dynamik des Hasses ist nicht einzigartig für rechtmäßige Gruppen. Die Wetterleute und die Rote Armee Faction charakterisierten oft Polizeibeamte und Regierungsbeamte als "Pigs", die von Tod und subhumaner Behandlung würdig sind. Martyrium Martyrdom impliziert, dass die betreffende Person für eine Sache gestorben ist oder bereit ist, für eine Sache zu sterben. Die symbolische Wirkung des Martyriums variiert über Kulturen hinweg, aber im Bereich der Radikalisierung bedeutet der Akt oder das Streben nach Martyrium den absoluten Wert der Lebensweise eines Radikalen. Barrett Robert Barrett ist einer der führenden Forscher der Feldforschung mit nigerianischen Terrorgruppen. Barrett trägt eine einzigartige Perspektive für diese Art von Forschung bei, weil seine Studien mit aktuellen, nicht ehemaligen Mitgliedern von aufständischen Gruppen durchgeführt werden. Barretts Feldforschungsstudie 2008 ergab einzigartige Typologien und Motivationen für die Radikalisierung, wie von aufständischen Gruppen berichtet. Zum Beispiel, Individuen, die radikalisierten exprimierten Gefühle des Freiwilligentums, aber extremistische Rekruten vermittelten, dass ihr Ziel war, “Koerzion fühlen sich wie Freiwilligen.”Barrett behauptet, dass die Motivationen radikalisiert werden kann als: Ideologe, Kämpfer, Kriminelle, Pragmatisten, Soldat und Anhänger. Ideologues Ideologues hält den Glauben aufrecht, dass ethnische Überlegenheit notwendig ist und Gewalt die Mittel war, um diese Wahrheit zu erreichen. Ideologues hält eine „Geldbereitschaft für die ethnische Gruppe bei Bedarf; das Überleben und die Erhaltung der Gruppe oder Gemeinschaft ist wichtiger als das Überleben oder die Erhaltung selbst“. Combatants Combatants’ äußert Bedenken, dass ihr grundlegendes Überleben von der Vereinigung extremistischer Gruppen abhängt. Daher werden Kämpfer nicht von Ideologien motiviert und ihr primäres Ziel ist die Selbsterhaltung. Kriminelle Kriminelle sind überwiegend von ihrer „Freiheit, Aktivitäten durchzuführen, die sonst als illegal angesehen werden“. Als solche drängen Kriminelle auf sofortige Selbstbefriedigung, gewalttätige Handlungen gegen ihre Feinde zu ergreifen. Kriminelle drängen auf Konflikte und glauben, dass ihre Handlungen heroisch sind. Pragmatisten Pragmatisten interessieren sich für die Vorteile der wirtschaftlichen und sozialen Statusmobilität. Ihr Ziel ist es, „die Strukturen und die Umwelt zu bewahren, die sich entweder auf einen fortgesetzten Erfolg oder auf einen neuen Erfolg auswirken“ in Reichtum, Landbesitz und/oder Bergbaurechten. Soldiers Soldiers glauben, „Ungerechtigkeit und Unsicherheit“ würden die Radikalisierung beeinflussen. Prominente Gefühle, dass sie eine Pflicht haben, gegen Ungerechtigkeiten zu kämpfen. Soldaten sind von einem Gefühl motiviert, dass sie den positiven Wandel maßgeblich beeinflussen können. Anhänger wünschen ein Gefühl von Gruppenabhängigkeit und Eigensinn, um Gefühle zu überwinden, ein Außenseiter zu sein. Sie sind überwältigend mit sozialer Wahrnehmung beschäftigt. „Die Akzeptanz und die Erhaltung oder Verbesserung des sozialen Status innerhalb der Gemeinschaft zu gewährleisten, war der wichtigste Faktor für die Mitgliedschaft.“Missverständnisse Armut Die Verbindung zwischen Radikalisierung und Armut ist ein Mythos. Viele Terroristen kommen aus dem mittleren Klassenhintergrund und haben Hochschulbildungen, vor allem in den Technikwissenschaften und Ingenieurwissenschaften. Es gibt keinen statistischen Zusammenhang zwischen Armut und militanter Radikalisierung. Wie oben ausgeführt, kann Armut und Nachteil die Verbindung zu einer gegenseitigen Hilfsorganisation mit radikalen Tendenzen anreizen, was aber nicht bedeutet, dass die richtige Armut für die Radikalisierung verantwortlich ist. Mentale Krankheit Obwohl die persönliche Psychologie eine wesentliche Rolle bei der Radikalisierung spielt, ist die psychische Krankheit keine Ursache für den Terrorismus speziell oder ideologische Radikalisierung breit. Auch bei Selbstmordterrorismus fehlen psychologische Pathologien wie Depression und Schizophrenie weitgehend. Geschlecht In ihrem Forschungsbericht 2017, dem Jugend- und gewalttätigen Extremismus auf sozialen Medien: Die UNESCO untersucht die Forschung kurz auf die verfügbaren Forschungen zu Gender und gewalttätiger Radikalisierung, insbesondere Frauenrollen. Der Bericht markiert dies als eine Lücke in der Forschung und teilt, dass die meisten der aktuellen Forschungen sich ungleichmäßig auf geschlechterte Jihadisten und ISIS Rekrutierungsaktivitäten konzentriert. Der Bericht stellt fest, dass die Rolle von Frauen, sozialen Medien und gewalttätigen Radikalisierungen im rechten Flügel, linken Flügel und radikalen feministischen Online-Foren untersucht werden muss, um ein umfassenderes Verständnis von Gender und gewalttätiger Radikalisierung zu haben. Am Ende des Berichts empfehlen die Autoren die Einbeziehung von Frauen und Jugendlichen in mehr Online-Radialisierungsforschungsprojekte als Geschlechterrollen und die Teilnahme an Online-Radialisierungsänderungen. Siehe auch Algorithmische Radikalisierung Dschihadistischer Extremismus in den Vereinigten Staaten #Kette für Radikalisierung Politischer Radikalismus Kumulative Radikalisierung Martyrium Video Mindwipe Moderation Theorie Terroristenzelle Das Internationale Zentrum für die Studie der Radikalisierung und der politischen Gewalt Gewalt Gewalt Gewalt gewaltsame Radikalisierung und Homegrown Terrorism Prevention Act von 2007 U.S gegen gewalttätige Extremismus-Strategie Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text aus dem Jugend- und gewalttätigen Extremismus auf sozialen Medien: Mapping the research, 1-167, Alava, Séraphin, Divina Frau-Meigs und Ghayada Hassan, UNESCO. UNESCO Digitale Bibliothek. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Alex P. Schmid, Radical Extremisation, De-Radicalisation, Counter-Radicalisation: A Conceptual Discussion and Literature Review (International Centre for Counter-Terrorism - The Hague, 2014)Bibi van Ginkel, Incitement to Terrorism: A Matter of Prevention or Repression?(International Centre for Counter-Terrorism - The Hague, Media Christmann, K. "Vorbeugen religiöser Radikalisierung und gewalttätiger Extremismus: Ein systematischer Überblick über die Forschung". Youth Justice Board, UK (https://assets.publishing.service.gov.uk/Regierung/uploads/system/uploads/attachment_data/file/396030/preventing-violent-extremism-systematic-review.pdf)