Frachtraumfahrzeuge sind robotische Raumfahrzeuge, die zum Transport von Fracht ausgelegt sind, möglicherweise zur Unterstützung von Raumstationen durch Transport von Lebensmitteln, Treibstoff und anderen Lieferungen. Dies unterscheidet sich von Raumsonden, deren Aufgabe es ist, wissenschaftliche Untersuchungen durchzuführen. Automatisierte Frachtraumfahrzeuge wurden seit 1978 eingesetzt und haben Salyut 6, Salyut 7, Mir, die Internationale Raumstation und Tiangong Raumlabor betreut. Spacecraft Current spacecraft the Russian Progress spacecraft –entwickelt von der russischen Federal Space Agency die amerikanische Dragon 2 Raumschiff – entwickelt unter Vertrag von der NASA von SpaceX, ein privates Raumfahrtunternehmen der amerikanischen Cygnus Raumschiff – entwickelt unter Vertrag von der NASA von Northrop Grumman Innovation Systems, ein privates Raumfahrtflugzeug Unternehmen der chinesischen Tianzhou-Automatik-Raumfahrzeug-entwickelt – von der chinesischen nationalen Raumfahrtbehörde Das letzte Fahrzeug, Georges Lemaître ATV, hat seine Mission im Februar 2015 abgeschlossen. das japanische H-II Transfer Fahrzeug – entwickelt von der Japan Aerospace Exploration Agency der American SpaceX Dragon – entwickelt unter Vertrag von der NASA von SpaceX, ein privates Raumfahrtunternehmen wurde nach CRS-20, die März 2020 gestartet. Raumfahrzeuge in der Entwicklung Das SpaceX Starship ist geplant, ein Raumfahrzeug als zweite Stufe eines wiederverwendbaren Startfahrzeugs zu sein. Das Konzept wird von SpaceX als privates Spaceflight-Projekt entwickelt. Es ist entworfen, um ein langlebiges Fracht- und Passagier-Trade-Raumfahrzeug zu sein. Während es zunächst auf eigene Faust getestet wird, wird es auf Orbital-Starts mit einer zusätzlichen Booster-Stufe verwendet werden, die Super Heavy, wo Starship als zweite Stufe auf einem Zwei-Stufen-zu-Orbit-Startfahrzeug dienen würde. Die Kombination aus Raumschiff und Booster wird auch Starship genannt. Im Januar 2016 kündigte die NASA an, dass die Dream Chaser der Sierra Nevada Corporation einen der Aufträge im Rahmen der zweiten Runde der Verträge über kommerzielle Dienstleistungen der Agentur vergeben worden sei. Die NASA verpflichtete sich, mindestens sechs Resupply-Missionen an die ISS zu erwerben. Der Earth Return Orbiter wurde als erstes "interplanetäres Frachtschiff" aufgrund seiner Kapazität als Probenrückgabemission vom Mars bezeichnet. Argo reusable cargo spacecraft ist das erste Raumfahrzeug, das in Russland von einem privaten Unternehmen entwickelt wird, mit dem ersten Flug erwartet im Jahr 2024. Gelöschte Projekte Der amerikanische Privatsektor Kistler K-1 von Rocketplane Kistler sah seinen Vertrag mit der NASA im Oktober 2007 beendet, als das Unternehmen die Ziele nicht erfüllte. Der Vertrag wurde an die Orbital Sciences Corporation weitergeleitet. Beispiel Cargo Experimentation Equipment Phase Change Wärmetauscher Wärmetauscher sind Geräte, die zur Aufrechterhaltung kritischer Temperaturen innerhalb von Raumfahrzeugen verwendet werden. Wärmetauscher können das Problem lösen, die Temperatur im Raum nicht regulieren zu können, weil sie keine Atmosphäre hat. Der Phasenwechselwärmetauscher weist zwei Betriebsarten auf. Im ersten Modus, der einen Gefrierzyklus verwendet, wird dem oberen Strömungskanal Wärmeaustauschflüssigkeit zugeführt, die das Phasenwechselmaterial oben einfriert. Das flüssige Phasenänderungsmaterial oben wird dann durch das neu gebildete Phasenänderungsmaterial nach unten verschoben. Im zweiten Modus, der einen Schmelzzyklus verwendet, wird dem unteren Durchgang Wärmeaustauschmittel zugeführt, um das Phasenwechselmaterial am Boden zu schmelzen, wodurch das neu gebildete flüssige Phasenwechselmaterial nach oben verschoben wird. Nanotube Solar CellA Nanotube Solarzelle ist eine Solarzelle, die vom Luftfahrtunternehmen Nanoracks entwickelt wurde und das Sonnenlicht effizienter absorbiert als herkömmliche Solarzellen. Die Nanotube Solar Die Zelle ist dreidimensional, die es erlaubt, den Zugang zum Sonnenlicht in jedem Winkel zu haben, während sie selbst stationär ist. Es besteht aus 3-D-, Kohlenstoff-Nanotube-basierten Photovoltaik-Geräten und Kupfer-Zink-Zinn-Sulfid-Foto-Absorbern. Sie können in Solarpaneele einer Raumstation implementiert werden, um eine höhere Leistungsproduktion und Nutzungseffizienz zu ermöglichen. Die Effizienz von Nanotube Solar Cells ermöglicht es auch, dass die Station über höhere Energiereserven zahlreiche Experimente durchführt. Biomolekül Sequencer Ein Biomolekülsequenzer ist ein Werkzeug, das von Besatzungsmitgliedern zur Sequenzierung der DNA von Mikroorganismen außerhalb der Erde verwendet werden kann. Vor der Herstellung des Biomolekülsequenzers war die DNA-Sequenzierung aufgrund der benötigten Ausrüstung und Materialien auf die Erde beschränkt. Die neue Technologie eliminiert diese Einschränkung, mit dem zusätzlichen Vorteil, im Raum eingesetzt werden zu können.Das Gerät kann auch verwendet werden, um die DNA der Besatzungsmitglieder zu testen, um ihre Gesundheit und körperliche Reaktionen auf Raumstationsprojekte zu überwachen. Für den Fall, dass eine Forschungsstudie an einer Raumstation durchgeführt werden muss, kann der Biomolekülsequenzer verwendet werden, um benötigte biologische Daten zu sammeln. Essential Equipment Compressed Air Compressed Air wird von Astronauten verwendet, um ihre Luftversorgung zu verwalten. Es wird auch für Forschungsexperimente verwendet, und zu Power Booster für die ISS und andere Raumfahrzeuge. Druckluftanlagen, die an die ISS gesendet werden, müssen aufgrund der Art des Raumes sehr effizient und wenig Strom sein, um Flüssigkeiten aufzubrechen. Siehe auch Vergleich der Raumstation Frachtfahrzeuge Raumtransport Freie Raumflights zur Internationalen Raumstation Probenrückgabemission == Referenzen ==