Ein Coupé oder Coupé ist ein PKW mit einer schrägen oder stumpfen hinteren Dachlinie und zwei Türen. Der Begriff Coupé wurde zunächst für zwei Passagiere ohne nach hinten gerichtete Sitze auf Pferdeschlitten angewendet. Es kommt von der französischen Übersetzung des Schnitts. Etymologie und Aussprache Coupé (Französisch: [kupe]) basiert auf dem letzten Teil des französischen Verb Coupers ("zu schneiden)" und zeigt somit ein Auto, das geschnitten oder kürzer als Standard gemacht wurde. Es wurde zunächst für zwei Fahrgäste ohne nach hinten gerichtete Sitze auf Pferdeschlitten angewendet. Diese Berlines Coupés oder Carosses Coupés ("Clipped Cars)" wurden schließlich zu Coupés geknüpft. Es gibt zwei gemeinsame Aussprachen in englischer Sprache: (koo-PAY) – die anglicisierte Version der französischen Aussprache von coupé. (KOOP) – als buchstabierende Aussprache, wenn das Wort ohne Akzent geschrieben wird. Häufig in den Vereinigten Staaten verwendet, diese Änderung trat allmählich vor dem Zweiten Weltkrieg und Funktionen in der Beach Boys' Hit 1963 Song "Little Deuce Coupe". Begriff Ein Coupon ist ein Festdachwagen mit einer schrägen hinteren Dachlinie und einer oder zwei Sitzreihen. Es gibt jedoch eine Debatte darüber, ob ein Putsch zwei Türen für den Passagierausstieg haben muss oder ob Autos mit vier Türen auch als Putsche angesehen werden können. Diese Debatte ist seit den frühen 2000er Jahren entstanden, als viertürige Autos wie die Mazda RX-8 und Mercedes-Benz CLS-Klasse als "viertürige Putsche" oder "quad coupes" vermarktet wurden. In den 1940er und 1950er Jahren wurden Putsche von Limousinen durch ihre kürzere Dachfläche und sportlichere Profil unterschieden. Ähnlich, in jüngerer Zeit, wenn ein Modell in Coupe und Limousine Körper Stile verkauft wird, ist in der Regel der Coupe sportlicher und kompakter. Die Version von International Standard ISO 3833-Road Fahrzeuge - Typen - Begriffe und Definitionen - definiert einen Coupon als zwei Türen (zusammen mit einem festen Dach, in der Regel mit begrenztem hinteren Volumen, mindestens zwei Sitze in mindestens einer Reihe und mindestens zwei Seitenfenster). Auf der anderen Seite, die United States Society of Automotive Engineers Veröffentlichung J1100 nicht spezifiziert die Anzahl der Türen, sondern definiert einen Coupon als mit einem hinteren Innenvolumen von weniger als 33 cu ft (934 L). Die Definition von Coupe begann zu verschwimmen, als die Hersteller begannen, Autos mit einem 2+2-Körper-Stil herzustellen (die eine schlanke, schräge Dachlinie, zwei Türen und zwei Funktionssitze vorne, plus zwei kleine Sitze im Rücken haben). Einige Hersteller verschwimmen auch die Definition eines Coupons, indem sie diese Beschreibung auf Modelle mit einem Heckklappe oder einer Heckladefläche Zugangstür anwenden, die nach oben öffnet. Meistens auch mit einem abklappbaren Rückensitz, der Luken- oder Liftback-Layout dieser Autos verbessert ihre Funktionalität und Laderaum. Pferdeschlitten Der Coupe-Körper-Stil stammte aus der Berline Pferdeschlitten gezogen. Die Coupe-Version der Berline wurde im 18. Jahrhundert als verkürzte (geschnittene) Version ohne Rücksitz eingeführt. Normalerweise hatte ein Coupon ein festes Glasfenster vor dem Fahrgastraum. Der Coupe wurde als ideales Fahrzeug für Frauen angesehen, um einkaufen zu gehen oder soziale Besuche zu machen. Geschichte Das frühe Putsch-Fahrgastabteil folgte im Allgemeinen der Konzeption des Designs von Pferde-gezeichneten Putschen, mit dem Fahrer in der Front offen und ein Gehäuse hinter ihm für zwei Passagiere auf einem Sitzbank. Die französische Variante für dieses Wort bezeichnete also ein Auto mit einem kleinen Fahrgastraum. Mit den 1910er Jahren hatte sich der Begriff entwickelt, um einen Zweitürwagen mit dem Fahrer und bis zu zwei Passagiere in einem Gehäuse mit einem einzigen Sitzbank zu bezeichnen. Der Coupé de ville, oder Coupe Chauffeur, war eine Ausnahme und hielt den offenen Fahrerabschnitt vorn. Im Jahr 1916 schlug die Gesellschaft für Automobilingenieure die Nomenklatur für Karosserien vor, die Folgendes umfasste: Paar: Ein umschlossenes Auto, das von innen mit Sitzen für zwei oder drei und manchmal einen rückwärts gerichteten vierten Sitz betrieben wird. Coupelet: Ein kleiner Wagensitz zwei oder drei mit einem Klappdeckel und voller Höhe Türen mit voll einziehbaren Fenstern. Konvertierbarer Gutschein: Ein Roadster mit einem abnehmbaren Kuppeldach. Während des 20. Jahrhunderts wurde der Begriff "Coupe" auf verschiedene nahegekuppelte Autos angewendet (wo der hintere Sitz, der weiter vorn liegt als üblich und der vordere Sitz weiter hinten als üblich). Seit den 1960er Jahren hat der Begriff Coupe im Allgemeinen auf ein Zwei-Tür-Auto mit einem festen Dach bezogen. Seit 2005 wurden mehrere Modelle mit vier Türen als "viertürige Putsche" vermarktet, jedoch werden Reaktionen darüber gemischt, ob diese Modelle tatsächlich Limousinen sind, statt Putsche.Laut Edmunds, einem amerikanischen Automobilführer, "die viertürige Putschkategorie existiert nicht wirklich." Variationen Berlinetta Ein berlinetta ist ein leichtes sportliches Zwei-Tür-Auto, typischerweise mit Zweisitzen, aber auch mit 2+2 Autos. Club-Gutschein Ein zweitüriges Auto mit einem größeren hintersitzigen Passagierbereich, verglichen mit dem kleineren Hecksitzbereich in einem 2+2-Körperstil. Hardtop Coupe Ein zweitüriges Auto, das eine strukturelle Säule (B Säule) zwischen der vorderen und hinteren Seitenfenster fehlt. Wenn diese Fenster abgesenkt werden, ist die Wirkung wie die eines Cabriocoupes mit den Fenstern nach unten. Der Hardtop-Körperstil war in den Vereinigten Staaten von Anfang der 1950er bis in die 1970er Jahre populär. Es war auch auf europäischen und japanischen Märkten erhältlich. Sicherheitsregelungen für Dachkonstruktionen zum Schutz der Passagiere bei einem Rollover wurden vorgeschlagen, die Entwicklung neuer Modelle zu begrenzen. Der Hardtop-Körperstil ging mit den Verbrauchern aus dem Stil, während die Autohersteller konzentrierten sich auf Kostensenkung und Steigerung der Effizienz. Combi coupé Saab benutzte den Begriff Combi Coupé für eine Karosserie ähnlich dem Liftback. Business Coupe Ein zweitüriges Auto ohne Rücksitz oder mit einem abnehmbaren Rücksitz, der für Reisende und andere Anbieter bestimmt ist, die ihre Waren mit ihnen tragen. Amerikanische Hersteller entwickelten diesen Stil eines Gutscheins in den späten 1930er Jahren. Viertür-Gutschein /Quad-Gutschein Ein viertüriges Fastback-Auto mit einer coupe-ähnlichen Dachlinie auf der Rückseite. Das Low-Roof-Design reduziert Rücksitz-Passagierzugriff und Kopfraum. Die Bezeichnung wurde zunächst für das Tiefdachmodell des Rover P5 1962–1973 verwendet, gefolgt von dem 1992–1996 Nissan Leopard / Infiniti J30. Aktuelle Beispiele sind die 2005 Mercedes-Benz CLS, 2010 Audi A7 und 2012 BMW 6er Gran Coupe. Ebenso wurden mehrere Autos mit einer oder zwei kleinen Hintertüren für den Rücksitz-Passagierausstieg und keine B-Säule als "Quad-Coupes" vermarktet. Zum Beispiel die Saturn Ion 2003 und die Mazda RX-8 2003. 3 Tür-Gutschein Besonders beliebt in Europa sind viele Autos mit Coupe-Styling entworfen, aber ein 3-Tür-Hutback / Liftback-Layout, um die Funktionalität zu verbessern, einschließlich Autos wie der Jaguar E-Type, Datsun 240Z, Mazda RX-7, Alfa Romeo Brera, Ford/Mercury Cougar und Volkswagen Scirocco. Operncoupe Eine Zweitür für die Fahrt in die Oper mit einfachem Zugang zu den hinteren Sitzen. Features enthalten manchmal einen Klappsitz neben dem Fahrer oder ein Fach, um Top-Hüte zu speichern. Oft hätten sie feste hintere Platten mit kleinen, kreisförmigen Fenstern, um den Insassen zu ermöglichen, ohne gesehen zu werden. Diese Opernfenster wurden in den 1970er und frühen 1980er Jahren auf vielen US-Autos wiederbelebt. Drei-Fenster-Gutschein Der Drei-Fenster-Coupe (gemeinsam nur drei-Fenster) ist ein Autostil, der sich durch zwei Seitenfenster und eine Hintergrundbeleuchtung (Rückfenster) auszeichnet. Die Frontwindschutzscheiben werden nicht gezählt. Der Drei-Fenster-Gutschein hat einen deutlichen Unterschied vom Fünf-Fenster-Gutschein, der auf jeder Seite hinter den Vordertüren ein zusätzliches Fenster aufweist. Diese zweitürigen Autos haben typischerweise einen kleinen Körper mit nur einem vorderen Sitz und einem gelegentlichen kleinen hinteren Sitz. Der Stil war von den 1920er Jahren bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs populär. Während viele Hersteller drei-Fenster-Gutscheine produzierten, ist der 1932 Ford-Gutschein als der klassische Hot Rod. Coupé Gelände Einige SUV/Crossover mit einer schrägen hinteren Dachlinie werden manchmal als "Coupé Crossover SUV" oder "Coupé SUV" vermarktet, obwohl sie vier Seitentüren für den Passagierausstieg zu den Sitzen und eine hintere Luke für den Laderaumzugang haben. Positionierung im Modellbereich In den Vereinigten Staaten sind einige Coupes "einfache Line-Extender zweitürige Varianten von Familien-Sedans", während andere signifikante Unterschiede zu ihren viertürigen Pendants haben. Der AMC Matador Coupe (1974–1978) hat einen kürzeren Radstand mit einem ausgeprägten aerodynamischen Design und einem Fastback-Styling, der fast nichts mit dem konventionellen Dreifach-Design und konservativeren 4-Tür-Versionen teilt. Auch die Chrysler Sebring und Dodge Stratus Coupes und Limousinen (Ende 1990 bis 2000) hatten wenig gemeinsam, außer ihren Namen. Die Putsche wurden von Mitsubishi entwickelt und in Illinois gebaut, während die Limousinen von Chrysler entwickelt und in Michigan gebaut wurden. Einige Coupes können Plattformen mit zeitgenössischen Limousinen teilen. Coupes können auch als Modelllinien in ihrem eigenen Recht existieren, entweder eng mit anderen Modellen verwandt, aber anders benannt – wie der Alfa Romeo GT oder Infiniti Q60 – oder wenig Engineering gemeinsam mit anderen Fahrzeugen des Herstellers – wie dem Toyota GT86. Galerie Siehe auch Convertible Grand tourer == Referenzen = Das Bulletin der American Meteorological Society ist eine wissenschaftliche Zeitschrift der American Meteorological Society. BAMS ist das Flaggschiff-Magazin von AMS und veröffentlicht Peer überprüft Artikel von Interesse und Bedeutung für die Wetter-, Wasser- und Klimagemeinschaft sowie Nachrichten, Editorials und Bewertungen für AMS-Mitglieder. BAMS-Artikel sind voll offener Zugriff; AMS-Mitglieder können auch auf die digitale Version zugreifen, die das Druckausgabe Cover-to-cover repliziert und häufig erweiterte Artikel mit Audio und Video enthält. Siehe auch Liste der wissenschaftlichen Zeitschriften Liste der wissenschaftlichen Zeitschriften in der Erd- und Atmosphärenwissenschaft Externe Links AMS Publikationsseite BAMS Digital Edition