Der umfassende Atomtest-Ban-Vertrag (CTBT) ist ein multilateraler Vertrag, der alle Atomtests sowohl für zivile als auch militärische Zwecke in allen Umgebungen verbietet. Es wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 10. September 1996 angenommen, ist aber nicht in Kraft getreten, da acht spezifische Nationen den Vertrag nicht ratifiziert haben. Geschichte Die Bewegung für die internationale Kontrolle von Atomwaffen begann 1945 mit einem Aufruf von Kanada und dem Vereinigten Königreich für eine Konferenz zum Thema. Im Juni 1946 schlug Bernard Baruch, ein Emissar von Präsident Harry S. Truman, vor der Atomenergiekommission der Vereinten Nationen den Baruch-Plan vor, der ein internationales Kontrollsystem für die Erzeugung von Atomenergie forderte. Der Plan, der als Grundlage für die Atompolitik der Vereinigten Staaten in die 1950er Jahre dienen würde, wurde von der Sowjetunion als US-Bürger abgelehnt, um ihre nukleare Herrschaft zu zementieren. Zwischen dem Atomtest der Trinity vom 16. Juli 1945 und der Unterzeichnung des Partial Test Ban Vertrags (PTBT) am 5. August 1963 wurden 499 Atomtests durchgeführt. Ein Großteil des Impulses für die PTBT, die Vorläuferin des CTBT, stieg die öffentliche Sorge um die Größe und den daraus resultierenden nuklearen Sturz aus Unterwasser- und atmosphärischen Atomtests, insbesondere Tests von mächtigen thermonuklearen Waffen (Wasserbomben). Die Prüfung des Schlosses Bravo vom 1. März 1954 hat insbesondere große Aufmerksamkeit erregt, da die Detonation zu einem Sturz führte, der sich über bewohnte Gebiete verbreitete und eine Gruppe japanischer Fischer erkrankte. Zwischen 1945 und 1963 führten die USA 215 atmosphärische Tests durch, die Sowjetunion 219, das Vereinigte Königreich 21 und Frankreich drei. Im Jahr 1954 veröffentlichte Premierminister Jawaharlal Nehru von Indien nach dem Test des Schlosses Bravo den ersten Appell für eine "Standstill-Vereinbarung" über die Prüfung, die bald von der britischen Labour Party angestoßen wurde. Die Verhandlungen über ein umfassendes Testverbot, vor allem die USA, Großbritannien und die Sowjetunion, begannen 1955 nach einem Vorschlag des sowjetischen Führers Nikita Khrushchev. Von primärer Besorgnis während der Verhandlungen, die sich mit einigen Unterbrechungen bis Juli 1963 ausdehnen würde, war das System der Überprüfung der Einhaltung des Testverbots und der Erkennung von unerlaubten Tests. Auf der westlichen Seite gab es Bedenken, dass die Sowjetunion in der Lage sein würde, jedes Testverbot zu umgehen und heimlich im Atomwaffenrennen vorzuspringen. Diese Ängste wurden nach dem US Rainier Schuss vom 19. September 1957 verstärkt, der der erste unterirdische Test einer Atomwaffe war. Obwohl die USA einen erheblichen Vorteil in den unterirdischen Testmöglichkeiten hatten, gab es Sorge, dass die Sowjetunion während eines Testverbots verdeckt unterirdische Tests durchführen konnte, da unterirdische Detonationen schwieriger zu erkennen waren als oberirdische Tests. Auf der sowjetischen Seite, umgekehrt, wurden die von den USA und Großbritannien geforderten Inspektionen vor Ort als Spionage angesehen. Die Verweigerung der Verifikation würde dazu führen, dass die anglo-amerikanischen und sowjetischen Verhandlungsführer ein umfassendes Testverbot (d.h. ein Verbot aller Tests, einschließlich jener unter Tage) zugunsten eines teilweisen Verbots aufgeben, das am 25. Juli 1963 abgeschlossen werden würde. Das PTBT, verbunden mit 123 Staaten nach den ursprünglichen drei Parteien, Verbot von Detonationen für militärische und zivile Zwecke Unterwasser, in der Atmosphäre und Außenraum. Das PTBT hatte gemischte Ergebnisse. Auf der einen Seite folgte ein beträchtlicher Rückgang der atmosphärischen Konzentration radioaktiver Partikel. Auf der anderen Seite wurde die Atomverbreitung nicht ganz gestoppt (obwohl sie möglicherweise verlangsamt wurde) und die Atomtests an einem schnellen Clip fortgesetzt. Im Vergleich zu den 499 Tests von 1945 bis zur Unterzeichnung des PTBT wurden in den zehn Jahren nach dem PTBT 436 Tests durchgeführt. Darüber hinaus führten die US-amerikanischen und die sowjetische U-Bahn-Prüfung weiterhin radioaktives Gas in die Atmosphäre. Darüber hinaus, obwohl die unterirdischen Tests im Allgemeinen sicherer waren als die oberirdischen Tests, bestanden unterirdische Tests weiterhin die Gefahr, dass Radionuklide, einschließlich Plutonium, in den Boden gelangen. Von 1964 bis 1996 wurden im Jahr der Verabschiedung des CTBT geschätzte 1.377 Atomversuche unter Tage durchgeführt. Der letzte nicht unterirdische (atmosphärische oder unterwasser) Test wurde 1980 von China durchgeführt. Die PTBT wurde als ein Schritt in Richtung des Atom-Nichtverbreitungsvertrags (NPT) von 1968 gesehen, der direkt auf das PTBT verweist. Unter dem NPT wurden nichtnukleare Waffenstaaten untersagt, Atomwaffen oder andere nukleare Sprengstoffe zu besitzen, zu produzieren und zu erwerben. Alle Unterzeichner, einschließlich Atomwaffenstaaten, wurden dem Ziel der totalen nuklearen Abrüstung verpflichtet. Indien, Pakistan und Israel haben jedoch abgelehnt, die NPT zu unterzeichnen, weil ein solcher Vertrag grundsätzlich diskriminierend ist, da er Einschränkungen auf Staaten setzt, die keine Atomwaffen haben und keine Anstrengungen unternehmen, um die Entwicklung von Waffen durch erklärte Atomwaffenstaaten zu drosseln. 1974 wurde ein Schritt zu einem umfassenden Testverbot mit dem von der US und Sowjetunion ratifizierten Threshold Test Ban Vertrag (TTBT) unternommen, der unterirdische Tests mit Erträgen über 150 Kiloton verboten hat. Im April 1976 haben die beiden Staaten eine Einigung über den friedlichen Atomexplosionsvertrag (PNET) erzielt, der sich auf nukleare Detonationen außerhalb der im TTBT diskutierten Waffengebiete bezieht. Wie in der TTBT vereinbarten die USA und die Sowjetunion, friedliche Atomexplosionen (PNE) an diesen anderen Standorten mit Erträgen über 150 Kilotonnen sowie Gruppenexplosionen mit Gesamterträgen über 1.500 Kiloton zu verriegeln. Um die Einhaltung zu überprüfen, erfordert das PNET, dass Staaten sich auf nationale technische Möglichkeiten der Überprüfung verlassen, Informationen über Explosionen teilen und vor Ort Zugang zu Geschäftspartnern gewähren. Die TTBT und PNET traten am 11. Dezember 1990 in Kraft. Im Oktober 1977 kehrten die USA, Großbritannien und die Sowjetunion zu Verhandlungen über ein Testverbot zurück. Diese drei Atommächte machten in den späten 1970er Jahren bemerkenswerte Fortschritte und stimmten damit über ein Verbot aller Tests, einschließlich eines vorübergehenden Verbots von PNE, zu, aber anhaltende Meinungsverschiedenheiten über die Compliance-Mechanismen führten zu Verhandlungen vor Ronald Reagans Einweihung als Präsident 1981. Im Jahr 1985 kündigte der sowjetische Führer Mikhail Gorbatschow ein einseitiges Testmoratorium an, und im Dezember 1986 bekräftigte Reagan das Engagement der USA, das langfristige Ziel eines umfassenden Testverbots zu verfolgen. Im November 1987 begannen die Verhandlungen über ein Testverbot, gefolgt von einem gemeinsamen US-Sowjet-Programm zur Erforschung des Underground-Tests im Dezember 1987. Verhandlungen In Anbetracht der in den folgenden Jahrzehnten herrschenden politischen Lage wurden bis zum Ende des Kalten Krieges 1991 kaum Fortschritte bei der nuklearen Abrüstung erzielt. Die Vertragsparteien der PTBT hielten in diesem Jahr eine Änderungskonferenz ab, um einen Vorschlag zur Umwandlung des Vertrags in ein Instrument zu erörtern, das alle Atomwaffentests verbietet. Mit starker Unterstützung der UN-Generalversammlung begannen 1993 Verhandlungen über einen umfassenden Test-Band-Vertrag. In den nächsten drei Jahren wurden umfangreiche Anstrengungen unternommen, um den Vertragstext und seine beiden Anhänge zu erarbeiten. Die Konferenz zur Abrüstung, in der Verhandlungen geführt wurden, gelang es jedoch nicht, Konsens über die Annahme des Textes zu erreichen. Unter der Leitung von Premierminister John Howard und Außenminister Alexander Downer schickte Australien den Text an die Generalversammlung der Vereinten Nationen in New York, wo er als Resolutionsentwurf vorgelegt wurde. Am 10. September 1996 wurde der umfassende Test-Ban-Vertrag (CTBT) mit großer Mehrheit angenommen, der mehr als zwei Drittel der Mitglieder der Generalversammlung beträgt. Verpflichtungen (Artikel I): Jede Vertragspartei verpflichtet sich, keine Atomwaffentestexplosion oder eine andere Atomexplosion durchzuführen und diese Atomexplosion an jedem Ort unter ihrer Zuständigkeit oder Kontrolle zu verbieten und zu verhindern. Jeder Mitgliedstaat Die Vertragspartei verpflichtet sich ferner, von der Verursachung, Ermutigung oder in irgendeiner Weise an der Durchführung einer Atomwaffentestexplosion oder einer anderen Atomexplosion beteiligt zu werden. Status Der Vertrag wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 10. September 1996 angenommen. Sie wurde am 24. September 1996 in New York zur Unterzeichnung eröffnet, als sie von 71 Staaten unterzeichnet wurde, darunter fünf der acht damals nuklearfähigen Staaten. Ab Februar 2021 haben 170 Staaten das CTBT ratifiziert und weitere 15 Staaten haben es unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Der Vertrag tritt 180 Tage nach der Ratifizierung der in Anhang 2 des Vertrags aufgeführten 44 Staaten in Kraft. Diese "Annex 2 Staaten" sind Staaten, die zwischen 1994 und 1996 an den Verhandlungen des CTBT teilnahmen und damals Kernkraftwerke oder Forschungsreaktoren besaßen. Seit 2016 haben acht Anhang 2 Staaten den Vertrag nicht ratifiziert: China, Ägypten, Iran, Israel und die Vereinigten Staaten haben den Vertrag unterzeichnet, aber nicht ratifiziert; Indien, Nordkorea und Pakistan haben ihn nicht unterzeichnet. Die Überwachung geophysikalischer und anderer Technologien wird zur Überwachung der Einhaltung des Vertrags verwendet: forensische Seismologie, Hydroakustik, Infrarot- und Radionuklideüberwachung. Die ersten drei Überwachungsformen sind als wellenförmige Messungen bekannt. Die seismische Überwachung wird mit einem System von 50 primären Stationen in der ganzen Welt durchgeführt, mit 120 Hilfsstationen in Unterzeichnerstaaten. Hydroakustische Überwachung wird mit einem System von 11 Stationen durchgeführt, die aus Hydrophontriaden bestehen, um für Unterwasserexplosionen zu überwachen. Hydroakustische Stationen können Seismometer verwenden, um T-Wellen von möglichen Unterwasserexplosionen anstelle von Hydrophonen zu messen. Die beste Messung der hydroakustischen Wellen hat sich in einer Tiefe von 1000 m gezeigt. Die Infrasound-Überwachung beruht auf Veränderungen des atmosphärischen Drucks, die durch eine mögliche Atomexplosion verursacht werden, mit 41 ab August 2019 zertifizierten Stationen. Eines der größten Anliegen bei Infrarotmessungen ist das Rauschen durch Windexposition, was die Messbarkeit des Sensors beeinflussen kann, wenn ein Ereignis aufgetreten ist. Gemeinsam werden diese Technologien verwendet, um den Boden, das Wasser und die Atmosphäre für jedes Zeichen einer Atomexplosion zu überwachen. Die Überwachung der Radionuklide erfolgt entweder durch Überwachung radioaktiver Partikel oder von Edelgasen als Produkt einer Atomexplosion. Radioaktive Partikel emittieren Strahlung, die von jeder der 80 Stationen weltweit gemessen werden kann. Sie entstehen aus Atomexplosionen, die sich auf den Staub sammeln können, der aus der Explosion bewegt wird. Wenn eine Atomexplosion unter Tage stattgefunden hat, kann mit der Edelgasüberwachung überprüft werden, ob eine mögliche Atomexplosion stattgefunden hat. Die Noble Gasüberwachung beruht auf Messsteigerungen bei radioaktivem Xenongas. Verschiedene Isotope von Xenon umfassen 131mXe, 133Xe, 133mXe und 135Xe. Alle vier Überwachungsmethoden bilden das Internationale Überwachungssystem (IMS). Statistische Theorien und Methoden sind integraler Bestandteil der CTBT-Überwachung, die Vertrauen in die Überprüfungsanalyse bietet. Sobald der Vertrag in Kraft tritt, werden Vor-Ort-Kontrollen durchgeführt, wenn Bedenken über die Einhaltung entstehen. Die Vorbereitungskommission für die Comprehensive Test Ban Contract Organization (CTBTO), eine internationale Organisation mit Sitz in Wien, Österreich, wurde geschaffen, um den Kontrollrahmen zu bauen, einschließlich der Einrichtung und vorläufige Betrieb des Netzes von Überwachungsstationen, die Schaffung eines internationalen Rechenzentrums (IDC) und die Entwicklung der vor Ort Inspektionsfähigkeit. Die CTBTO ist für das Sammeln von Informationen aus dem IMS verantwortlich und verteilt die analysierten und Rohdaten an die Mitgliedstaaten, um zu beurteilen, ob eine Atomexplosion durch das IDC stattgefunden hat oder nicht. Parameter wie die Bestimmung des Ortes, an dem eine Atomexplosion oder ein Test stattgefunden hat, sind eines der Dinge, die das IDC erreichen kann. Wenn ein Mitgliedsstaat geltend macht, dass ein anderer Staat das CTBT verletzt habe, können sie eine Vor-Ort-Kontrolle anfordern, um zu überprüfen. Das Überwachungsnetz besteht aus 337 Einrichtungen auf der ganzen Welt. Seit Mai 2012 sind mehr als 260 Einrichtungen zertifiziert. Die Überwachungsstationen erfassen Daten, die zur Verarbeitung und Analyse an das internationale Rechenzentrum in Wien übermittelt werden. Die Daten werden an Staaten übermittelt, die den Vertrag unterzeichnet haben. Anschließende Kernversuche Drei Länder haben Atomwaffen getestet, seit das CTBT 1996 für die Unterzeichnung eröffnet wurde. Indien und Pakistan führten 1998 zwei Tests durch. Nordkorea führte sechs angekündigte Tests durch, jeweils eine in 2006, 2009, 2013, zwei in 2016 und ein in 2017. Alle sechs nordkoreanischen Tests wurden von dem von der Comprehensive Nuclear-Test-Ban-Vertrag Organisation Preparatory Commission eingerichteten Internationalen Monitoring System abgeholt. A Der nordkoreanische Test wird angenommen, dass er im Januar 2016 stattgefunden hat, was durch ein "künstliches Erdbeben" gemessen als Größe 5.1 der Geologischen Untersuchung der USA belegt wurde. Der erste erfolgreiche nordkoreanische Wasserstoffbombentest fand im September 2017 statt. Es wurde geschätzt, eine explosive Ausbeute von 120 Kiloton zu haben. Siehe auch Liste der Waffen von Massenvernichtungsverträgen Comprehensive Nuclear-Test-Ban-Vertrag Organisation Comprehensive Nuclear-Test-Ban-Vertrag Organisation Preparatory Commission Nationale technische Mittel zur Verifikation Nuklearabwehr Atomfreie Zone Vertrag über die Verbot von Atomwaffen Referenzen Quellen Externe Links Vollständiger Text des Vertrages Christine CTBTO-Vorbereitungskommission — offizielle Nachrichten und Informationen Für die Zahl der Atomexplosionen, die von 1954 bis 1998 in verschiedenen Teilen der Welt durchgeführt wurden, siehe https://web.archive.org/web/20101218010654/http://www.blip.tv/file/1662914 Einleitende Anmerkung von Thomas Graham, Jr., Verfahrensgeschichte und audiovisuelles Material über den umfassenden Atomtest-Band-Vertrag in der UN Audiovisuelle Bibliothek des Internationalen Rechtsvortrags von Masahiko Asada Titel Nuklearwaffen und Internationales Recht in der Vortragsreihe der Vereinten Nationen Audiovisuelle Bibliothek des internationalen Rechts Comprehensive Nuclear-Test-Ban-Vertrag: Hintergrund und aktuelle Entwicklungen Kongress-ForschungsdienstDas WoodPI Center Wilson