Dieses Glossar des Klimawandels ist eine Liste von Begriffen und Konzepten, die für den Klimawandel, die globale Erwärmung und damit verbundene Themen relevant sind. 0–9 100.000 Jahre Problem Die scheinbare Diskrepanz zwischen der Klimareaktion und der Aufzwingung aus der Menge der ankommenden Sonnenstrahlung. Eine Anpassung Jede Anpassung in natürlichen oder menschlichen Systemen als Reaktion auf ein sich veränderndes oder verändertes Klima. Zusätzlichkeit Im Rahmen eines Projekts, das durch CO2-Vergleiche finanziert wird, ist die Zusätzlichkeit die Verringerung der Treibhausgasemissionen, die zusätzlich zu dem, was dazu geführt hätte, dass die CO2-Vergleichsfinanzierung fehlte. Albedo Ein Index der Reflektivität einer Oberfläche; eine Art der Quantifizierung, wie viel Strahlung zurück reflektiert wird, im Gegensatz zu absorbiert. Objekte oder Oberflächen mit niedrigem Albedo (geschlossen bis 0) absorbieren die meisten der zu ihnen gerichteten Strahlung, und diejenigen mit hohem Albedo (geschlossen bis 1) reflektieren die meisten davon. anoxische Veranstaltung Eine Periode, in der die Ozeane der Erde frei von Sauerstoff unter der Oberflächenschicht sind. Antarktisches Bodenwasser (ABW) Antarktische Schwingung (AAO)Ein niederfrequenter Modus der atmosphärischen Variabilität der Südhalbkugel. Antarktis Kühlkontrovers anthropogen Erstellt, verursacht oder stark beeinflusst von Menschen oder menschlichen Aktivitäten; Mensch-made.anthropogener Klimawandel Klimawandel mit der Annahme menschlicher Einflüsse, in der Regel Erwärmung. anthropogene globale Erwärmung (AGW) Globale Erwärmung mit der Vermutung des menschlichen Einflusses. Anti-Grünhaus-Effekt Die Kühlwirkung einer Atmosphäre hat die Umgebungstemperatur des Planeten. Arctic Amplifikation Eine positive Rückkopplungsschleife, die durch das Schmelzen von Meereis ausgelöst wird, was dazu führt, dass Hochalbedoeis mit Niedrigalbedosee ersetzt wird, der mehr Strahlung von der Sonne absorbiert, die mehr Wärme in der Nähe der Erdoberfläche einnimmt und zum Schmelzen von mehr Eis beiträgt. Arktische Dipolanomalie Arktische Oszillation (AO)Das dominante Muster des nicht-saisonalen Meeresspiegeldrucks (SLP) variiert nördlich von 20 Grad N, und es zeichnet sich durch SLP-Anomalien eines Zeichens in der Arktis und Anomalien des gegenüberliegenden Schildes zentriert etwa 37–45 Grad N. Siehe auch Nordatlantikschwingung. Arktisschrumpf Der beobachtete Rückgang des Meereseiss im arktischen Ozean und das Schmelzen des Grünlandeisblatts in den letzten Jahren. Argo Atlantic Multidecadal Oscillation (AMO) Eine hypothesisierte Art der natürlichen Variabilität im Nordatlantik-Ozean, die ihren prinzipiellen Ausdruck in der Meeresoberflächentemperatur (SST) hat. atmosphärische Wissenschaften Ein Begriff für die Untersuchung der Atmosphäre, ihre Prozesse, die Auswirkungen anderer Systeme auf die Atmosphäre und die Auswirkungen der Atmosphäre auf diese anderen Systeme. Atmosphäre Fenster Die Teile des elektromagnetischen Spektrums, die mit der Erdatmosphäre in ihrem natürlichen Zustand überhaupt nicht absorbiert sind. Beitrag des jüngsten Klimawandels Die Untersuchung der Ursachen des Klimawandels. Blytt–Sernander-System Bond-Event C Callendar-Effektkappe und Handel Siehe Emissionshandel. Kohlenstoffkreislauf Der biogeochemische Kreislauf, durch den Kohlenstoff zwischen Biosphäre, Geosphäre, Hydrosphäre und Atmosphäre der Erde ausgetauscht wird. Kohlendiät Die Verringerung der CO2-Ausstoße zur Verringerung der Umweltbelastung. Kohlendioxid-Fußabdruck Die Gesamtmenge an Treibhausgasemissionen, die durch eine Organisation, Veranstaltung oder Produkt verursacht wird. Kohlenstoffversatz Ein Mechanismus für Individuen und Unternehmen zu neutralisieren, anstatt tatsächlich ihre Treibhausgasemissionen zu reduzieren, indem man das Recht einkauft, die Reduktionen von jemand anderem als ihre eigenen zu behaupten. Kohlenstoffsequestrierung Vorschläge zur Beseitigung von CO2 aus der Atmosphäre oder zur Verhinderung von CO2 aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe in die Atmosphäre. Kohlenstoffsenke Ein natürliches oder künstliches Reservoir, das eine kohlenstoffhaltige chemische Verbindung für einen unbestimmten Zeitraum anreichert und speichert. Kohlesteuer Eine Steuer auf Energiequellen, die Kohlendioxid emittieren. Cathrat Pistole Hypothese Die Hypothese, dass das Schmelzen von Methan-Kathraten möglicherweise Ausreißer oder sehr starke globale Erwärmung auslösen könnte. Klima Durchschnitt und Wetterschwankungen in einer Region über lange Zeiträume. Der Klimawandel umfasst sowohl die globale Erwärmung als auch die Auswirkungen, wie z.B. die Veränderungen der Niederschläge, die steigenden Meeresspiegel und die Auswirkungen, die sich je nach Region unterscheiden. Klimaveränderung Auch genannt globale Erwärmung Denial. Feedback zum Klimawandel Ein natürliches Phänomen, das die Erwärmung erhöhen oder verringern kann, die schließlich aus einer Änderung der strahlenden Zwingung resultiert. Klimaschutzansätze zur Begrenzung der globalen Erwärmung, vor allem durch die Substitution fossiler Brennstoffe mit kohlenstoffarmen Energieträgern Wie viel zukünftige Erwärmung begangen wird, auch wenn das Treibhausgasniveau aufgrund der thermischen Trägheit, vor allem der Ozeane, nicht ansteigt.Klimakrise Term zeigte ein Gefühl von Not und Dringlichkeit über den Klimawandel. Klimazyklus Siehe Klimaschwingung. Klimaethik Ein Forschungsbereich, der sich auf die ethischen Dimensionen des Klimawandels konzentriert. Klima für Ein Energieungleichgewicht, das dem Klimasystem entweder extern oder durch menschliche Aktivitäten auferlegt wird. Klimagerechtigkeit Ein Begriff, der für die Betrachtung des Klimawandels als ethisches Thema verwendet wird, und in Anbetracht dessen, wie seine Ursachen und Auswirkungen sich auf soziale und politische Konzepte der Gerechtigkeit beziehen. Gesetzgebung zur Regulierung der Treibhausgasemissionen. Klimamodell Klimabewegung Klimaschwingung Klima-Schwingung Die Fähigkeit für ein sozio-ökologisches System zu: (1) absorbieren Spannungen und aufrechterhalten Funktion angesichts externer Belastungen, die durch den Klimawandel auferlegt werden, und (2) adaptieren, reorganisieren und entwickeln sich zu wünschenswerteren Konfigurationen, die die Nachhaltigkeit des Systems verbessern, und lassen es besser auf zukünftige Auswirkungen des Klimawandels vorbereitet, während es noch in der Lage ist, von ihm zu profitieren. Klimaempfindlichkeit Wie die Temperatur des Klimasystems anspricht, ist eine Änderung der strahlenden Verzierung; auch die Temperaturänderung in °C, die mit einer Verdoppelung der CO2-Konzentration in der Atmosphäre verbunden ist (als einziger wichtigster Faktor der strahlenden Verzierung). Klimastabilisierungskeil Klimasystem Klimavariabilität Klimawandel ohne Ursachevermutung.Klimatologie Auch Klimawissenschaft genannt. Die wissenschaftliche Klimastudie, definiert als Wetterbedingungen, durchschnittlich über einen langen Zeitraum. kühle Tropen paradoxe kosmische Strahlen D dendroklimatologie Wüstenbildung Der Abbau von Land in trockenen und trockenen Sub-humid-Gebieten, die hauptsächlich aus natürlichen Aktivitäten resultieren und durch klimatische Variationen beeinflusst werden. Erkennung und Zuschreibung Siehe Beitrag des jüngsten Klimawandels. Die Schaffung von mehr Gütern und Dienstleistungen bei der Nutzung weniger Ressourcen und die Schaffung weniger Abfall und Verschmutzung. Erdatmosphäre Die Gasschicht, die die Erde umgibt und von der Erdkraft gehalten wird. Erdschein Sonnenlicht reflektiert von der Erde und beleuchten die dunkle Seite des Mondes, die helfen, die Erde albedo.ecotax zu bestimmen Eine Steuerpolitik, die Steuern einführt, um ökologisch nachhaltige Aktivitäten durch wirtschaftliche Anreize zu fördern. Nutzen Sie den Menschen aus einer Vielzahl von Ressourcen und Prozessen, die von natürlichen Ökosystemen geliefert werden. El Niño-Southern Oscillation (ENSO) Eine Reihe spezifischer interagierender Teile eines einzigen globalen Systems von gekoppelten Ozean-Atmosphären-Klimaschwankungen, die aufgrund von ozeanischen und atmosphärischen Zirkulationen entstehen. Emissionsintensität Die durchschnittliche Emissionsrate eines bestimmten Schadstoffs aus einer bestimmten Quelle, bezogen auf die Intensität einer bestimmten Aktivität; z.B. Gramm Kohlendioxid, das pro Megajoule erzeugter Energie freigesetzt wird, oder das Verhältnis der Treibhausgasemissionen, die zum BIP erzeugt werden. Anforderungen, die spezifische Grenzwerte für die Menge an Schadstoffen festlegen, die in die Umwelt abgegeben werden können. Emissionshandel enterische Gärung Fermentation, die in den Verdauungssystemen von Wiederkäuern stattfindet; eine der Ursachen für Methanemissionen. Umweltkriminalität Verbrechen gegen Umweltgesetzgebung, die für die Strafverfolgung verantwortlich ist. Umwelt Migranten Eine verdrängte Person, die durch klimabedingte Umweltkatastrophen verursacht wird. F Feedback Entweder eine Verstärkung (positives Feedback) oder eine Reduktion (negatives Feedback) der durch eigene Effekte verursachten globalen Erwärmung. Forstrücken fossilen Brennstoff Fossil Quelle Brennstoffe, d.h. Kohlenwasserstoffe in der oberen Ebene der Erdkruste gefunden. Freuen Der Handelsname für eine Gruppe von proprietären geruchlosen, farblosen, unbrennbaren und nicht korrosiven Fluorchlorkohlenstoff- und Fluorwasserstoff-Kältemitteln, die in Klima- und Kälteanlagen eingesetzt werden. G Gletscher Erdbeben Ein großer Tembler, der in glasierten Gebieten auftritt, wo sich der Gletscher schneller bewegt als ein Kilometer pro Jahr. Eine Konjektur während der 1970er Jahre der bevorstehenden Abkühlung der Erdoberfläche und -atmosphäre zusammen mit einem gelegten Glasurbeginn. globales Klimamodell (GCM)Also allgemeines Zirkulationsmodell. Ein Computermodell des Weltklimasystems, einschließlich der Atmosphäre und Ozeane. Globales Klima-Regime weltweit Die beobachtete Abnahme der Oberflächeninsolation, die vor kurzem umgedreht haben kann. globale Erwärmung (GW)Usually: der Erwärmungstrend im vergangenen Jahrhundert oder so; auch: jede Periode, in der die Temperatur der Erdatmosphäre steigt; auch die Theorie solcher Veränderungen.global wärmende Kontroverse Soziopolitische Themen rund um die Theorie der globalen Erwärmung. globale Erwärmung Denial Siehe den Klimawandel. globale Erwärmung Jede Zeit, in der die Temperatur der Erdatmosphäre zunimmt. globales Erwärmungspotenzial Ein Maß dafür, wie viel eine bestimmte Masse von Treibhausgas geschätzt wird, um zur globalen Erwärmung beizutragen. Gewächshausverschuldung Treibhauseffekt Treibhausgas Jedes Gas, das zu Treibhauseffekten führt oder beiträgt. Inventar von Treibhausgasen Eine Art Emissionsinventar, das Treibhausgasemissionen aus Quellenkategorien sowie die Entfernung durch Kohlenstoffsenken umfasst. Golf Stream Ein kraftvoller, warmer und zügiger Atlantischer Ozeanstrom, der aus dem Golf von Mexiko stammt, verlässt die Straße von Florida und folgt den östlichen Küstenlinien der Vereinigten Staaten und Neufundland vor der Überquerung des Atlantiks. H historischer Temperaturrekord Siehe globaler Temperaturrekord. Hockey Stick Graph Reconstructions of Northern Hemisphere oder globale mittlere Temperaturänderungen in den letzten 600 bis 11.300 Jahren, ein Name für den Mann, Bradley und Hughes 1999 (MBH99) Rekonstruktion. Holocen Eine geologische Periode, die ca. 11.550 Kalenderjahre BP (ca. 9600 v. Chr.) begann und bis zum Anthropozän fuhr. Holocene Climatic Optimum Eine warme Periode während etwa des Intervalls 9.000 bis 5.000 Jahre BP.homogenization I Eiszeit Eine Zeit der langfristigen Verringerung der Temperatur des Erdklimas, was zu Expansionen von kontinentalen Eisblättern, polaren Eisblättern und alpinen Gletschern.ice-Kern führt Eine Kernprobe aus der Ansammlung von Schnee und Eis über viele Jahre, die umkristallisiert haben und Luftblasen aus früheren Zeiten gefangen haben. Entsalzung Die Menge der Sonnenstrahlung erreicht die Oberfläche der Erde.invasive Arten Nicht-native, eingeführte Arten, die die Lebensräume und Bioregionen, die sie in wirtschaftlicher, ökologischer und/oder ökologischer Hinsicht eindringt, beeinträchtigen. Iris Hypothese Bestrahlung Die Menge der elektromagnetischen Strahlung erreicht eine Oberfläche, gemessen in Watt pro Quadratmeter. instrumentaler Temperaturrekord Zeigt die durch Temperatursensoren gemessenen Schwankungen der Temperatur der Atmosphäre und der Ozeane an. Der längst laufende quasi-globale Rekord beginnt 1850. Interdecadal Pacific Oscillation (IPO)Ein Zyklus von 15 bis 30 Jahren zwischen warmen oder kühlen Gewässern im Nord- und Südpazifik Ozean. Regierung Panel on Climate Change (IPCC) K Keeling Kurve Ein Diagramm, in dem die Konzentrationsvariation von atmosphärischem Kohlendioxid seit 1958 dargestellt wird. Protokoll von Kyoto Eine Änderung des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über den Klimawandel. Siehe auch nach-Kyoto Protokoll Verhandlungen über Treibhausgasemissionen. L Little Ice AgeA historische Zeit der Abkühlung, die nach einer wärmeren Zeit als das mittelalterliche Klima Optimum bekannt. M Magnetosphäre Der Bereich um ein astronomisches Objekt, in dem Phänomene von seinem Magnetfeld dominiert oder organisiert werden. Mindestlohn Eine historische Periode von 1645 bis 1715, als Sonnenflecken extrem selten wurden, wie von Sonnenbeobachtern der Zeit bemerkt. Mauna Loa Home zum längsten Instrumental-CO2-Record. Mittelalterliche Warmzeit Eine historische warme Zeit vom 10. Jahrhundert bis zum 14. Jahrhundert.Meteorologie Die interdisziplinäre wissenschaftliche Studie der Atmosphäre und Wetterprozesse, mit einem besonderen Fokus auf Wettervorhersage. Methan Ein Treibhausgas, das durch die enterische Gärung in der Viehhaltung, der Reisproduktion und der fossilen Brennstoffgewinnung freigesetzt wird. Milankovitch Zyklen Minderung der globalen Erwärmung Jedes Verfahren, das Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen und zur Verbesserung der Absenkung des Grades der globalen Erwärmung einschließt.(gleich als Klimaschutz) Modus der Variabilität Ein Muster des Klimawandels, in der Regel oszillierend, mit spezifischen regionalen Auswirkungen. N Nitrousoxid N2O ist ein starkes Treibhausgas, das vor allem in der Landwirtschaft, insbesondere im Viehsektor, erzeugt wird. Eine Art Klimazwang, die ein Energieungleichgewicht schafft, das nicht sofort Strahlung einschließt. Nordatlantik Tiefes Wasser Eine der Wassermassen des Ozeans. Nordatlantikschwingung Ein atmosphärischer Klimamodus. O Ozean Planet Das entgegengesetzte Konzept von Snowball Earth.orbital zwingt Ozonabbau Ozonschicht P Pacific Decadal Oszillation (g.U.)Ein 23-jähriges Muster von warmem oder kühlem Wasser im Nordpazifik Ozean. Paleocene–Eocene Thermal Maximum (PETM) Ein historisches Erwärmungsereignis, das geologische und biologische Aspekte des Planeten plötzlich und grundlegend veränderte.Paloklimatologie Die Studie des Klimawandels auf dem Maßstab der gesamten Geschichte der Erde.Politiken und Maßnahmen (PaMs) Phenologie Polarverstärkung Größere Temperaturerhöhungen in der Arktis als in der Erde insgesamt ist ein Ergebnis der kollektiven Wirkung positiver Feedbackschleifen und anderer Prozesse. Trotz seines Namens gilt Polarverstärkung nur für die Arktis und nicht für die Antarktis, weil der Südsee als Kühlkörper wirkt. polare Stadt Eine vorgeschlagene menschliche Zuflucht in nördlichen Regionen der Erde, und in Tasmanien, Neuseeland und Antarktis, wo Menschen leben müssen, um große globale Erwärmung Ereignisse in der fernen Zukunft überleben. Auch gegraben "Lovelock Retreats".proxy Eine Variable, die mit einem von Interesse verwandt werden kann (z.B. Baumringe können für Temperaturschwankungen proxies sein.) R strahlend Die Veränderung der Nettobestrahlung in der Tropopause. Ein handelbarer Kohlenstoffkredit oder eine "Kyoto-Einheit", die ein Zertifikat zur Abgabe einer Tonne von Treibhausgasen darstellt, die von einer Ableitungs- oder Kohlenstoffsenkeaktivität in einem Land in Anhang I aufgenommen wurden. Treibhauseffekt Ein etwas undefinierter Begriff, der mit der Idee großer irreversibler Temperatur verbunden ist, steigt an. S Meeresspiegel steigen Saison Kriechen und verbrennen Eine Form der Entwaldung verwendet, um Felder für den landwirtschaftlichen Gebrauch zu löschen. Schneeball Erde Sonnenvariation Veränderungen der Menge an Strahlungsenergie, die vom Sonnensolarwind emittiert wird Der Strom der geladenen Partikel aus der oberen Atmosphäre der Sun.stranded Assets, die unter unvorhergesehenen oder vorzeitigen Abschreibungen, Abwertungen oder Umwandlung in Verbindlichkeiten gelitten haben. Sie können durch eine Vielzahl von Umweltrisiken verursacht werden. Stratospheric Aerosol Injektion Sonnenfleck Ein Bereich auf der Oberfläche der Sonne (der Photosphäre), der durch eine niedrigere Temperatur als seine Umgebung gekennzeichnet ist und eine intensive magnetische Aktivität aufweist, die die Konvektion hemmt und Flächen mit niedriger Oberflächentemperatur bildet. T thermohaline Zirkulation Die globale dichtegetriebene Zirkulation der Ozeane. TEX-86 Ein paleothermometer basiert auf der Zusammensetzung der Membranlipide des marinen picoplankton Crenarchaeota. Thermolin Auch Metallimnion. Eine Schicht innerhalb eines Körpers von Wasser oder Luft, wo sich die Temperatur schnell mit der Tiefe ändert. Tipps im Klimasystem Schwellen im Klimasystem, die bei Überschreitung zu großen Veränderungen im Zustand des Systems führen können, die oft irreversibel sind. U städtische Wärmeinsel Jede Metropolregion, die deutlich wärmer als seine Umgebung ist. V-Vulkanismus W Wasserdampf Wasser in seinem gasförmigen Zustand. Wasserdampf wird als Gewächshausgas angesehen, weil seine Präsenz in der Erdatmosphäre zum Treibhauseffekt beiträgt. mit zusätzlichen Maßnahmen (WAM) mit Maßnahmen (WEM) ohne Maßnahmen (WOM) Wetter Weltklimabericht Siehe auch Index der Klimaschutzartikel Klimawechsel Akronyme Glossar der Umweltwissenschaften Glossar der Meteorologie Wissenschaftliche Stellungnahme zum Klimawandel Zeitlinie der Umweltgeschichte Referenzen Externe Links "The WordsYou Need To Know To Talk About Climate Change Today", wörterbuch.com (Archiv) IPCC – Glosary[Stale link; Internet-Archive funktionieren nicht richtig] Umwelt Terminologie Discovery Service — EWR (multilingual Environmental Glosary in 28 Sprachen: ar, bg, cs, da, de, el, en, es, et, eu, fi, fr, hu, is, it, lt, lv, mt, nl, nl, no, pl, pt, ro, ru, sk, sl, sv, tr)