Das LG V10 ist ein Android-Smartphone von LG Electronics im Rahmen der LG V-Serie. Im September 2015 angekündigt und im Oktober 2015 veröffentlicht, teilt das Gerät viele Ähnlichkeiten mit dem früheren LG G4. Sein Hauptmerkmal ist ein anpassbares zweites Display oberhalb des Primärdisplays, das unter anderem Benachrichtigungen und Musiksteuerungen zeigt, ohne das Primärdisplay aufzuwachen. 2016 wurde der Nachfolger LG V20 veröffentlicht. Hardware Allgemein Die V10 verwendet dieselbe Kamera und viele der gleichen Spezifikationen wie die LG G4. Das Telefon verfügt über ein 2560x1440 Quantum IPS-Display, ein Silikon zurück mit einem benutzereraustauschbaren 3000 mAh-Akku und MicroSD-Kartenerweiterung, einen sechskernigen Qualcomm Snapdragon 808-Prozessor, der einen großen Sport bietet. LITTLE Architektur ähnlich dem 810 und 4GB LPDDR3 933 MHz RAM. Das Telefon unterstützt die Quick Charge 2.0-Technologie von Qualcomm über die optionale CPR-120 Wireless Ladeabdeckung über USB und Qi. Design Das LG V10 ist mit körperlicher Robustheit im Sinne des MIL-STD-810G-Standards konzipiert. Kameradetails Die Kamera verfügt über den Sony Exmor IMX240 Bildsensor verfügt über 16 Megapixel, 2160p (4K) Videoaufnahme, eine f/1.8 Blende, einen Laser-Autofokus und beinhaltet optische Bildstabilisierung mit manuellen DSLR-ähnlichen Modi für Video- und Stillaufnahmen. Es gibt zwei vordere 5 Megapixel-Kameras für Widescreen “Gruppen” (Gruppenporträts). Obwohl das LG V10 die gleiche Kamerahardware wie das LG G4 aufweist, ist die Kamerasoftware anspruchsvoller und leistungsreicher, die RAW-Fotografie und manuelle Kameraparametereinstellungen (Exposure, ISO, Belichtungswert, manueller Fokus) für Fotos und Videos beinhaltet. Ein zusätzliches Feature namens "Rücken Vorhang sync" ermöglicht das Zünden des Kamerablitzes am Ende der Belichtungszeit statt des Anfangs, was angeblich die Überbelichtung von näheren Subjekten verhindert. Im manuellen Videomodus ermöglicht das LG V10 die Einstellung der Framerate auf Ebenen zwischen 1 und 120 Frames pro Sekunde, von denen die höchste verfügbare Framerate von der gewählten Auflösung abhängt (z.B. 1080p bei 60fps, 720p bei 120fps). Die Bitrate kann auf die drei Ebenen "hoch", "medium" und "low" bezogen auf die gewählte Auflösung und Framerate-Kombination eingestellt werden. Der LED-Torch, der zur Beleuchtung von Videoaufnahmen verwendet werden kann, kann während der Videoaufzeichnung geschleppt werden. Ein drahtloses Bluetooth-Mikrofon kann zur Aufnahme des Tons eines Videos verwendet werden. Empfang CNET gab dem LG V10 eine 4 von 5, indem es seine Einarbeitung von Premium-Features wie einen Fingerabdruck-Leser und Weitwinkel-Front-Kamera-Optionen, sowie LGs fortgesetzte Einbindung einer abnehmbaren Batterie und erweiterbare Speicher. Es wurde darauf hingewiesen, dass viele seiner Premium-Features (wie die Dual-Front-Kameras und Extra-Nachricht-Display) fühlte sich eher wie "nice to have" als must-have-Features, zu dem Schluss, dass "Wenn die Goodies von V10 für Sie nicht wesentlich sind - was bedeutet, dass Sie keine breitere Ansicht für Ihre Selfies oder einen anderen Bildschirm benötigen, um auf Ihre Lieblings-Apps und Kontakte zuzugreifen -- es ist am besten mit etwas billiger zu gehen. " Android Authority kam zu dem Schluss, dass die V10 war ein leistungsfähigeres Gerät als das LG G4 aufgrund seiner zusätzlichen Funktionen und Upgrades, was besagt, dass "wenn die G4 fiel kurz von Ihren Erwartungen und Sie waren auf der Suche nach mehr, viel mehr ist, was Sie mit dem LG V10 bekommen." Der V10 wurde als anfällig für Hardware-Versagen fast identisch mit dem des G4, da beide Geräte unter einem Fertigungsfehler litten, der schließlich Instabilität verursachte, und die Geräte zu einer unwiederholbaren Neustartschleife und damit in Betrieb genommen werden. Im März 2017 wurde eine Klage eingereicht, die behauptete, dass LG weiterhin Handys mit dem Defekt vermarkten und vertreiben würde, auch nachdem LG sie veröffentlicht hatte. Referenzen Externe Links Offizielle Website