Anarchismus ist eine politische Philosophie und Bewegung, die skeptisch von Autorität ist und alle unfreiwilligen, koerzitiven Formen der Hierarchie ablehnt. Der Anarchismus fordert die Abschaffung des Staates, den er als unerwünscht, unnötig und schädlich hält. Als historisch linke Bewegung, die auf der weitesten linken Seite des politischen Spektrums liegt, wird sie gewöhnlich neben dem libertären Marxismus als dem libertären Flügel (libertären Sozialismus) der sozialistischen Bewegung beschrieben und hat eine starke historische Assoziation mit Antikapitalismus und Sozialismus. Die Geschichte des Anarchismus geht zurück in die Vorgeschichte, als Menschen in anarchischen Gesellschaften lange vor der Gründung formaler Staaten, Reiche oder Reiche lebten. Mit dem Aufstieg der organisierten hierarchischen Körper stieg auch der Skepsis gegen die Autorität, aber erst im 19. Jahrhundert entstand eine selbstbewusste politische Bewegung. Während der letzten Hälfte des 19. und der ersten Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts blühte die anarchistische Bewegung in den meisten Teilen der Welt und hatte eine bedeutende Rolle im Kampf der Arbeiter gegen Emanzipation. Während dieser Zeit entstanden verschiedene anarchistische Denkschulen. Anarchisten haben an mehreren Revolutionen teilgenommen, vor allem im spanischen Bürgerkrieg, dessen Ende das Ende der klassischen Ära des Anarchismus markierte. In den letzten Jahrzehnten des 20. und 21. Jahrhunderts ist die anarchistische Bewegung wiederauferstanden. Der Anarchismus setzt eine Vielfalt von Taktiken ein, um seine idealen Enden zu erfüllen, die in revolutionäre und evolutionäre Taktiken weit voneinander getrennt werden können; es besteht eine erhebliche Überschneidung zwischen den beiden, die lediglich beschreibend sind. Revolutionäre Taktiken zielen darauf ab, Autorität und Staat niederzubringen, in der Vergangenheit eine gewaltsame Wendung eingenommen zu haben, während evolutionäre Taktiken darauf abzielen, vorzustellen, wie eine anarchistische Gesellschaft wäre. Anarchistische Gedanken, Kritik und Praxis haben in verschiedenen Bereichen der menschlichen Gesellschaft eine Rolle gespielt. Der Anarchismus ist sowohl verteidigt als auch kritisiert worden; die Kritik an Anarchismus umfasst Behauptungen, dass er intern nicht konsistent, gewalttätig oder utopisch ist. Etymologie, Terminologie und Definition Der etymologische Ursprung des Anarchismus stammt aus der antiken griechischen Anarktis, was bedeutet "ohne einen Herrscher", bestehend aus dem Präfix an-("ohne) und dem Wort arkhos (Führer oder Herrscher"). Der Suffix -ismus bezeichnet den ideologischen Strom, der die Anarchie begünstigt. Anarchismus erscheint in Englisch ab 1642 als Anarchismus und Anarchie ab 1539; frühen englischen Nutzungen betonte ein Gefühl der Störung. Verschiedene Fraktionen innerhalb der Französischen Revolution markierten ihre Gegner als Anarchisten, obwohl wenige solcher Angeklagte viele Ansichten mit späteren Anarchisten teilten. Viele Revolutionäre des 19. Jahrhunderts wie William Godwin (1756–1836) und Wilhelm Weitling (1808–1871) würden zu den anarchistischen Lehren der nächsten Generation beitragen, aber keinen Anarchismus oder Anarchismus benutzen, um sich selbst oder ihren Glauben zu beschreiben. Der erste politische Philosoph, der sich als Anarchist (Französisch: anarchiste) bezeichnete, war Pierre-Joseph Proudhon (1809–1865), der die formale Geburt des Anarchismus Mitte des 19. Jahrhunderts markierte. Seit den 1890er Jahren und beginnend in Frankreich, wurde der Bibliothekarismus oft als Synonym für Anarchismus verwendet und seine Verwendung als Synonym ist immer noch außerhalb der Vereinigten Staaten üblich. Einige Nutzungen des libertarianismus beziehen sich nur auf die individualistische freie Marktphilosophie, und insbesondere der freie Marktanarchismus wird als libertärer Anarchismus bezeichnet. Während der Begriff Bibliothekar weitgehend gleichbedeutend mit dem Anarchismus war, hat seine Bedeutung in jüngster Zeit mit einer breiteren Annahme von ideologisch disparierten Gruppen, einschließlich der Neuen Linken und der libertären Marxisten, die sich nicht mit autoritären Sozialisten oder einer Vorhutpartei und extremen kulturellen Liberalen, die sich vor allem mit bürgerlichen Freiheiten beschäftigen, verwässert. Zusätzlich verwenden einige Anarchisten den libertären Sozialisten, um negative Konnotationen des Anarchismus zu vermeiden und seine Verbindungen zum Sozialismus zu betonen. Der Anarchismus wird weitgehend verwendet, um den antiautoritären Flügel der sozialistischen Bewegung zu beschreiben. Der Anarchismus steht im Gegensatz zu sozialistischen Formen, die staatlich oder von oben sind. Gelehrte des Anarchismus unterstreichen in der Regel die sozialistischen Anarchismus-Erklärungen und kritisieren Versuche, Dichotomien zwischen den beiden zu schaffen. Einige Gelehrte beschreiben Anarchismus als viele Einflüsse des Liberalismus und als Liberale und Sozialisten, aber mehr, während die meisten Gelehrten den Anarchokapitalismus als ein Missverständnis der anarchistischen Prinzipien ablehnen. Während der Widerstand gegen den Staat zentral für den anarchistischen Gedanken ist, ist die Definition des Anarchismus keine leichte Aufgabe für Gelehrte, da es eine Menge Diskussion unter Gelehrten und Anarchisten in dieser Angelegenheit gibt, und verschiedene Strömungen den Anarchismus etwas anders wahrnehmen. Wichtige Definitionselemente sind der Wille für eine nicht-koerzitive Gesellschaft, die Ablehnung des Staatsapparats, der Glaube, dass die menschliche Natur den Menschen erlaubt, in oder in Richtung einer solchen nicht-koerzitiven Gesellschaft zu existieren, und ein Vorschlag, wie man handeln kann, um das Ideal der Anarchie zu verfolgen. Geschichte Vormoderne Zeit Während der prähistorischen Epoche der Menschheit existierte keine etablierte Autorität. Es war nach der Schaffung von Städten, dass Institutionen der Autorität gegründet wurden und anarchistische Ideen espoundiert als Reaktion. Die bemerkenswertesten Vorläufer des Anarchismus in der alten Welt waren in China und Griechenland. In China wurde der philosophische Anarchismus (die Diskussion über die Legitimität des Staates) von taoistischen Philosophen Zhuang Zhou und Laozi deliniert. Neben dem Stoicismus wurde gesagt, dass Taoismus "signifikante Antizipationen" des Anarchismus gehabt hätte. Anarchische Haltungen wurden auch von Tragödien und Philosophen in Griechenland artikuliert. Aeschylus und Sophocles nutzten den Mythos von Antigone, um den Konflikt zwischen den Regeln des Staates und der persönlichen Autonomie zu illustrieren. Sokrates befragte die Athener Behörden ständig und bestand auf dem Recht der individuellen Gewissensfreiheit. Zyniker entließen das menschliche Gesetz (nomos) und die damit verbundenen Behörden und versuchten, nach der Natur zu leben (physis). Die Stoik unterstützte eine Gesellschaft, die auf inoffiziellen und freundlichen Beziehungen zwischen ihren Bürgern ohne die Anwesenheit eines Staates basierte. Während des Mittelalters gab es keine anarchistische Aktivität außer einigen ascetischen religiösen Bewegungen in der muslimischen Welt oder in christlichen Europa. Diese Art von Tradition gab später religiösen Anarchismus. Im Sasanischen Reich forderte Mazdak eine egalitäre Gesellschaft und die Abschaffung der Monarchie, nur um bald von Kaiser Kavad I. in Basra hingerichtet zu werden, predigten religiöse Sekten gegen den Staat. In Europa entwickelten verschiedene Sekten anti- und libertäre Tendenzen. Libertäre Ideen entstanden während der Renaissance mit der Verbreitung von Humanismus, Rationalisierung und Vernunft durch Europa. Novelisten fiktionalisierte ideale Gesellschaften, die auf Voluntarismus und nicht auf Zwang basieren. Das Zeitalter der Aufklärung drängte weiter in Richtung Anarchismus mit dem Optimismus für den sozialen Fortschritt. Moderne Ära Während der Französischen Revolution sahen Partisanengruppen wie die Enragés und die Sans-Kolotten einen Wendepunkt in der Fermentation von anti-staatlichen und föderalistischen Gefühlen. Die ersten anarchistischen Strömungen entwickelten sich im 18. Jahrhundert als William Godwin philosophischer Anarchismus in England, moralisch delegitimiert den Staat, Max Stirners Denken ebnete den Weg zum Individualismus und Pierre-Joseph Proudhons Theorie des Gegenseitigismus fand fruchtbare Erde in Frankreich. In den späten 1870er Jahren waren verschiedene anarchistische Denkschulen wohldefiniert geworden und von 1880 bis 1914 trat eine Welle der damals beispiellosen Globalisierung auf. Diese Ära des klassischen Anarchismus dauerte bis zum Ende des spanischen Bürgerkrieges und gilt als das goldene Zeitalter des Anarchismus. Mikhail Bakunin gründete den Kollektivisten-Anarchismus und trat in den Internationalen Arbeiterverband ein, eine Klassenarbeiter-Gewerkschaft, die später als Erste Internationale bekannt war, die 1864 gegründet wurde, um verschiedene revolutionäre Strömungen zu vereinen. Die Internationale wurde zu einer bedeutenden politischen Kraft, wobei Karl Marx eine führende Figur und Mitglied seines Generalrates war. Bakunins Fraktion (der Jura-Föderation) und die Anhänger von Proudhon (die Gegenparteien) lehnen den Staatssozialismus ab, befürworten den politischen Enthaltungismus und die kleinen Besitztümer. Nach bitteren Streitigkeiten wurden die Bakuninisten auf dem Haager Kongress 1872 von den Marxisten aus der Internationale vertrieben. Anarchisten wurden ähnlich in der Zweiten Internationale behandelt und schließlich 1896 vertrieben. Bakunin prophezeite bekanntlich, dass, wenn Revolutionäre Macht durch Marx' Begriffe erlangten, sie die neuen Tyrannen der Arbeiter beenden würden. Als Reaktion auf ihre Ausweisung aus der Ersten Internationale bildeten Anarchisten die St. Imier International. Unter dem Einfluss von Peter Kropotkin, einem russischen Philosophen und Wissenschaftler, überlappte der Anarchokommunismus mit Kollektivismus. Anarcho-Kommunisten, die sich von der Pariser Gemeinde 1871 inspirieren ließen, befürworteten für den freien Verband und für die Verteilung von Gütern nach dem eigenen Bedarf. An der Jahrhundertwende hatte sich der Anarchismus auf der ganzen Welt verbreitet. Es war ein bemerkenswertes Merkmal der internationalen Syndizismusbewegung. In China importierten kleine Gruppen von Studenten die humanistische Pro-Wissens-Version des Anarcho-Kommunismus. Tokio war ein Hotspot für rebellische Jugend aus Ländern des Fernen Ostens, die in die japanische Hauptstadt reisen, um zu studieren. In Lateinamerika war Argentinien eine Hochburg für den Anarcho-Syndizismus, wo er die prominenteste linke Ideologie wurde. Während dieser Zeit nahm eine Minderheit von Anarchisten Taktik der revolutionären politischen Gewalt an. Diese Strategie wurde als Propaganda der Tat bekannt. Die Verzweiflung der französischen sozialistischen Bewegung in viele Gruppen und die Hinrichtung und Exil vieler Kommunarden zu Strafkolonien nach der Unterdrückung der Pariser Kommune befürwortete den individualistischen politischen Ausdruck und Handlungen. Auch wenn viele Anarchisten sich von diesen terroristischen Handlungen distanzierten, kam Scham über die Bewegung und versuchte, sie von der amerikanischen Einwanderung auszuschließen, einschließlich des Einwanderungsgesetzes von 1903, auch genannt Anarchist Exclusion Act.Illegalismus war eine andere Strategie, die einige Anarchisten in dieser Zeit angenommen. Trotz Bedenken nahmen Anarchisten enthusiastisch an der russischen Revolution im Gegensatz zur Weißen Bewegung teil; aber sie trafen sich nach der Stabilisierung der bolschewistischen Regierung harte Unterdrückung. Mehrere Anarchisten aus Petrograd und Moskau flohen in die Ukraine, was vor allem zur Rebellion Kronstadt und dem Kampf von Nestor Makhno im Freien Territorium führte. Mit der Zerschlagung der Anarchisten in Russland traten zwei neue antithetische Strömungen auf, nämlich der Plattformismus und der Synthese-Anarchismus. Die ehemaligen versuchten, eine kohärente Gruppe zu schaffen, die die Revolution vorantreiben würde, während diese gegen alles war, was einer politischen Partei ähnlich wäre. Die Siege der Bolschewiki in der Oktoberrevolution und dem daraus resultierenden russischen Bürgerkrieg sahen viele Arbeiter und Aktivisten zu kommunistischen Parteien, die auf Kosten des Anarchismus und anderer sozialistischer Bewegungen wuchsen. In Frankreich und den Vereinigten Staaten verließen Mitglieder großer syndizistischer Bewegungen wie der Generalbund der Arbeit und die Arbeiter der Welt ihre Organisationen und traten der Kommunistischen Internationale bei. Im Spanischen Bürgerkrieg von 1936 haben sich Anarchisten und Syndikisten (CNT und FAI) wieder mit verschiedenen Strömungen von Linken verbündet. Eine lange Tradition des spanischen Anarchismus führte dazu, dass Anarchisten eine zentrale Rolle im Krieg spielten. Als Reaktion auf die Armeerebellion nahm eine anarchistisch inspirierte Bewegung von Bauern und Arbeitern, unterstützt von bewaffneten Milizen, die Kontrolle über Barcelona und von großen Gebieten des ländlichen Spaniens, wo sie das Land sammeln. Die Sowjetunion leistete zu Beginn des Krieges eine begrenzte Hilfe, aber das Ergebnis war ein bitterer Kampf zwischen Kommunisten und Anarchisten bei einer Reihe von Ereignissen namens May Days, als Joseph Stalin versuchte, die Kontrolle der Republikaner zu ergreifen. Nachkriegszeit Am Ende des Zweiten Weltkriegs wurde die anarchistische Bewegung stark geschwächt. Die 1960er Jahre erlebten eine Wiederbelebung des Anarchismus, wahrscheinlich verursacht durch ein wahrgenommenes Versagen des Marxismus-Leninismus und Spannungen, die vom Kalten Krieg gebaut wurden. In dieser Zeit fand der Anarchismus eine Präsenz in anderen, sowohl dem Kapitalismus als auch dem Staat kritischen Bewegungen, wie der antinuklearen, ökologischen und friedlichen Bewegungen, der Gegenkultur der 1960er und der Neuen Linken. Es sah auch einen Übergang von seiner früheren revolutionären Natur zum provokativen antikapitalistischen Reformismus. Der Anarchismus wurde mit der Punk-Subkultur verbunden, wie sie von Bands wie Crass und den Sex Pistolen exemplifiziert wurde. Die etablierten feministischen Tendenzen des Anarcha-Feminismus kehrten während der zweiten Feminismuswelle mit Kraft zurück. Der schwarze Anarchismus begann zu dieser Zeit zu formen und beeinflusste den Umzug des Anarchismus von einer eurozentrischen demografischen. Das stimmte mit seinem Misserfolg in Nordeuropa und seiner beispiellosen Höhe in Lateinamerika überein. Um die Wende des 21. Jahrhunderts wuchs der Anarchismus in Popularität und Einfluss in antikapitalistischen, Antikriegs- und Antiglobalisierungsbewegungen. Anarchisten wurden bekannt für ihre Beteiligung an Protesten gegen die Welthandelsorganisation (WTO), die Gruppe der Acht und das Weltwirtschaftsforum. Während der Proteste, Ad-hoc-Führerlose anonyme Kader bekannt als schwarze Blocks, die in der Vernichtung, Immobilienvernichtung und gewaltsamen Konfrontationen mit der Polizei beschäftigt. Andere organisatorische Taktiken, die in dieser Zeit vorangetrieben werden, umfassen Affinitätsgruppen, Sicherheitskultur und den Einsatz dezentraler Technologien wie das Internet. Ein bedeutendes Ereignis dieser Zeit waren die Konfrontationen auf der WTO-Konferenz von 1999 in Seattle. Anarchistische Ideen sind einflussreich in die Entwicklung der Zapatistas in Mexiko und der Demokratischen Föderation Nordsyriens, allgemein bekannt als Rojava, eine de facto autonome Region in Nordsyrien. Gedanken anarchistische Denkschulen wurden in der Regel in zwei historische Haupttraditionen, sozialen Anarchismus und individualistischen Anarchismus gruppiert, aufgrund ihrer unterschiedlichen Herkunft, Werte und Evolution. Der individualistische Strom betont negative Freiheit in Gegenhaltungen gegen das freie Individuum, während der gesellschaftliche Strom positive Freiheit betont, um das freie Potenzial der Gesellschaft durch Gleichheit und soziales Eigentum zu erreichen. In zeitlicher Hinsicht kann der Anarchismus durch die klassischen Strömungen des späten 19. Jahrhunderts segmentiert werden und danach die postklassischen Strömungen (Anarcha-Feminismus, grüne Anarchismus und Postanarchismus) entwickelt werden. Jenseits der spezifischen Fraktionen anarchistischer Bewegungen, die einen politischen Anarchismus darstellen, liegt der philosophische Anarchismus, der hält, dass der Staat keine moralische Legitimität besitzt, ohne notwendigerweise den Imperativ der Revolution zu akzeptieren, um ihn zu beseitigen. Ein Bestandteil insbesondere des individualistischen Anarchismus, der philosophische Anarchismus kann die Existenz eines minimalen Staates tolerieren, behauptet jedoch, dass die Bürger keine moralische Verpflichtung haben, der Regierung zu gehorchen, wenn sie mit der individuellen Autonomie kollidiert. Der Anarchismus achtet auf moralische Argumente, da die Ethik eine zentrale Rolle in der anarchistischen Philosophie hat. Die Betonung des Anarchismus auf den Antikapitalismus, den Egalitarismus und die Erweiterung der Gemeinschaft und der Individualität unterscheidet sie vom Anarcho-Kapitalismus und anderen Arten des ökonomischen Libertarismus. Der Anarchismus wird in der Regel auf die Weite des politischen Spektrums gelegt. Viele seiner Wirtschafts- und Rechtsphilosophie reflektieren antiautoritäre, antistatistische, libertäre und radikale Interpretationen der links- und sozialistischen Politik wie Kollektivismus, Kommunismus, Individualismus, Gegenseitigkeit und Syndizismus, unter anderem libertäre sozialistische Wirtschaftstheorien. Da Anarchismus keinen festen Körper der Lehre aus einer einzigen bestimmten Weltanschauung bietet, existieren viele anarchistische Arten und Traditionen und Sorten der Anarchie weit auseinander. Eine Reaktion gegen den Sektierertum innerhalb des anarchistischen Milieus war Anarchismus ohne Adjektive, eine Forderung nach Toleranz und Einheit unter Anarchisten, die von Fernando Tarrida del Mármol im Jahre 1889 als Reaktion auf die bitteren Debatten der anarchistischen Theorie damals angenommen wurden. Der Glaube an den politischen Nihilismus wurde von Anarchisten verdrängt. Trotz der Trennung werden die verschiedenen anarchistischen Denkschulen nicht als einzelne Wesen betrachtet, sondern als Tendenzen, die sich durch eine Reihe einheitlicher Prinzipien wie individuelle und lokale Autonomie, gegenseitige Hilfe, Netzwerkorganisation, kommunale Demokratie, gerechtfertigte Autorität und Dezentralisierung verbinden. Klassische Inceptive Strömungen unter klassischen anarchistischen Strömungen waren Gegenseitigkeit und Individualismus. Sie folgten den großen Strömungen des sozialen Anarchismus (Kollektivist, Kommunist und Syndizist). Sie unterscheiden sich von organisatorischen und wirtschaftlichen Aspekten ihrer idealen Gesellschaft. Mutualismus ist eine Wirtschaftstheorie aus dem 18. Jahrhundert, die von Pierre-Joseph Proudhon zu einer anarchistischen Theorie entwickelt wurde. Zu ihren Zielen gehören Gegenseitigkeit, freier Verein, freiwilliger Vertrag, Föderation und Geldreform von Kredit und Währung, die von einer Bank des Volkes reguliert werden würde. Der Mutualismus ist rückwirkend als ideologisch zwischen individualistischen und kollektivistischen Formen des Anarchismus gekennzeichnet. In What Is Property? (1840,) Proudhon prägte zunächst sein Ziel als "dritte Form der Gesellschaft, die Synthese von Kommunismus und Eigentum". Der kollektivistische Anarchismus ist eine revolutionäre sozialistische Form des Anarchismus, der gewöhnlich mit Mikhail Bakunin verbunden ist. Kollektive Anarchisten befürworten kollektives Eigentum an den Produktionsmitteln, die durch gewalttätige Revolution erreicht werden sollen und die Arbeiter nach Zeitarbeit bezahlt werden, anstatt nach Bedarf wie im Kommunismus verteilt zu werden. Kolivistischer Anarchismus entstand neben Marxismus aber lehnte die Diktatur des Proletariats ab, trotz des erklärten marxistischen Ziels einer kollektivistischen staatlosen Gesellschaft. Anarcho-Kommunismus ist eine Theorie des Anarchismus, der eine kommunistische Gesellschaft mit gemeinsamem Eigentum an den Mitteln der Produktion, der direkten Demokratie und einem horizontalen Netz von freiwilligen Vereinigungen, Arbeiterräten und Arbeitergenossenschaften befürwortet, mit Produktion und Verbrauch basierend auf dem Leitprinzip "Von jeder nach seiner Fähigkeit, jedem nach seiner Notwendigkeit. " Der Anarchokommunismus entwickelte sich aus radikalen sozialistischen Strömungen nach der Französischen Revolution, wurde aber zunächst als solcher in der italienischen Sektion der Ersten Internationale formuliert. Später wurde sie in der theoretischen Arbeit von Peter Kropotkin erweitert, deren spezifischer Stil bis Ende des 19. Jahrhunderts zum dominierenden Blick der Anarchisten werden würde. Anarcho-syndizismus ist ein Zweig des Anarchismus, der die Arbeit als eine potentielle Kraft für den revolutionären sozialen Wandel betrachtet, den Kapitalismus und den Staat durch eine neue, von Arbeitern demokratisch selbst verwaltete Gesellschaft ersetzt. Die Grundprinzipien des Anarcho-Syndizismus sind direktes Handeln, die Solidarität der Arbeiter und das Selbstmanagement der Arbeiter. Der individualistische Anarchismus ist eine Reihe von verschiedenen Traditionen des Denkens innerhalb der anarchistischen Bewegung, die das Individuum und ihren Willen über jede Art von äußeren Determinanten hervorhebt. Frühe Einflüsse auf individualistische Formen des Anarchismus sind William Godwin, Max Stirner und Henry David Thoreau. In vielen Ländern zog der individualistische Anarchismus eine kleine, aber vielfältige Folge von böhmischen Künstlern und Intellektuellen sowie jungen anarchistischen Gesetzen in dem, was als Illegalismus und individuelle Reklamation bekannt wurde. Postklassische und zeitgenössische anarchistische Prinzipien untergraben zeitgenössische radikale soziale Bewegungen der Linken. Das Interesse an der anarchistischen Bewegung entwickelte sich neben der Dynamik in der Antiglobalisierungsbewegung, deren führende Aktivistennetzwerke anarchistisch ausgerichtet waren. Als die Bewegung den Radikalismus des 21. Jahrhunderts prägte, signalisierte eine breitere Umarmung anarchistischer Prinzipien eine Wiederbelebung des Interesses. Der Anarchismus hat viele Philosophien und Bewegungen, zu Zeiten der Eklektik, auf verschiedenen Quellen und synkretischen, kombiniert unterschiedliche Konzepte, um neue philosophische Ansätze zu schaffen. Die antikapitalistische Tradition des klassischen Anarchismus ist in zeitgenössischen Strömungen immer noch prominent.Zeitgemäße Nachrichtenübermittlung, die schwarze Blockdemonstrationen hervorhebt, hat den historischen Zusammenhang des Anarchismus mit Chaos und Gewalt verstärkt. Seine Publizität hat auch mehr Wissenschaftler in Bereichen wie Anthropologie und Geschichte dazu geführt, sich mit der anarchistischen Bewegung zu beschäftigen, obwohl der zeitgenössische Anarchismus Handlungen über akademische Theorie begünstigt. Es existieren heute verschiedene anarchistische Gruppen, Tendenzen und Denkschulen, die es schwierig machen, die zeitgenössische anarchistische Bewegung zu beschreiben. Während Theoretiker und Aktivisten "relativ stabile Konstellationen anarchistischer Prinzipien" etabliert haben, gibt es keinen Konsens, auf dem Prinzipien Kern sind und Kommentatoren mehrere Anarchismen beschreiben, anstatt einen einzigartigen Anarchismus, in dem gemeinsame Prinzipien zwischen Schulen des Anarchismus geteilt werden, während jede Gruppe diese Prinzipien unterschiedlich priorisiert. Die Gleichstellung der Geschlechter kann ein gemeinsames Prinzip sein, obwohl sie den Anarcha-Feministen als Anarchokommunisten eine höhere Priorität einräumt. Anarchisten sind in der Regel gegen die koerzitive Autorität in allen Formen verpflichtet, nämlich "alle zentralisierten und hierarchischen Formen der Regierung (z.B. Monarchie, repräsentative Demokratie, Staatssozialismus, etc.) Wirtschaftsklassensysteme (z.B. Kapitalismus, Bolschewismus, Feudalismus, Sklaverei, etc.) autokratische Religionen (z.B. fundamentalistischer Islam, röm Katholizismus, etc.) "Anarchistische Schulen sind nicht über die Methoden, mit denen diese Formen abgelehnt werden sollten. Das Prinzip der gleichberechtigten Freiheit nähert sich der anarchistischen politischen Ethik, indem es sowohl die liberalen als auch sozialistischen Traditionen überträgt. Dies bedeutet, dass Freiheit und Gleichheit nicht innerhalb des Staates umgesetzt werden können, was zur Befragung aller Formen der Herrschaft und Hierarchie führt. Tactics Anarchists' Taktiken nehmen verschiedene Formen, aber im Allgemeinen dienen zwei Hauptziele, nämlich erstens gegen die Gründung und zweitens, um anarchistische Ethik zu fördern und eine anarchistische Vision der Gesellschaft zu reflektieren, die die Einheit der Mittel und Enden illustriert. Eine breite Kategorisierung kann zwischen den Zielen erfolgen, die unterdrückten Staaten und Institutionen auf revolutionäre Weise zu zerstören und die Gesellschaft durch evolutionäre Mittel auf der anderen zu verändern. Evolutionstaktiken umfassen Gewaltlosigkeit, lehnen Gewalt ab und nehmen einen allmählichen Ansatz zu anarchistischen Zielen, obwohl es erhebliche Überschneidungen zwischen den beiden gibt. Die anarchistischen Taktiken haben sich im Laufe des letzten Jahrhunderts verschoben. Anarchisten im frühen 20. Jahrhundert konzentrierten sich mehr auf Streiks und Milizen, während zeitgenössische Anarchisten eine breite Palette von Ansätzen verwenden. Klassische Ärataktik Während der klassischen Ära hatten Anarchisten eine militante Tendenz. Sie konfrontierten nicht nur die staatlichen Streitkräfte wie in Spanien und der Ukraine, sondern einige von ihnen setzten auch den Terrorismus als Propaganda der Tat ein. Es wurden Mordversuche gegen Staatsoberhäupter durchgeführt, von denen einige erfolgreich waren. Anarchisten nahmen auch an Revolutionen teil. Viele Anarchisten, vor allem die Galleanisten, glaubten, dass diese Versuche der Impuls für eine Revolution gegen den Kapitalismus und den Staat seien. Viele dieser Angriffe wurden von einzelnen Attentätern durchgeführt und die Mehrheit fand in den späten 1870er Jahren, den frühen 1880er und den 1890er Jahren, mit einigen noch in den frühen 1900er Jahren. Ihr Rückgang der Prävalenz war das Ergebnis einer weiteren gerichtlichen Macht und der gezielten und Katalogisierung durch staatliche Institutionen. Anarchistische Perspektiven gegen Gewalt waren immer verwirrend und kontrovers. Zum einen weisen anarcho-pacifisten die Einheit der Mittel und Enden auf. Andererseits befürworten andere anarchistische Gruppen direkte Maßnahmen, eine Taktik, die Sabotageakte oder sogar Terrorakte beinhalten kann. Diese Haltung war vor einem Jahrhundert sehr prominent, als der Staat als Tyrann gesehen wurde und einige Anarchisten glauben, dass sie jedes Recht hatten, sich seiner Unterdrückung auf irgendeine Weise zu widersetzen. Emma Goldman und Errico Malatesta, die Befürworter der begrenzten Gewaltanwendung waren, erklärten, dass Gewalt nur eine Reaktion auf staatliche Gewalt als notwendiges Übel sei. Anarchisten spielten eine aktive Rolle bei Streikaktionen, obwohl sie tendenziell antipathisch für formalen Syndizismus waren und sie als reformistisch betrachteten. Sie sahen es als Teil der Bewegung, die versuchte, den Staat und den Kapitalismus zu überstürzen. Anarchisten verstärkten auch ihre Propaganda in den Künsten, von denen einige Naturismus und Nudismus praktizierten. Diese Anarchisten bauten auch Gemeinschaften auf, die auf Freundschaft basierten und an den Nachrichtenmedien beteiligt waren. Revolutionäre Taktiken In der heutigen Zeit hat der italienische Anarchist Alfredo Bonanno, ein Befürworter des Auferstehungs-Anarchismus, die Debatte über Gewalt neu geführt, indem er die seit Ende des 19. Jahrhunderts von Kropotkin und anderen prominenten Anarchisten angenommene gewaltfreie Taktik zurückwies. Sowohl Bonanno als auch die französische Gruppe Der Unsichtbare Ausschuss befürwortet für kleine, informelle Zugehörigkeitsgruppen, in denen jedes Mitglied für seine eigenen Handlungen verantwortlich ist, aber zusammen arbeitet, um Unterdrückung unter Verwendung von Sabotage und anderen gewalttätigen Mitteln gegen Staat, Kapitalismus und andere Feinde zu vernichten. Die Mitglieder des Unsichtbaren Ausschusses wurden 2008 wegen verschiedener Anklagen verhaftet, einschließlich Terrorismus. Insgesamt sind zeitgenössische Anarchisten viel weniger gewalttätig und militant als ihre ideologischen Vorfahren. Bei Demonstrationen und Aufständen, insbesondere in Ländern wie Kanada, Griechenland und Mexiko, stellen sie sich vor allem der Polizei gegenüber. Militante schwarze Block-Protestgruppen sind bekannt für den Zusammenstoß mit der Polizei; Anarchisten stoßen jedoch nicht nur mit staatlichen Betreibern zusammen, sie greifen auch in den Kampf gegen Faschisten und Rassisten ein, greifen antifaschistische Maßnahmen ein und mobilisieren, um Hass-Rallyes zu verhindern. Evolutionstaktik Anarchisten arbeiten häufig direkt. Dies kann in Form von Unterbrechungen und Protesten gegen ungerechte Hierarchie oder der Form der Selbstverwaltung ihres Lebens durch die Schaffung von Gegeninstitutionen wie Kommunen und nicht-hierarchischen Kollektiven erfolgen. Die Entscheidungsfindung wird oft antiautoritär behandelt, wobei jeder in jeder Entscheidung gleichberechtigt sagt, ein als Horizontalismus bezeichneter Ansatz. Zeitgenössische Anarchisten haben sich mit verschiedenen Graswurzelbewegungen beschäftigt, die mehr oder weniger auf dem Horizontalismus basieren, obwohl nicht explizit anarchistisch, die persönliche Autonomie respektieren und an Massenaktivismus wie Streiks und Demonstrationen teilnehmen. Im Gegensatz zum Big-A-Anarchismus der klassischen Ära signalisiert der neu geprägte Begriff Small-A-Anarchismus ihre Tendenz, ihre Gedanken und Handlungen auf den klassischen Anarchismus zu stützen oder sich auf klassische Anarchisten wie Peter Kropotkin und Pierre-Joseph Proudhon zu beziehen, um ihre Meinungen zu rechtfertigen. Diese Anarchisten würden lieber ihren Gedanken und ihre Praxis auf ihre eigene Erfahrung stützen, die sie später theorisieren werden. Der Entscheidungsprozess kleiner anarchistischer Affinitätsgruppen spielt eine bedeutende taktische Rolle. Anarchisten haben verschiedene Methoden eingesetzt, um einen groben Konsens unter den Mitgliedern ihrer Gruppe ohne die Notwendigkeit eines Führers oder einer führenden Gruppe aufzubauen. Eine Möglichkeit besteht darin, dass ein Individuum von der Gruppe die Rolle des Moderators spielt, um einen Konsens zu erreichen, ohne an der Diskussion selbst teilzunehmen oder einen bestimmten Punkt zu fördern. Minderheiten akzeptieren gewöhnlich einen groben Konsens, außer wenn sie das Gefühl haben, dass der Vorschlag anarchistische Ethik, Ziele und Werte widerspricht. Anarchisten bilden in der Regel kleine Gruppen (5–20 Personen), um Autonomie und Freundschaften unter ihren Mitgliedern zu verbessern. Diese Gruppen sind häufiger als nicht miteinander verbunden und bilden größere Netzwerke. Anarchisten unterstützen und beteiligen sich immer noch an Streiks, insbesondere an Wildkatstreiks, da es sich um führerlose Streiks handelt, die nicht zentral von einem Syndikat organisiert werden. Wie in der Vergangenheit werden Zeitungen und Zeitschriften verwendet, und Anarchisten sind im World Wide Web online gegangen, um ihre Botschaft zu verbreiten. Anarchisten haben es einfacher gefunden, Webseiten zu erstellen, weil sie verteilt und andere Schwierigkeiten haben, elektronische Bibliotheken und andere Portale zu hosten. Anarchisten waren auch an der Entwicklung verschiedener Software beteiligt, die kostenlos verfügbar sind. Die Art, wie diese Hacktivisten arbeiten, um zu entwickeln und zu verbreiten, ähnelt den anarchistischen Idealen, vor allem, wenn es darum geht, die Privatsphäre der Nutzer vor der staatlichen Überwachung zu bewahren. Anarchisten organisieren sich, um öffentliche Räume zu stürzen und wieder zu beanspruchen. Bei wichtigen Ereignissen wie Protesten und wenn Räume besetzt werden, werden sie oft Temporary Autonomous Zones (TAZ) genannt, wo Kunst, Poesie und Surrealismus gemischt werden, um das anarchistische Ideal darzustellen. Wie von Anarchisten gesehen, ist Squatting ein Weg, um den urbanen Raum vom kapitalistischen Markt wiederherzustellen, pragmatische Bedürfnisse zu bedienen und auch ein exemplarisches direktes Handeln zu sein. Der Platzbedarf ermöglicht Anarchisten, mit ihren Ideen zu experimentieren und soziale Bindungen aufzubauen. Diese Taktiken zu ergänzen, während man bedenkt, dass nicht alle Anarchisten die gleichen Einstellungen gegenüber ihnen teilen, zusammen mit verschiedenen Formen des Protests an symbolischen Ereignissen, eine karnivaleske Atmosphäre bilden, die Teil der zeitgenössischen anarchistischen Lebenskraft ist. Schlüsselfragen Als Anarchismus ist eine Philosophie, die viele verschiedene Einstellungen, Tendenzen und Denkschulen verkörpert; Meinungsverschiedenheit über Fragen von Werten, Ideologie und Taktik ist üblich. Seine Vielfalt hat zu unterschiedlichen Nutzungen von identischen Begriffen unter verschiedenen anarchistischen Traditionen geführt, die eine Reihe von Definitionsbedenken in der anarchistischen Theorie geschaffen hat. Die Vereinbarkeit von Kapitalismus, Nationalismus und Religion mit Anarchismus ist weit verbreitet, und Anarchismus genießt komplexe Beziehungen zu Ideologien wie Kommunismus, Kollektivismus, Marxismus und Gewerkschaftstum. Anarchisten können von Humanismus, göttlicher Autorität, erleuchtetem Selbstinteresse, Veganismus oder einer beliebigen Anzahl von alternativen ethischen Doktrinen motiviert werden. Phänomene wie Zivilisation, Technologie (z.B. in Anarcho-primitivism) und der demokratische Prozess können in einigen anarchistischen Tendenzen scharf kritisiert werden und gleichzeitig in anderen laudiert werden. Geschlecht, Sexualität und freie Liebe Da Geschlecht und Sexualität diese Dynamik der Hierarchie mit sich führen, ist Anarchismus verpflichtet, die Autonomie seiner Autonomie zu unterdrücken, zu analysieren und zu widersetzen, weil die Dynamik, die Geschlechterrollen traditionell auferlegen. Sexualität wurde nicht oft von klassischen Anarchisten diskutiert, aber die wenigen, die das Gefühl hatten, dass eine anarchistische Gesellschaft zu Sexualität führen würde, die sich natürlich entwickelt. Sexuelle Gewalt war eine Sorge für Anarchisten wie Benjamin Tucker, die gegen das Alter der Einverständnisgesetze verstoßen, glaubten, sie würden den Raubmännern zugute kommen. Eine historische Strömung, die sich während 1890 und 1920 im Anarchismus erhob, war freie Liebe. Im zeitgenössischen Anarchismus überlebt dieser Strom die Tendenz, Polyamorien- und Queer-Anarchismus zu unterstützen. Freie Liebesverteidiger waren gegen die Ehe, die sie sahen als eine Weise der Männer, die Autorität über Frauen imponierten, vor allem weil das Ehegesetz die Macht der Männer stark begünstigte. Der Begriff der freien Liebe war viel breiter und beinhaltete eine Kritik der etablierten Ordnung, die die sexuelle Freiheit und das Vergnügen der Frauen begrenzt. Diese freien Liebesbewegungen trugen zur Einrichtung von Gemeinschaftshäusern bei, wo große Gruppen von Reisenden, Anarchisten und anderen Aktivisten gemeinsam in Betten geschlafen haben. Freie Liebe hatte Wurzeln sowohl in Europa als auch in den Vereinigten Staaten; aber einige Anarchisten kämpften mit der Eifersucht, die aus freier Liebe entstand. Anarchistische Feministen waren Befürworter der freien Liebe, der Ehe und der Pro-Choice (unter Nutzung eines zeitgenössischen Begriffs) und hatten eine ähnliche Agenda. Die anarchistischen und nicht-anarchistischen Feministen unterscheiden sich in der Wahl, waren aber unterstützend. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde der Anarchismus mit der zweiten Welle des Feminismus bewogen, einige Strömungen der feministischen Bewegung radikalisiert und auch beeinflusst. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts befürworteten Anarchisten und Feministen die Rechte und Autonomie von Frauen, Homosexuellen, Königin und anderen marginalisierten Gruppen, wobei einige feministische Denker eine Fusion der beiden Strömungen andeuten. Mit der dritten Welle des Feminismus wurde die sexuelle Identität und die obligatorische Heterosexualität zum Thema des Studiums für Anarchisten und lieferte eine poststrukturelle Kritik der sexuellen Normalität. Einige Anarchisten distanzierten sich von dieser Linie des Denkens, was darauf hindeutete, dass sie sich auf einen Individualismus stützte, der die Ursache der sozialen Befreiung fiel. Anarchismus und Bildung Das Interesse der Anarchisten an der Bildung erstreckt sich auf die erste Entstehung des klassischen Anarchismus. Anarchisten betrachten die richtige Bildung, die die Grundlage der zukünftigen Autonomie des Einzelnen und der Gesellschaft bildet, als einen Akt der gegenseitigen Hilfe. Anarchistische Schriftsteller wie William Godwin (Political Justice) und Max Stirner ("The False Principle of Our Education") attackierten sowohl die staatliche Bildung als auch die private Bildung als ein anderes Mittel, mit dem die herrschende Klasse ihre Privilegien repliziert. 1901 gründete der katalanische Anarchist und freie Denker Francisco Ferrer die Escuela Moderna in Barcelona als Opposition gegen das etablierte Bildungssystem, das weitgehend von der katholischen Kirche diktiert wurde. Ferrer's Ansatz war säkular, lehnte sowohl staatliche als auch kirchliche Beteiligung am Bildungsprozess ab und gab den Schülern große Mengen an Autonomie bei der Planung ihrer Arbeit und Teilnahme. Ferrer zielte darauf ab, die Arbeiterklasse zu erziehen und versuchte ausdrücklich, das Klassenbewusstsein unter den Schülern zu fördern. Die Schule schloss nach ständiger Belästigung durch den Staat und Ferrer wurde später verhaftet. Dennoch bildeten seine Ideen die Inspiration für eine Reihe moderner Schulen auf der ganzen Welt. Auch der christliche Anarchist Leo Tolstoy, der den Essay Bildung und Kultur veröffentlichte, gründete eine ähnliche Schule mit seinem Gründungsprinzip, dass "für Bildung, um effektiv zu sein, sie frei sein musste. " In ähnlicher Weise gründete A. S. Neill 1921 das, was die Summerhill School wurde, und erklärte auch, frei von Zwang zu sein. Die anarchistische Erziehung beruht weitgehend auf der Idee, dass das Recht eines Kindes, sich frei und ohne Manipulation zu entwickeln, respektiert werden sollte und dass die Rationalität Kinder zu moralisch guten Schlussfolgerungen führen würde; es gab jedoch wenig Konsens unter anarchistischen Figuren über das, was Manipulationen darstellt. Ferrer glaubte, dass moralische Indoktrination notwendig sei und den Schülern explizit gelehrt habe, dass Gleichheit, Freiheit und soziale Gerechtigkeit nicht unter dem Kapitalismus möglich seien, zusammen mit anderen Kritiken von Regierung und Nationalismus. Ende des 20. Jahrhunderts und zeitgenössische anarchistische Schriftsteller (Paul Goodman, Herbert Read und Colin Ward) intensivierten und erweiterten die anarchistische Kritik der staatlichen Bildung und konzentrierten sich weitgehend auf die Notwendigkeit eines Systems, das sich auf die Kreativität der Kinder konzentriert, anstatt auf ihre Fähigkeit, eine Karriere zu erreichen oder am Konsumismus als Teil einer Konsumgesellschaft teilzunehmen. Zeitgenössische Anarchisten wie Ward behaupten, dass staatliche Bildung dient, um sozioökonomische Ungleichheit zu erhalten. Während wenige anarchistische Bildungseinrichtungen bis zum heutigen Tag überlebt haben, haben sich die großen Tenets anarchistischer Schulen, darunter die Achtung der Kinderautonomie und das Vertrauen auf die Vernunft und nicht die Indoktrination als Unterrichtsmethode, unter den wichtigsten Bildungseinrichtungen verbreitet. Judith Suissa nennt drei Schulen als explizite Anarchistenschulen, nämlich die Freie Skool Santa Cruz in den Vereinigten Staaten, die Teil eines breiteren amerikanisch-kanadischen Netzwerks von Schulen ist, das Selbst-Managed Learning College in Brighton, England und die Paideia Schule in Spanien. Anarchismus und der Staat Einspruch gegen den Staat und seine Institutionen ist ein sine qua non of anarchism. Anarchisten betrachten den Staat als ein Instrument der Herrschaft und glauben, dass er unabhängig von seinen politischen Tendenzen unrechtmäßig ist. Anstatt die Menschen in der Lage sind, die Aspekte ihres Lebens zu kontrollieren, werden große Entscheidungen von einer kleinen Elite getroffen. Die Behörde ruht schließlich allein auf der Macht, unabhängig davon, ob diese Macht offen oder transparent ist, da sie noch die Fähigkeit hat, Menschen zu züchten. Ein weiteres anarchistisches Argument gegen die Staaten ist, dass die Menschen, die eine Regierung bilden, auch die altruistischsten unter den Beamten, unvermeidlich versuchen, mehr Macht zu gewinnen, was zu Korruption führt. Anarchisten betrachten die Idee, dass der Staat der kollektive Wille des Volkes ist, eine unannehmbare Fiktion zu sein, da die herrschende Klasse von der übrigen Gesellschaft unterscheidet. Spezifische anarchistische Haltungen gegenüber dem Staat variieren. Robert Paul Wolff glaubte, dass die Spannung zwischen Autorität und Autonomie bedeuten würde, dass der Staat nie legitim sein könnte. Bakunin sah den Staat als "Koerzion, Herrschaft mittels Koerzion, gekrönt, wenn möglich, aber unzeremonisch und überfällig, wenn nötig."Eine John Simmons und Leslie Green, die sich auf philosophische Anarchismus stützte, glaubte, dass der Staat legitim sein könnte, wenn er durch Konsens regiert wird, obwohl sie dies als sehr unwahrscheinlich gesehen haben. Die Gläubigen über die Abschaffung des Staates unterscheiden sich auch. Anarchismus und die Künste Die Verbindung zwischen Anarchismus und Kunst war während der klassischen Ära des Anarchismus recht tiefgründig, insbesondere unter künstlerischen Strömungen, die sich in dieser Ära wie Futuristen, Surrealisten und anderen entwickelt haben. In der Literatur war der Anarchismus meist mit der New Apocalyptics und der Neoromantikbewegung verbunden. In der Musik ist Anarchismus mit Musikszenen wie Punk verbunden. Anarchisten wie Leo Tolstoy und Herbert Read erklärten, dass die Grenze zwischen dem Künstler und dem Nicht-Künstler, was die Kunst von einem täglichen Akt trennt, ein Konstrukt ist, das von der Entfremdung durch den Kapitalismus erzeugt wird und es verhindert, dass Menschen ein fröhliches Leben leben. Andere Anarchisten befürworteten die Kunst als Mittel, um anarchistische Enden zu erreichen. In seinem Buch Das Spell durchbrechen: Geschichte der anarchistischen Filmemacher, Videotape Guerrillas und Digital Ninjas, Chris Robé behauptet, "anarchistisch-inflected Practices haben zunehmend strukturierte bewegungsbasierte Videoaktivismus." Im Laufe des 20. Jahrhunderts schrieben viele prominente Anarchisten (Peter Kropotkin, Emma Goldman, Gustav Landauer und Camillo Berneri) und Publikationen wie Anarchy über die Kunstangelegenheiten. Drei überlappende Eigenschaften machten Kunst für Anarchisten nützlich. Es könnte eine Kritik der bestehenden Gesellschaft und Hierarchien darstellen, dienen als präfiguratives Instrument, um die anarchistische Idealgesellschaft zu reflektieren und sich sogar zu einem Mittel direkter Aktionen wie Proteste zu machen. Da es sowohl Emotion als auch Vernunft anspricht, könnte die Kunst den ganzen Menschen ansprechen und eine mächtige Wirkung haben. Die neo-impressionistische Bewegung aus dem 19. Jahrhundert hatte eine ökologische Ästhetik und bot ein Beispiel für eine anarchistische Wahrnehmung des Weges zum Sozialismus. In Les chataigniers a Osny von anarchistischen Maler Camille Pissarro, die Mischung aus ästhetischer und sozialer Harmonie vorstellt eine ideale anarchistische agrarian Gemeinschaft. Analyse Die häufigste Kritik des Anarchismus ist, dass der Mensch nicht selbstständig ist und so ein Zustand für das menschliche Überleben notwendig ist. Der Philosoph Bertrand Russell unterstützte diese Kritik, indem er feststellte, dass ["Frieden und Krieg, Zölle, sanitäre Bedingungen und der Verkauf von schädlichen Drogen, die Erhaltung eines gerechten Verteilungssystems: dies sind unter anderem Funktionen, die kaum in einer Gemeinschaft durchgeführt werden konnten, in der es keine Zentralregierung gab. " Eine weitere gemeinsame Kritik an Anarchismus ist, dass es eine Welt der Isolation passt, in der nur die kleinen genug Wesen sich selbst verhalten können; eine Antwort wäre, dass große anarchistische Denker den anarchistischen Föderalismus befürworteten. Philosophische Dozentin Andrew G. Fiala komponierte eine Liste gemeinsamer Argumente gegen den Anarchismus, die Kritiken einschließt, wie der Anarchismus mit Gewalt und Zerstörung verbunden ist, nicht nur in der pragmatischen Welt, wie bei Protesten, sondern auch in der Welt der Ethik. Zweitens wird Anarchismus als undurchführbar oder utopisch ausgewertet, da der Staat nicht praktisch besiegt werden kann. Diese Reihe von Argumenten fordert am häufigsten politische Maßnahmen innerhalb des Systems zur Reform. Das dritte Argument ist, dass Anarchismus selbstkontradiktiv ist. Während es für niemanden zu archiei, wenn von den vielen akzeptiert, dann würde Anarchismus in die herrschende politische Theorie verwandeln. In dieser Kritiklinie kommt auch die Selbstkontradiktion, die Anarchismus nach kollektivem Handeln fordert, während die Autonomie des Individuums aufrechterhalten wird, so dass keine kollektiven Handlungen ergriffen werden können.Schließlich erwähnt Fiala eine Kritik an der philosophischen Anarchie, unwirksam zu sein (alle Reden und Gedanken) und in der Zwischenzeit bleibt der Kapitalismus und die bürgerliche Klasse stark. Der philosophische Anarchismus hat die Kritik der Angehörigen der Wissenschaft nach der Freilassung pro-anarchistischer Bücher wie A. John Simmons' Moral Principles and Political Obligations erfüllt. Der Juraprofessor William A. Edmundson verfasste einen Essay, um gegen drei große philosophische anarchistische Prinzipien zu argumentieren, die er fehlgeschlagen findet. Edmundson sagt, dass, während das Individuum nicht dem Staat eine Pflicht des Gehorsams verdankt, dies nicht bedeutet, dass Anarchismus das unvermeidliche Ergebnis ist und der Staat immer noch moralisch legitim ist. Im Problem der politischen Autorität verteidigt Michael Huemer philosophischen Anarchismus und behauptet, dass "politische Autorität eine moralische Illusion ist. " Eine der frühesten Kritiken ist, dass der Anarchismus die biologische Neigung der Autorität nicht versteht. Joseph Raz sagt, dass die Annahme von Autorität impliziert, dass nach ihren Anweisungen mehr Erfolg leisten wird. Raz ist der Ansicht, dass dieses Argument in der Folge der erfolgreichen und fehlerhaften Anweisungen beider Behörden wahr ist. Die Anarchisten lehnen diese Kritik ab, weil die herausfordernde oder unwiderstehliche Autorität nicht das Verschwinden ihrer Vorteile durch Anerkennung von Autoritäten wie Ärzten oder Anwälten als zuverlässig mit sich bringt, noch ist sie eine vollständige Übergabe des unabhängigen Urteils. Die anarchistische Wahrnehmung der menschlichen Natur, die Ablehnung des Staates und das Engagement für die soziale Revolution wurden von Wissenschaftlern als naiv, übermäßig simplistisch und unrealistisch kritisiert. Der klassische Anarchismus wurde kritisiert, weil er sich zu stark auf den Glauben stützt, dass die Abschaffung des Staates zu einer menschlichen Zusammenarbeit führen wird. Friedrich Engels, als einer der Hauptgründer des Marxismus angesehen, kritisierte den Anti-Autoritarismus des Anarchismus als inhärent konterrevolutionär, weil in seiner Sicht eine Revolution von selbst autoritär ist. Der Akademische John Molyneux schreibt in seinem Buch Anarchismus: Ein marxistischer Kritiker, der "Anarchismus nicht gewinnen kann", der glaubt, dass er nicht in der Lage ist, seine Ideen richtig umzusetzen. Die marxistische Kritik an Anarchismus ist, dass sie einen utopischen Charakter hat, weil alle Individuen anarchistische Ansichten und Werte haben sollten. Nach der marxistischen Auffassung würde eine soziale Idee direkt von diesem menschlichen Ideal folgen und aus dem freien Willen jedes Einzelnen seine Essenz gebildet. Marxisten behaupten, dass dieser Widerspruch für ihre Handlungsunfähigkeit verantwortlich sei. In der anarchistischen Vision wurde der Konflikt zwischen Freiheit und Gleichheit durch Koexistenz und Verflechtung gelöst. Siehe auch Anarchismus durch Land Governance ohne Regierung Liste der anarchistischen politischen Ideologien Liste der Bücher über Anarchismus Referenzen Zitate QuellenPrimäre Quellen Sekundärquellen Tertiäre Quellen Weitere Lektüre Barclay, Harold B. (1990). Menschen ohne Regierung: Eine Anthropologie der Anarchie. Kahn & Averill. ISBN 978-0-939306-09-1.Edmundson, William A. (2007). Drei anarchische Fälle:Ein Essay über politische Autorität. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-03751-8.Kritik des philosophischen Anarchismus. Harper, Clifford (1987). Anarchie: Ein Grafikführer. Camden Press. ISBN 978-0-948491-22-1.Huemer, Micheal (2012). Das Problem der politischen Autorität: Eine Prüfung des Rechts auf Koerz und der Pflicht zum Gehorsam.London: Palgrave Macmillan.ISBN 978-1-137-28164-7.Eine Verteidigung des philosophischen Anarchismus, der besagt, dass "beide Arten des Anarchismus [d.h. der philosophische und politische Anarchismus] philosophische und politische Behauptungen sind. Der Dispossessed.HarperCollins.Anarchistische populäre Fiktion Roman. Kinna, Ruth (2005). Anarchismus: Ein Anfänger Guide.Oneworld.ISBN 978-1-85168-370-3.Sartwell, Crispin (2008). Gegen den Staat: Eine Einführung in die anarchistische politische Theorie. FRANKREICH Drücken. ISBN 978-0-7914-7447-1.Scott, James C. (2012). Zwei Cheers für Anarchismus: Sechs einfache Stücke auf Autonomie, Würde und Bedeutungvolle Arbeit und Spielen. Princeton, New Jersey: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-15529-6.Wolff, Robert Paul (1998). In Verteidigung des Anarchismus. University of California Press. ISBN 978-0-520-21573-3. Ein Argument für den philosophischen Anarchismus. Woodcock, George (Januar 1962)."Anarchismus in Spanien". Geschichte Heute.12 (1): 22–32.Erholt am 14. Oktober 2020. Externe Links Anarchy Archives. Anarchy Archives ist ein Online-Forschungszentrum zur Geschichte und Theorie des AnarchismusSusanne Wiest (16. Januar 1967) ist ein deutscher Aktivist für das bedingungslose Grundeinkommen. Susanne Wiest ist in Deutschland für eine Petition an das deutsche Parlament bekannt und fordert die Einführung eines Grundeinkommens in Deutschland von 1.000 Euro pro Monat. Die Petition ging so viral, dass sie nicht nur mehr als 52.000 Unterschriften der Unterstützung erhielt, sondern die Hosting-Dienste wurden in den letzten Tagen der Sammelzeit überlastet, wodurch der Bundestag die Dauer der Petition um eine Woche verlängerte. Die Petition wurde dann angenommen und Wiest wurde zur Anhörung bei der Petitionskommission des Bundestages eingeladen. Die Anhörung fand am 8. November 2010 statt, nach der Wiest in den deutschen Medien vorgestellt wurde. Im Juni 2013 wurde die Petition endgültig vom Parlament geschlossen, so dass die Befürworter des Grundeinkommens jeder parlamentarischen Debatte über diese Frage beraubt wurden. Susanne Wiest war 2009 als freier Kandidat bei den Parlamentswahlen. Sie erhielt 1,2% der Stimmen in einem Wahlkreis. Seit Dezember 2012 ist sie Mitglied der Piratenpartei Deutschlands. Seit 2017 ist Wiest Vorsitzender der im September 2016 gegründeten Bündnis Grundeinkommen (Basic Income League), die zur Bundestagswahl 2017 zugelassen wurde und 0,2% der Stimmen erreichte. Am 14. März 2020 startete Wiest während der COVID-19 Pandemie in Deutschland eine weitere Petition an den Bundestag, die schnell von mehr als 100.000 Menschen unterzeichnet wurde. Siehe auch Grundeinkommen in Deutschland Liste der Befürworter des Grundeinkommens Referenzen Externe Links Susanne Wiests Blog-Video von Susanne Wiests Anhörung am Bungalowdestag (mit französischen Kaptionen)Bündnis Grundeinkommen