Die organische Bewegung bezieht sich weitgehend auf die Organisationen und Einzelpersonen, die weltweit an der Förderung von organischen Lebensmitteln und anderen organischen Produkten beteiligt sind. Es begann in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, als moderne groß angelegte Agrarpraktiken zu erscheinen begannen. Begriff Ein organisches Produkt kann allgemein als nicht toxische Chemikalien (einschließlich synthetischer Pestizide, arsenhaltiger Herbizide, Düngungsbiofeste, die oft als Flammschutzmittel und Arzneimittel, chemische Nahrungsadditive, Antibiotika, synthetische Hormone und industrielle Lösungsmittel zu verstehen sind) beschrieben werden. Neben der Abwesenheit von künstlichen Chemikalien, organische Mittel nicht gentechnisch entwickelt, und nicht verwendet ionisierende Bestrahlung, die Radikale und die Entfernung von Vitaminen verursachen kann. So beschränkt sich USDA Bio gegen solche Dinge, einschließlich Gentechnik in Produkten oder in der Tierernährung der Produkte, und erlaubt automatisch die Verwendung von Non-GMO-Kennzeichnung ähnlich dem Non-GMO-Projekt. Im Vereinigten Königreich ist der Begriff mit Lebensmitteln verwendet natürliche Nahrung. Geschichte Ursprung Die organische Bewegung begann in den frühen 1900er Jahren als Reaktion auf die Verschiebung auf synthetische Stickstoffdünger und Pestizide in den frühen Tagen der industriellen Landwirtschaft. Eine relativ kleine Gruppe von Landwirten kam in verschiedenen Verbänden zusammen: Demeter International von Deutschland, die die biodynamische Landwirtschaft gefördert und begann das erste Zertifizierungsprogramm, die Australian Organic Farming and Gardening Society, die Soil Association of the United Kingdom, und Rodale Press in den Vereinigten Staaten, zusammen mit anderen. Im Jahr 1972 kamen diese Organisationen zur Internationalen Föderation der biologischen Landwirtschaftsbewegungen (IFOAM). In den letzten Jahren hat das Umweltbewusstsein die Nachfrage und die Umstellung auf den ökologischen Landbau vorangetrieben. Einige Regierungen, einschließlich der Europäischen Union, haben begonnen, die ökologische Landwirtschaft durch die Reform der Agrarsubventionen zu unterstützen. Bio-Produktion und Marketing sind in einem schnellen Tempo gewachsen. Historiker betrachten Albert Howard, Viscount Lymington, Robert McCarrison, Edgar J. Saxon und Frank Newman Turner als Pioniere der organischen Bewegung in Großbritannien und der Begriff "organische Landwirtschaft" wurde 1940 von Lord Northbourne geprägt. Heute haben Bio-Lebensmittelgeschäfte einen bedeutenden Anteil am Lebensmitteleinkaufsmarkt erfasst, speziell, Whole Foods Market, Wild Oats, Trader joe's und andere. Timeline Im Sommer 1924 präsentierte Rudolf Steiner in Koberwitz, jetzt Kobierzyce, Polen, den ersten ökologischen Landwirtschaftskurs zu einer Gruppe von über hundert Landwirten und anderen. [8] In Deutschland führten Rudolf Steiners spirituelle Stiftungen zur Erneuerung der Landwirtschaft, die 1924 veröffentlicht wurde, zur Popularisierung der biodynamischen Landwirtschaft, wahrscheinlich dem ersten umfassenden ökologischen Landbausystem, das auf der spirituellen und philosophischen Lehre von Steiners basierte. Die erste Verwendung des Begriffs "organische Landwirtschaft" ist Lord Northbourne (aka Walter James, 4. Baron Northbourne). Der Begriff leitet sich von seinem Konzept des "Landes als Organismus" ab, den er in seinem Buch, Blick auf das Land (1940) ausbrachte und in dem er einen ganzheitlichen, ökologisch ausgewogenen Ansatz für die Landwirtschaft beschrieb. Northbourne schrieb von "Chemische Landwirtschaft gegen Bio-Landwirtschaft". http://www.orgprints.org/10138. Im Jahr 1939, stark beeinflusst von Sir Howards Arbeit, Lady Eve Balfour startete das Haughley Experiment auf dem Land in England. Es war der erste, einseitige Vergleich der organischen und konventionellen Landwirtschaft. Vier Jahre später veröffentlichte sie The Living Soil, basierend auf den ersten Ergebnissen des Haughley Experiments. Es wurde weithin gelesen und führte zur Bildung einer wichtigen internationalen organischen Interessengruppe, der Soil Association. Sir Albert Howards 1940 Buch, Ein Agrartestament, war einflussreich bei der Förderung organischer Techniken, und sein 1947 Buch "The Soil and Health, A Study of Organic Agriculture" nahm Northbournes Terminologie an und war das erste Buch, das Bio-Landwirtschaft oder Landwirtschaft in seinen Titel einbezieht. In den 50er Jahren war nachhaltige Landwirtschaft ein Forschungsthema von Interesse. Die Wissenschaft konzentrierte sich tendenziell auf die neuen chemischen Ansätze. In den USA begann J.I Rodale, den Begriff und die Methoden des organischen Anbaus populär zu machen. Neben der landwirtschaftlichen Forschung unterstützte Rodales Publikationen durch die Rodale Press die Förderung des ökologischen Gartenbaus an die breite Öffentlichkeit. Im Jahr 1962 veröffentlichte Rachel Carson, ein prominenter Wissenschaftler und Naturwissenschaftler, Silent Spring, die Auswirkungen von DDT und anderen Pestiziden auf die Umwelt auf die Forschung der biodynamischen Landwirtschaft forscht Marjorie Spock, Mary T. Richards und Ehrenfried Pfeiffer. [9] Ein Bestseller in vielen Ländern, darunter die USA, und weit verbreitet auf der ganzen Welt, Silent Spring war instrumental in der US-Regierung 1972 unter dem Verbot von DDT.Das Buch und sein Autor werden oft mit der Einführung der Umweltbewegung gutgeschrieben. In den siebziger Jahren verstärkten sich weltweite Bewegungen bei der Umweltverschmutzung durch persistente Agrarchemikalien auf den ökologischen Landbau. Ein Ziel der organischen Bewegung war es, den Verzehr von lokal angebauten Lebensmitteln zu fördern, die durch Slogans wie "Know Your Farmer, Know Your Food" gefördert wurde. 1972 wurde die International Federation of Organic Agriculture Movements (IFOAM) in Versailles, Frankreich, gegründet. IFOAM widmete sich der Verbreitung von Informationen über die Prinzipien und Praktiken der ökologischen Landwirtschaft über nationale und sprachliche Grenzen hinweg. Im selben Jahr gründete John Battendieri Santa Cruz Organics, die einige der ersten verpackten organischen Produkte vermarkteten. [10] In den 1980er Jahren begannen weltweit verschiedene Landwirtschafts- und Verbrauchergruppen ernsthaft mit der staatlichen Regulierung der ökologischen/biologischen Produktion um Produktionsstandards zu gewährleisten. Dies führte dazu, dass in den 90er Jahren und heute verschiedene Rechtsvorschriften und Zertifizierungsstandards eingeführt wurden. Derzeit sind die meisten Aspekte der Bio-Lebensmittelproduktion in den USA und der Europäischen Union staatlich geregelt. In den 2000er Jahren ist der weltweite Markt für Bio-Produkte (einschließlich Lebensmittel, Schönheit, Gesundheit, Körperpflege und Haushaltsprodukte und Stoffe) rapide gewachsen. Mehr Länder erstellen formale, staatlich regulierte Bio-Zertifizierung. Überwachung und anspruchsvolle Zertifizierungsregeln und Entscheidungen sind zu einem regelmäßigen, hochkarätigen Aspekt der Aktivisten in der organischen Bewegung geworden. Bio-Lebensmittel Spezifikationen für das, was als Bio-Lebensmittel eingestuft werden kann, können je nach Standort variieren. Nach Angaben der Vereinigten Staaten Department of Agriculture (USDA) wird Bio-Lebensmittel von Landwirten produziert, die den Einsatz erneuerbarer Ressourcen und die Erhaltung von Boden und Wasser betonen, um die Qualität der Umwelt zu verbessern. Bio-Geflügel und Milchprodukte stammen von Tieren, die keine Antibiotika oder Wachstumshormone erhalten. Bio-Lebensmittel werden ohne Verwendung von synthetischen Pestiziden oder Düngemitteln, Bioengineering und ionisierender Strahlung hergestellt. Bevor ein Produkt organisch gekennzeichnet werden kann, inspiziert ein staatlich zugelassener Zertifizierer den Betrieb, in dem die Lebensmittel angebaut werden, um sicherzustellen, dass der Landwirt alle Regeln erfüllt, die erforderlich sind, um USDA Bio-Standards zu erfüllen. Unternehmen, die Bio-Lebensmittel behandeln oder verarbeiten, bevor es Supermärkte und Restaurants erreicht, müssen auch zertifiziert werden. Organische Unternehmen Das jüngste Interesse an der Bio-Branche hat das Interesse vieler Unternehmen von kleinen lokalen Händlern an große Unternehmen, die viele Produkte auf nationaler Ebene vertreiben. Der Bio-Markt ist jetzt eine 14 Milliarden Dollar pro Jahr Industrie, die weiter wächst vor allem von großen Unternehmen wie Wal-Mart, die jetzt Bio-Auswahlen für ihre Kunden anbieten. Weitere Unternehmen, die organische Optionen anbieten, sind General Mills und Kraft. Einige große Unternehmen haben kleinere bereits etablierte organische Unternehmen wie Earth’s Best, Rice Dream Soy Milk, Garden of Eatin', Celestial Seasonings und Health Valley gekauft. Wenn größere Unternehmen kleinere Unternehmen kaufen, wird es als Stealth-Besitz bezeichnet. Biokosmetik Biokosmetik sind Produkte, die mit organischen Inhaltsstoffen hergestellt werden, die ohne Verwendung von synthetischen Pestiziden, Herbiziden, Fungiziden und Düngemitteln hergestellt wurden. Die FDA hat keine Definition von “Organic” in Bezug auf organische Kosmetik. FDA reguliert die Kosmetik unter der Aufsicht des Föderalen Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetzes (FD&C Act) und des Fair Packaging and Labeling Act (FPLA). Die USDA-Anforderungen (die US-Abteilung für Landwirtschaft) für die Verwendung des Begriffs "organisch" sind getrennt von den Gesetzen und Vorschriften, die FDA für Kosmetik gilt. Weitere Informationen zu Bio-Etiketten für Kosmetika finden Sie in der NOP-Veröffentlichung "Cosmetics, Body Care Products und Personal Care Products. "Kosmetische Produkte, die mit "organischen" gekennzeichnet sind, müssen sowohl die USDA-Verordnungen als auch die FDA-Bestimmungen von organischen Ansprüchen für die Kennzeichnung und die Sicherheitsanforderungen an Kosmetika erfüllen. Der Agrarmarketingservice von USDA betreut das National Organic Program (NOP). Die NOP-Verordnungen haben die Definition von “organischen” und bieten Zertifizierung für landwirtschaftliche Zutaten, wenn sie unter Bedingungen hergestellt wurden, die der Definition entsprechen würden. Darüber hinaus umfassen die Vorschriften auch Kennzeichnungsstandards, die auf dem Prozentsatz der organischen Inhaltsstoffe in jedem Produkt basieren. Der COSMetic Organic and Natural Standard (COSMOS) setzt Zertifizierungsanforderungen für Bio- und Naturkosmetikprodukte in Europa.Bio-Landwirtschaft Bio-Landwirtschaft ist eine Form der Landwirtschaft, die auf Techniken wie pflanzliche Rotation, grüne Gülle, Kompost und biologische Schädlingsbekämpfung basiert. Kritiken Es gab mehrere Kritiken in Bezug auf organische Lebensmittel und organische Marketing-Praktiken. Wissenschaftler an der University of Washington haben einen Test auf den Urin von Kindern gemacht, die auf Bio-Lebensmittel Diäten und Kinder, die auf konventionelle Nahrungsdiäten sind. Das Ergebnis waren Kinder auf Bio-Lebensmittel-Diäten „ Urin hatte ein mittleres Niveau von Pestiziden Nebenprodukten nur eins-sechstel Kinder auf konventionelle Lebensmittel-Diäten. Gleichzeitig haben die französischen, britischen und schwedischen Lebensmittelagenturen jedoch alle den Schluss gezogen, dass es keinen wissenschaftlichen Beweis dafür gibt, dass Bio-Lebensmittel sicherer sind oder mehr Nahrung als herkömmliche Lebensmittel haben. Eine Studie 2014 von einem gemeinnützigen akademischen Think Tank angeblich Verbraucher werden "routinely täuscht" durch vorsätzliche und endemic irreführende gesundheitsbezogene Ansprüche im organischen Marketing. Organische Produkte kosten typischerweise 10% bis 40% mehr als ähnliche konventionelle Produkte. Nach Angaben der britischen Food Standards Agency, "Verbraucher können wählen, organisches Obst, Gemüse und Fleisch zu kaufen, weil sie glauben, dass sie nahrhafter als andere Lebensmittel. Das Gleichgewicht der aktuellen wissenschaftlichen Erkenntnisse unterstützt diese Ansicht jedoch nicht." Eine von der FSA im Jahr 2009 in Auftrag gegebene und an der London School of Hygiene & Tropical Medicine auf Basis von 50 Jahren gesammelten Beweisen durchgeführte 12-monatige systematische Überprüfung kam zu dem Schluss, dass "es keinen guten Beweis dafür gibt, dass der Verzehr von Bio-Lebensmittel für die Gesundheit in Bezug auf Nährstoffgehalt nützlich ist." Obwohl die Quelle der Bio-Bewegung kleine Familienbetriebe war, haben große Unternehmen begonnen, mehr Bio-Produkte zu verteilen und bestimmte Kategorien von Bio-Lebensmittel, wie Milch, wurden von Michael Pollan berichtet, hoch konzentriert zu sein und vorherrschend für Megafarmen. Siehe auch Bio-Zertifizierung Bio Gartenbau Liste der Bio-Lebensmittel Themen Liste der Bio-Gärtner- und Landwirtschaftsthemen Holistische Management-Noten Referenzen Kuepper, G. (2010). Eine kurze Übersicht über die Geschichte und Philosophie der biologischen Landwirtschaft Blythman, J. (2005). The Trouble with Organics. Academic Search Complete, 35(6,) 24-25 h Miller. (2004). The Organic Myth.Ebscohost, Vol 56(2).7-10 Externe Links - J. Paull, 2006, Die Farm als Organism: Die Stiftungsidee der biologischen Landwirtschaft. - J. Paull, 2007, Chinas organische Revolution.