Das deutsche Instrument der Surrender (deutsch: Gourmetlose Kapitulation derWehrheid; Russisch:     . .) war das Rechtsdokument, das den Aussterben von Nazi Deutschland und das Ende des Zweiten Weltkrieges in Europa bewirkte. Der endgültige Text wurde in Karlshorst, Berlin, am 8. Mai 1945 von Vertretern der drei bewaffneten Dienstleistungen der Oberkommando-Kürke (OKW) und der Allied-Missionary in Zusammenarbeit mit dem obersten Hohen Befehl der Sowjetunion, mit weiteren französischen und US-Vertretern als Zeugen unterzeichnet. Die Unterzeichnung fand am 9. Mai 1945 um 21:20 Uhr statt. In den frühen Stunden vom 8. Mai 1945 wurde eine frühere Fassung des Textes in Reims unterzeichnet. In den meisten Europa wird der 8. Mai als Luxus am Europatag gefeiert; 9 Mai wird als „Reisetag in Russland, Belarus, Serbien und Israel“ gefeiert. Es gab drei Sprachversionen des Übergabedokuments – Russisch, Englisch und Deutsch – mit den russischen und englischen Versionen, die im Text selbst als die einzigen maßgeblichen Versionen erklärt wurden. Surrender Texte Vertreter der Vereinigten Staaten, der Sowjetunion und des Vereinigten Königreichs, die im Laufe des Jahres 1944 durch die Europäische Beratungskommission arbeiteten, bemühten sich, einen vereinbarten Übergabetext zu erstellen, der in den möglichen Umständen, in denen die Macht in Deutschland überholt wird, entweder durch militärische oder zivile Behörden, und eine Post-Nazi-Regierung, die dann eine Armee sucht. Januar 1944 schlug der Ausschuss für Arbeitssicherheit in der EAC vor: Die Deckelung Deutschlands sollte in einem einzigen Dokument der bedingungslosen Übergabe erfasst werden. Der Ausschuss schlug ferner vor, das Übergabeinstrument von Vertretern des deutschen Hohen Befehls zu unterzeichnen. Nach dieser Empfehlung sollen die Wiederholung des sogenannten „stab-in-the-back“- Mythen verhindert werden, in denen Extremisten in Deutschland behaupteten, dass der Waffenstillstand vom 11. November 1918 nur von Zivilisten unterzeichnet worden sei, der Hohe Befehl der Armee für das Instrument der Niederlage oder für den Kampf selbst. Keiner, der mit den Vorhersagen des Ausschusses vereinbart wurde. Botschafter William STRA, 1stBaron-Press, britischer Vertreter bei der EAC, erklärte: Man kann derzeit nicht vorsehen, unter welchen Umständen die Feindseligkeiten mit Deutschland enden können. Man kann daher nicht sagen, was der Verfahrensmodus am besten geeignet wäre; ob es beispielsweise am besten möglich ist, eine vollständige und detaillierte Armistische zu haben, oder eine kürzere Armistische Übertragung allgemeiner Befugnisse oder möglicherweise kein Armist überhaupt, sondern eine Reihe lokaler Obergrenzen für die Anführer. Die Übergabebedingungen für Deutschland wurden zunächst auf der ersten EAC-Sitzung am 14. Januar 1944 erörtert. Ein endgültiger dreiteiliger Text wurde am 28. Juli 1944 vereinbart und von den drei Allied Powers angenommen. Der erste Teil bestand aus einer kurzen Präambel: "Die deutsche Regierung und die deutsche Hohe Führung, die die vollständige Abfederung der deutschen Streitkräfte auf dem Land, auf dem See und in der Luft erkennen und anerkennen, kündigten die bedingungslose Übergabe Deutschlands an. zweiten Teil, Artikel 1–5, im Zusammenhang mit der militärischen Übergabe aller Kräfte auf dem Land, auf dem See und in der Luft, der Übergabe ihrer Waffen, ihrer Evakuierung aus allen Gebieten außerhalb Deutschlands, wie sie am 31. Dezember 1937 stattfand, und ihrer Haftung als Kriegsgefangene. dritter Teil, Artikel 6 bis 12, die die Übergabe der deutschen Regierung an Allied Vertreter fast aller Befugnisse und Autoritäten, die Freilassung und Rückführung von Gefangenen und Zwangsarbeitskräften, die Einstellung von Radiosendungen, die Bereitstellung von Nachrichten und Informationen, die Wartung von Waffen und Infrastrukturen, die Erlangung von Führern der Nazi für Kriegsverbrechen und die Macht von Allied Vertretern zur Ausgabe von Proklamationen, Bestellungen, Ordinationen und Anweisungen für "zusätzliche politische, administrative, wirtschaftliche, finanzielle, finanzielle und sonstige Anforderungen Deutschlands". Kernartikel im dritten Abschnitt waren Artikel 12, der vorsieht, dass die deutsche Regierung und der deutsche Hohe Befehl alle Proklamationen, Bestellungen, Ordinances und Anweisungen der akkreditierten Allied-Vertreter in vollem Umfang einhalten würden. Dies wurde von den Allern verstanden, da sie unbegrenzten Spielraum haben, um Vorkehrungen für die Restitution und Wiedergutmachung von Schäden zu treffen. Artikel 13 und 14 haben den Termin der Übergabe und die Sprachen der endgültigen Texte festgelegt. Die Yalta-Konferenz im Februar 1945 führte zu einer weiteren Entwicklung der Bedingungen für die Übergabe, da vereinbart wurde, dass die Verwaltung nach dem Krieg Deutschland in vier Berufszonen für Großbritannien, Frankreich, die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion aufgeteilt wird. Man wurde auch bei Yalta vereinbart, dass eine zusätzliche Klausel 12a dem vom Juli 1944 abgegebenen Übergabetext hinzugefügt wird. Er erklärte, dass die Allied-Vertreter " solche Schritte unternehmen wollen, einschließlich der vollständigen Abrüstung, Deilitarisierung und Entwaffnung Deutschlands, da sie die Voraussetzungen für Frieden und Sicherheit schaffen. " Die vorläufige Regierung der Französischen Republik war jedoch nicht Vertragspartei des Yalta-Abkommens und lehnte es ab, dieses Abkommen anzuerkennen, welches ein diplomatisches Problem als formale Aufnahme der zusätzlichen Klausel im EAC-Text darstellt, würde zwangsläufig eine französische Forderung nach gleichberechtigter Vertretung in etwaigen Entsendebeschlüssen bedeuten. Obwohl dies ungelöst war, gab es in Kraft zwei Versionen des EAC-Textes, eines mit der "Verpflichtungsklausel" und einer ohne. Ende März 1945 begann die britische Regierung, zu bezweifeln, ob nach einer vollständigen Überfüllung Deutschlands eine deutsche Zivilbehörde nach Nazi in der Lage wäre, das Übergabeinstrument zu unterzeichnen oder seine Bestimmungen in Kraft zu setzen. Sie schlugen vor, den EAC-Text als einseitige Erklärung der deutschen Niederlage durch die Allied Powers und deren Annahme der obersten Behörde nach der vollständigen Auflösung des deutschen Staates neu zu formulieren. In dieser Form wurde der von der EAC vereinbarte Text endlich als Erklärung zum Entzug Deutschlands umgesetzt. Inzwischen haben sich die kombinierten Führungskräfte des Personals der westlichen Bündnisse im August 1944 auf allgemeine Leitlinien für die Bedingungen der lokalen Militärabgaben geeinigt, die mit jeder Deckelung der deutschen Streitkräfte geschlossen werden sollen. Sie beauftragte, dass die Deckelung bedingungslos und auf die rein militärischen Aspekte einer lokalen Abgabe beschränkt sein muss, dass keine Verpflichtungen dem Feind zuerkannt werden, und dass die Übergabe unbeschadet eines späteren allgemeinen Zahlungsmittels erfolgen sollte, das jegliches Dokument der teilweisen Übergabe ersetzen könnte und das gemeinsam von den drei primären Allied Powers auferlegt wird. Diese Leitlinien bilden die Grundlage für die Reihe von Teilobergrenzen der deutschen Streitkräfte in die westlichen Allies im April und Mai 1945. Da die deutsche Übergabe tatsächlich erfolgt, wurde der EAC-Text durch eine vereinfachte, militärisch einzige Version ersetzt, die auf dem Wort des teilweisen Übergabeinstruments der deutschen Streitkräfte in Italien beruhte, der bei der Übergabe von Caserta unterzeichnet wurde. Die Gründe für die Änderung sind streitig, aber sie haben sich bewusst, dass die Vorbehalte, die die Fähigkeit der deutschen Unterzeichner zum Ausdruck bringen, die Bestimmungen des vollständigen Textes oder die fortwährende Unsicherheit über die "Verteilungsklausel" gegenüber der französischen Sprache zu vereinbaren. Kontext Am 30. April 1945 starb Adolf Hitler in seinem Führerbunker unter der Reichkanzlei, nachdem er einen Test erstellt hatte, in dem Herr Karl Haunitz ihm als Staatsoberhaupt gelang, mit dem Titel des Reichspräsidenten. Aber mit dem Fall Berlins zwei Tage später, und die amerikanischen und sowjetischen Kräfte, die auf Torgau auf der Elbe verflochten sind, wurden die Gebiete Deutschlands, die noch unter deutscher Militärkontrolle fallen, in zwei geteilt. Darüber hinaus hatte die Geschwindigkeit der letzten Allied Vorschüsse vom März 1945 – zusammen mit den inkohärenten Bestellungen von Hitler, die letzten zu stehen und zu bekämpfen – den Großteil der überlebenden deutschen Streitkräfte in isolierten Taschen und besetzten Gebieten verlassen, vor allem außerhalb der Grenzen von Pre-Nazi Deutschland. Schönitz versuchte, eine Regierung an der dänischen Grenze zu bilden, und wurde am 2. Mai 1945 von der Oberkommando der Deutschen Polizei OKW (Deutsch: "Deutscher Hoher Befehl") unter Wilhelm Keitel, die zuvor in Krampnitz in der Nähe von Potsdam und anschließend in Rheinsberg umgesiedelt hatte. Jedoch wollte man seine Regierung als unpolitisch vorstellen, doch gab es keine Relikation von Nazism, die Nazi-Partei wurde nicht verboten, die führenden Nazis wurden nicht verhaftet und die Symbole von Nazism blieben. Sowohl die sowjetischen als auch die Amerikaner waren nach wie vor rüstend, da sie nicht die Schronitz- oder die Flensburger Regierung als fähig erachten, den deutschen Staat zu vertreten. In den lettischen Taschen von La Rochelle, St Nazaire, Lorient, Dunkirk und den Kanalinseln blieben die griechischen Inseln Kreta, Rhodos und Dodecanese; Süditalien; Dänemark; Nordwestliche Niederlande; Norditalien; Norditalien; Österreich; Böhmen und Mähren; die Halbinsel Courland in Lettland; die Halbinsel Hela in Polen und in Deutschland gegenüber den britischen und kanadischen Streitkräften; in Mecklenburg, Pomerania und der belagerten Stadt Breslau, Bayern und Südpolen. Instrumente der teilweisen Übergabe in den westdeutschen Streitkräften in Italien und Westösterreich hatten in Italien geheime Verhandlungen über eine teilweise Übergabe geführt; die am 29. April 1945 in Caserta unterzeichnet wurde. Feld Maral Albert Kesselring, mit dem militärischen Befehl für OKW-Süd, hat zunächst die Deckelung missachtet, aber sobald der Tod von Hitlers bestätigt wurde. deutsche Streitkräfte in Nordwestdeutschland, den Niederlanden, Dänemark und Schleswig-Holstein am 4. Mai 1945, die deutschen Streitkräfte, die unter der Führung der OSZE-Regierung tätig sind, und der britischen und kanadischen 21st-Arm-Gruppe, haben am 5. Mai in Lüneburg Heath eine Übergabe unterzeichnet. deutsche Streitkräfte in Bayern und Süddeutschland am 5. Mai 1945 unterzeichneten alle deutschen Streitkräfte in Bayern und Südwestdeutschland einen Akt der Übergabe an die Amerikaner in Haar, außerhalb Münchens, am 6. Mai in Kraft. Der Impuls für die Caserta-Capitulation war aus dem lokalen deutschen Militärbefehl entstanden, aber vom 2. Mai 1945 übernahm die Regierung von Schönitz die Kontrolle des Prozesses und verfolgte eine absichtliche Politik der verschiedenen Teilobergrenzen im Westen, um so viel wie möglich der östlichen militärischen Formationen westlich zu machen, um sie aus der sowjetischen oder jugoslawischen Obergrenze zu retten und sie an die britischen und amerikanischen zu übergeben. Darüber hinaus hoffte Schönitz, dass auch weiterhin Soldaten und Zivilisten auf dem Meer von der Halbinsel Hela und den angrenzenden Ostseeküstengebieten evakuiert werden. Haunitz und Keitel wurden gegen die Abgabe von Bestellungen zur Übergabe an die Sowjetkräfte, nicht nur von unkontrollierten Anti-Bolshevism, sondern auch, weil sie nicht sicher sein könnten, dass sie eingehalten würden, und könnten daher Truppen einsetzen, die weiterhin in der Lage sind, eine direkte Ordnung zu verweigern, wodurch sie von einem rechtlichen Schutz als Kriegsgefangene abgeschnitten werden. Nach diesen Teilobergrenzen bestanden die wichtigsten verbleibenden deutschen Streitkräfte auf dem Gebiet (ausgenommen diejenigen, die auf den Inseln und den Festungshäfen geflohen sind) aus der Armeegruppe Ostmark, die sich in Ostösterreich und Westböhmen befindet; die Armeegruppe E steht vor jugoslawischen Kräften in Kroatien; die Überreste der Armeegruppe Vistula gegenüber den sowjetischen Kräften in Mecklenburg-Vorpommern und Mähren. vom 5. Mai, Armee Group Centre war auch in der brutalen Unterdrückung des Prager Aufschwungs tätig. Eine Besatzung von rund 400.000 gut ausgestatteten deutschen Truppen blieb in Norwegen, unter der Leitung von General Franz Böhme, die Anfang des 6. Mai von dem deutschen Minister in Schweden kontaktiert wurde, um festzustellen, ob eine weitere teilweise Deckelung für seine Kräfte mit neutralem Schweden als Vermittler vorgesehen werden könnte, aber er war nicht bereit, alles andere als eine allgemeine Übergabeanordnung aus dem deutschen Hohen Befehl einzuhalten. Die Übergaben im Westen hatten es geschafft, die Feindseligkeiten zwischen den westlichen Verbündeten und den deutschen Streitkräften auf fast allen Fronten abzustellen. Gleichzeitig lehnten die Übertragungsaufträge der Schönitz-Regierung jedoch weiterhin jegliche Handlungen der deutschen Übergabe an die Sowjetkräfte in Courland,böhmen und Mecklenburg ab und versuchen, die laufenden Übergabeverhandlungen in Berlin und Breslau zu beenden. deutsche Streitkräfte im Osten wurden statt der Westseite bestellt. ist sich bewusst, dass Eisenhower, wenn dies fortgesetzt werden soll, verdächtige, dass die westlichen Verbündeten einen separaten Frieden (wie genau die Absicht von Schönitz) beabsichtigen, dass keine weiteren Teilabgaben im Westen vereinbart würden; stattdessen beauftragte die OSZE-Regierung, Vertreter an die obersten Hauptquartiere Allied Survey (SHAEF) zu senden, um die Bedingungen für eine allgemeine Übergabe aller deutschen Streitkräfte an alle Allied- Mächte, einschließlich der Sowjets, zu vereinbaren. Surrender-Veranstaltungen Surrender in der Repräsentativin von Homnitz informierten ihn am 6. Mai darüber, dass Eisenhower nun auf "immediate, gleichzeitige und bedingungslose Übergabe an allen Fronten bestanden hat. "General Alfred Jodl wurde an Reims geschickt, um Eisenhower ansonsten zu überzeugen, aber Eisenhower schneidete jede Diskussion um 9.00 p.m. auf dem 6., dass er in Ermangelung einer vollständigen Deckelung britische und amerikanische Linien schließen würde, um die deutschen Streitkräfte am 8. Mai zu übergeben und die Bombenanschläge gegen die verbleibenden deutschen Positionen und Städte wieder aufzunehmen. Jodl übermittelte diese Botschaft an Schönitz, die darauf reagiert hat, ihm das Instrument der bedingungslosen Übergabe zu unterzeichnen, aber vorbehaltlich der Aushandlung einer 48-Stunden-Verlängerung, die es ermöglicht, die Übergabeauftragserklärung zu übermitteln, um die deutschen Militäreinheiten auszuschalten. Infolgedessen wurde das erste Instrument der Surrender am 7. Mai 1945 in Reims unter 02:41 Central European Time (CET) unterzeichnet. Die Unterzeichnung erfolgte in einem roten Baustein-Schulhaus, dem Collège Modern and Technology de Reims, der als Hauptsitz der SHAEF diente. Am 8. Mai wurde die 48-Stunden-Befreiungsfrist bis zum Beginn der endgültigen Verhandlungen zurückgelegt. Die bedingungslose Übergabe der deutschen Streitkräfte wurde von Jodl im Namen der OKW unterzeichnet. Walter Bedell Smith unterzeichnete im Namen des Obersten Befehlshabers der Allied-Missionary Force und General Ivan Susloparov im Namen des sowjetischen Hohen Befehls. Französische Großregion François Sevez unterzeichnete als offizieller Zeugen. Eisenhower hatte in Absprache mit General Aleksei Antonov des sowjetischen Hohen Befehls weitergeführt und auf seiner Anfrage wurde General Susloparov auf die SHAEF-Hauptquartiere abgestellt, um den sowjetischen Hohen Befehl in den Übergabeverhandlungen zu vertreten. In den frühen Stunden vom 7. Mai wurde der Text der Übergabe an General Antonov übermittelt, aber keine Bestätigung der sowjetischen Genehmigung wurde zum Zeitpunkt der Übergabezeremonie erhalten, oder es wurde bestätigt, dass General Susloparov befugt war, als Vertreter des sowjetischen Hohen Befehls zu unterzeichnen. Eisenhower stimmte daher mit Susloparov überein, dass ein gesonderter Text von den deutschen Staatsangehörigen unterzeichnet werden sollte; verpflichtete sich, Vertreter aller deutschen bewaffneten Dienste in vollem Umfang zu einer förmlichen Ratifizierung des von den Allied High Commands benannten Passes zu veranlassen. BEITRITT GIVEN ZUR BEKÄMPFUNG VON DEUTSCHLAND EMISSARIEREN AN DEN ALLEIED HOHILFE Es wird vereinbart, dass die folgenden deutschen Offiziere zu einem vom Obersten Befehlshaber, Allied Army, und dem sowjetischen Hohen Befehl vorbereiteten Ort und Zeitpunkt kommen werden, der im Auftrag des deutschen Hohen Befehls von Unal Surrendern der deutschen Streitkräfte förmlich ratifiziert wird. Leiter des Hohen Befehls; Kommandant-in-Chief der Armee; Kommandant-in-Chief der Marine; Befehlshaber der Luftstreitkräfte. SIGNEDENE JODL Vertretung des deutschen Hohen Befehls. DATED 0241 7 Mai 1945 Rheims, Frankreich Surrender in Berlin Manche sechs Stunden nach der Unterzeichnung von Reims wurde eine Antwort aus dem sowjetischen Hohen Befehl erhalten, in dem festgestellt wurde, dass die Akte der Surrender nicht hinnehmbar sei, da der Text von der EAC unterscheidet und Susloparov nicht befugt gewesen sei, zu unterzeichnen. Letztere waren jedoch Vortexte; die substanziellen sowjetischen Einwände bestanden darin, dass die Übergabe eine einzigartige, einzigartige, historische Veranstaltung sein sollte, die den führenden Beitrag der sowjetischen Bevölkerung zum letzten Sieg voll widerspiegelt. Sie hielten es fest, dass es nicht auf dem von der deutschen Aggression betroffenen Gebiet gehalten werden sollte, sondern auf dem Regierungssitz, aus dem diese deutsche Aggression in Berlin stattfand. Darüber hinaus wiesen die Sowjeten darauf hin, dass die in Reims unterzeichneten Bedingungen der Übergabe die deutschen Streitkräfte zur Einstellung sämtlicher militärischen Aktivitäten und in ihren gegenwärtigen Positionen verpflichtet haben; sie waren nicht ausdrücklich verpflichtet, ihre Waffen zu legen und sich selbst aufzuheben, "Was muss hier die Übergabe der deutschen Truppen erfolgen, die sich als Gefangene erweisen". Eisenhower hat sich sofort darauf geeinigt, dass der in Reims unterzeichnete Übergabeakt als ein kurzes Instrument für bedingungslose militärische Übergabe angesehen werden sollte, und verpflichtete sich, am 8. Mai in Berlin mit ordnungsgemäß akkreditierten Vertretern des deutschen Hohen Befehls für eine "mehr formale Unterzeichnung" eines so geänderten Textes zu teilnehmen. Des Weiteren gab er eine Erklärung ab, dass alle deutschen Kräfte, die nach der angegebenen Frist weiterhin gegen die Sowjetrepubliken kämpfen, „keinen Status von Soldaten haben würden;“ und damit, wenn sie an die Amerikaner oder die Vereinigten Staaten übergeben würden, dann in die sowjetische Obergrenze zurückkehren würden. Die Wirkung der Unterzeichnung von Reims war auf eine Konsolidierung des effektiven Waffenstillstands zwischen deutschen Streitkräften und den westlichen Allies beschränkt. Kampf gegen die andauernde Unabeduldung im Osten, insbesondere weil die deutschen Streitkräfte ihre Luft- und Bodenangriffe gegen den Prager Aufschwung verstärkten, während die Seeborne Evakuierung der deutschen Truppen in der gesamten Ostsee fortgesetzt wurde. Heikenitz hat neue Anweisungen erteilt, dass die Widerstandsfähigkeit der Sowjetkräfte beibehalten werden sollte, wobei die 48-Stunden-Befreiungsfrist genutzt werden sollte, um die Anstrengungen zur Rettung deutscher Militäreinheiten aus sowjetischer Obergrenze zu verdoppeln; und es wurde bald klar, dass er die Unterzeichnung einer allgemeinen Abgabe in Reims in schlechtem Glauben genehmigt hatte, und dass daher weder der sowjetische Befehl noch die deutschen Streitkräfte die Auslieferung als Ende der Feindseligkeiten zwischen ihnen akzeptieren würden. General Ferdinand Schörner Kommandoing Army Group Centre hat am 8. Mai 1945 eine Botschaft an seine Truppen übertragen, in der er "false Gerüchte" betonte, dass die OKW in den sowjetischen Befehls- und den westlichen Verbündeten abgegeben hatte; "Der Kampf im Westen liegt jedoch über. Man kann jedoch keine Frage der Übergabe an die Tschechoslowakei geben." Eisenhower hat sich daher für die Befehlsführer jeder der drei deutschen bewaffneten Dienstleistungen, die zu einem frühen Zeitpunkt von Flensburg nach Berlin kommen, eingerichtet; dort, wo sie bis zu 10 Uhr gewartet wurden, als die Allieddelegation eingetroffen wurde, an welchem Zeitpunkt der geänderte Übergabetext ihnen zur Verfügung gestellt wurde. Das endgültige Gesetz über die militärischen Surrender wurde bereits am 8. Mai mit dem Sitz der sowjetischen Militärverwaltung in Berlin-Karlshorst unterzeichnet. Da Eisenhower als oberster Allied Commander für Westeuropa technisch auf Zhukov rangierte, ging die Unterzeichnung im Namen der westlichen Allies an seinen Stellvertreter, Air Chief Maral Tedder.Die vorgeschlagenen sowjetischen Änderungen amabgabetext von Reims wurden ohne Schwierigkeiten von den westlichen Allies akzeptiert, aber die Identifizierung und Benennung der Allied Unterzeichner hat sich als problematischer erwiesen. Französische Streitkräfte, die unter dem Befehl von SHAEF betrieben werden, aber General de Gaulle verlangte, dass General de Tassigny für den französischen Hohen Befehl separat unterzeichnet wird; in diesem Fall wäre es politisch unannehmbar, dass es keine amerikanische Unterschrift auf dem endgültigen Übergabedokument geben würde, während die Sowjets sich nicht darauf verständigen, insgesamt mehr als drei Allied Unterzeichner zu geben – einer von denen wäre Zhukov. Nach wiederholten Umbrüchen, von denen alle Übersetzungs- und Retypisierung brauchten, wurde endlich vereinbart, dass sowohl französische als auch amerikanische Unterschriften als Zeugen gelten. Aber dies war, dass die letzten Versionen nicht bereit waren, bis nach Mitternacht zu unterzeichnen. Infolgedessen wurde die physische Unterzeichnung auf den 9. Mai, Central European Time verschoben und anschließend auf 8 Mai zurückgeführt, um mit der RE-Vereinbarung und den öffentlichen Ankündigungen der bereits von westlichen Führern abgegebenen Abgabe vereinbar zu sein. Die endgültige Akte der militärischen Surrender unterscheidet sich von der Unterzeichnung von Reims hauptsächlich in Bezug auf die Anforderung von drei deutschen Unterzeichnern, die alle drei bewaffneten Dienste zusammen mit dem deutschen Hohen Befehl in vollem Umfang vertreten könnten. Kommt der geänderte Text einen erweiterten Artikel 2 vor, der nun die deutschen Streitkräfte dazu verpflichtet, ihre Waffen an lokale Allied-Regeler zu entwaffnen und zu entwaffnen. Diese Klausel hatte die Wirkung, dass die deutschen Streitkräfte nicht nur Militäroperationen gegen reguläre Streitkräfte einstellen würden, sondern auch selbst entwaffnen, entwaffnet und in die Obergrenzen genommen werden. Feld Marschall Keitel, der ursprünglich auf dem geänderten Text gestrichen wurde, schlägt vor, eine zusätzliche Frist von 12 Stunden für die Übergabe der deutschen Streitkräfte zu gewähren, bevor sie strafbare Maßnahmen gegen Nichteinhaltung gemäß Artikel ausgesetzt sein könnten 5. Im Falle musste er mit einer mündlichen Zusicherung von Zhukov zufrieden sein. LANDWIRTSCHAFT Wir haben die Unterzeichnete, die von der deutschen Hohen Befehlsbehörde betrieben werden, hiermit vorbehaltlos an den Obersten Befehlshaber, die Allied-Mission und gleichzeitig an den Obersten Befehl der Roten Armee alle Kräfte auf Land, auf See und in der Luft abgegeben, die zu diesem Zeitpunkt unter deutscher Kontrolle sind. Nach dem deutschen Hohen Befehl werden alle deutschen Militär-, Marine- und Luftbehörden sowie alle unter deutscher Kontrolle stehenden Kräfte beauftragt, den aktiven Betrieb am 23.01 Stunden mitteleuropäischer Zeit am 8. Mai 1945 einzustellen, in allen in dieser Zeit besetzten Positionen zu verbleiben und ihre Waffen und Ausrüstung vollständig zu entwaffnen, indem sie die von den Vertretern der Allied obersten Befehlsgremien benannten Verbindungsbeamten oder Offiziere auf lokaler Ebene überführen. Kein Schiff, Schiff oder Luftfahrzeug ist skutiert, oder jeder Schaden, der den Schiffs-, Maschinen- oder Ausrüstungen sowie Maschinen aller Art, Rüstung, Geräte und alle technischen Mittel zur Verfolgung von Krieg im Allgemeinen entstanden ist. Der deutsche Hohe Befehl wird den zuständigen Befehlsträgern einmal zur Verfügung stellen und die Durchführung weiterer Bestellungen des Obersten Befehlsshabers, der Allied-Missionary Force und des Obersten Befehls der Roten Armee sicherstellen. Dieser Akt der militärischen Übergabe ist unbeschadet und wird von allen allgemeinen Instrumenten der Übergabe, die von den Vereinten Nationen oder im Namen der Vereinten Nationen auferlegt und für GERMANY und die deutschen Streitkräfte insgesamt gelten, überwacht. Im Falle des deutschen Hohen Befehls oder einer der unter ihrer Kontrolle stehenden Kräfte, die nicht im Einklang mit dieser Akte von Surrendern, dem Obersten Befehlshaber, der Allied-Missionary Force und dem obersten Hohen Befehl der Roten Armee handeln, wird dies strafrechtlich oder sonstige Maßnahmen ergreifen, da sie angemessen sind. Dieses Gesetz wird in den englischen, russischen und deutschen Sprachen ausgearbeitet. Englisch und Russisch sind die einzigen Originaltexte. Vertreter: Sowjetunion: Marschall Georgy Zhukow: im Namen des Obersten Befehls des Roten Armee Vereinigtes Königreichs: Air Chief Maral Sir Arthur William Tedder, stellvertretender Oberster Befehlshaber der Allied-Missionary Force United States: General Carl Spaatz, Befehling United States Strategic Air Forces, als Zeuge Frankreich: General Jean de Lattre de Tassigny, Befehl der Ersten französischen Armee, als Zeuge der deutschen Armee: Feld Marschall Wilhelm Keitel als Leiter des Generalpersonals der deutschen Streitkräfte (Wehrangerschaft) und als Vertreter der Deutschen Armee-Admiral Hans von Georgia, als Vertreterin der deutschen Marine, war der Generalstaatssekretärin der Stadt Karl Luf. Generaladmiral von Friedeburg verpflichtete sich kurz danach, am 23. Mai 1945, nach Auflösung der Regierung von Flensburg. Die Berliner Unterzeichnung war am meisten die Aufgabe, die sie benötigte; mit deutschen Kräften in Courland und den Atlantikposten, die alle am 9. Mai innerhalb der informellen 12-Stunden-Befreiungsfrist abgegeben haben. Surrender an die Sowjetrepubliken in Böhmen und Mähren haben sich recht lange bemüht, mit einigen deutschen Kräften in Böhmen den Weg zu den amerikanischen Linien zu beschreiten. Jedoch wurde der Grundsatz einer gemeinsamen Abgabe im Großen und Ganzen gehalten; und die Einheiten, die versuchen, sie zu entschärften, wurden im Westen verwehrt, je nachdem, ob sie an die Sowjetunion abgegeben haben. Die Ausnahme war die Armeegruppe E in Kroatien, die seit mehreren Tagen versucht hatte, einen Entzug aus den Partisan-Truppen von Maral Tito zu führen, so dass viele Soldaten aus diesen Einheiten erfolgreich an General Alexander in Italien abgegeben haben. Diese umfassen beträchtliche Anzahl von Ustase-Kooperationskräften, die anschließend nach Jugoslawien zurückgekehrt sind, und die alle unverzüglich vollstreckt wurden. VE Tag und Tag Die feierliche feierliche Unterzeichnung wurde von einer beträchtlichen Zahl von Berichtern besucht, von denen alle von einem 36-stündigen Embargo zur Berichterstattung der Deckelung gebunden waren. Eisenhower kam zu dem Schluss, dass es vor dem Gesetz der Surrender zu einer endgültigen zweiten Unterzeichnung kommen müsste, überein, dass die Nachrichten Blackout beibehalten werden sollten; so könnten alle Allied-Befugnisse am 9. Mai 1945 in Europa ehren. Edward Kennedy von der Associated Press News Agency in Paris brach am 7. Mai das Embargo aus, so dass die deutsche Übergabe am 8. Mai in den westlichen Medien eine zentrale Nachricht war. Man erkannte an, dass es politisch unmöglich geworden ist, den ursprünglichen Zeitplan einzuhalten, wurde schließlich vereinbart, dass die westlichen Bündnisse am 8. Mai in Europa den Tag des Tores feiern würden, aber dass westliche Führer ihre offiziellen Proklamationen des Tores bis zu diesem Abend nicht vorbringen würden (wenn die Unterzeichnungszeremonie in Berlin stattfindet). Die sowjetischen Regierung hat keine öffentliche Anerkennung der von ihnen nicht anerkannten Unterzeichnung von Reims gemacht und damit den ursprünglichen Termin beibehalten, den Tag des Friedens am 9. Mai 1945. Am 9. Mai 1945 fand die Unterzeichnung in Berlin statt. Die Deckelung war effektiv rückwirkend, vom 8. Mai 1945 bei 23:01 Central European Time. Dies bedeutet, dass die Zeit sowohl der Unterzeichnung als auch der Deckelung am 9. Mai bei 01:01 nach Moskau-Zeit lag. Keiner der Alliedregierungen erkannte die deutsche Militärparteien des Mai 1945 an, dass die deutschen Surrender-Instrumente unter Anleitung von Admiral Schönitz, keiner der Allied-Regierungen die amtierende Flensburger Regierung als gültige Ausübung der zivilen Macht anerkennen, weshalb die Allies darauf bestanden haben, dass die deutschen Unterzeichner den deutschen Hohen Befehl ausschließlich vertreten sollten. Am 23. Mai 1945 wurde die georgische Regierung in Flensburg abgeschafft, und ihre Mitglieder nahmen als Kriegsgefangene in die Obergrenze. Diplomatische Beziehungen und Botschaften in den Jahren 1944 und 1945, ehemalige neutrale Länder und ehemalige deutsche Verbündete, haben sich an den Allied- und Deklarationskrieg in Deutschland angeschlossen. Die deutschen Botschaften zu diesen Ländern wurden geschlossen, wobei ihr Eigentum und ihre Archive durch einen nominierten Schutz der Macht (meist der Schweiz oder Schweden) unter den Bedingungen der Genfer Konventionen und mit Gegenmaßnahmen für die ehemaligen Botschaften der Allied-Länder in Berlin vertrauen. Das US-Außenministerium hatte sich auf die diplomatischen Folgen des Krieges vorbereitet, nachdem angenommen wurde, dass eine ausdrückliche Erklärung der bedingungslosen Übergabe des deutschen Staates im Einklang mit dem vereinbarten EAC-Zusatztext vorliegt. In den letzten Tagen vom April 1945 hatte das Staatsministerium die Schutzbefugnisse mitgeteilt, und alle übrigen neutralen Regierungen (wie Irland), die nach der bevorstehenden deutschen Übergabe die weitere Identität des deutschen Staates allein in den vier Allied Powers, die sofort alle deutschen diplomatischen Mitarbeiter zurückrufen würden, das Eigentum an allen deutschen Staatseigentumsgegenständen übernehmen, alle Schutzfunktionen löschen und die Übertragung aller Archive und Aufzeichnungen auf ein oder eine andere der Botschaften der westlichen Allerfordernisse erfordern. Am 8. Mai 1945 wurden diese Vereinbarungen vollständig in Kraft gesetzt, ungeachtet der Tatsache, dass die einzigen deutschen Parteien des unterzeichneten Übergabedokuments die deutsche Hohe Führung gewesen waren; die westlichen Bündnisse halten, dass ein funktionierender deutscher Staat bereits existierte und daher die Übergabe des deutschen Militärs die vollständige Beendigung der Nazi-Deutschland bewirkt hat. Da die Schutzbefugnisse voll und ganz den Allied-Aufforderungen entsprachen, hat der deutsche Staat am 8. Mai 1945 als diplomatisches Unternehmen (Imperial Japan, die einzige noch verbleibenden Achses-Güter, die bereits die deutsche Übergabe und einseitige Beschlagnahme der deutschen Botschaft in Tokio abgelehnt. Berlin Erklärung (1945)Nevertheless, da das Übergabeinstrument vom 8. Mai 1945 nur von deutschen Militärvertretern unterzeichnet worden war, blieben die vollen zivilen Bestimmungen für die bedingungslose Übergabe Deutschlands ohne ausdrückliche formelle Grundlage. Infolgedessen wurde der EAC-Text für unbedingliche Surrender Deutschlands, der als Erklärung und mit einer ausführlichen Erläuterungsvorambel umgestellt wurde, einseitig von den vier Allied Powers angenommen, wie die Erklärung über die Niederlage Deutschlands am 5. Juni 1945. In diesem Zusammenhang hat die Allied-Position erklärt, dass Deutschland aufgrund seiner vollständigen Niederlage keine Regierung oder Zentralbehörde hatte und dass die verwüstete Zivilbehörde in Deutschland infolgedessen allein von den vier Allied Representative Powers (Vereinigte Staaten von Amerika, die Union der Sowjetrepubliken, das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland und die Französische Republik) im Namen der Allied Governments insgesamt übernommen worden waren, eine später in den Allied Control Council vertretene Behörde. Stalin hatte jedoch bereits auf seine frühere Unterstützung für den Grundsatz der deutschen Entvölkerung zurückgegriffen, um eine solche Politik in seiner Siegproklamation an die Sowjetbevölkerung vom 8. Mai 1945 öffentlich bekannt zu machen. Infolgedessen gab es im Text der Berliner Erklärung keine "Befreiungsklausel". Siehe auch Armistice of Cassibile Debellatio End of World War II in Europe japanisches Instrument von Surrender plant Nürnberg Friedensabkommen in Paris, 1947, offiziell den Frieden zwischen dem Weltkrieg Allies und den Nationen Bulgariens, Ungarns, Italiens, Rumäniens und Finnlands Vertrag über die endgültige Abrechnung mit den deutschen Literaturreferenzen Chaney, Otto Preston.Zhukov. Universität von Bischken, 1996, ISBN 0-8061-2807-0, [0-8061-861-280], Oscar ́, The University of Washington. Weitere Lesung Hansen, Reimar. Deutschlands Unbedingungsartikel in Geschichte heute 5 Mai 1995.Kiley, Charles. Informationen über die Verhandlungen über die Surrender: Wie Deutschland Gave Up, Stars und Streifen (ein zeitgenössischer, 1945, US-Militärbuch)Mosley, Philip E. EntMitglied des deutschen Artikels in Auswärtige Angelegenheiten, April 1950. Messer, Oliver. Deutsche Welle 8 Mai 2005