In der Psychologie ist die Bedeutung des Prozesses, wie die Menschen verstehen, verstehen oder verstehen, wie Lebensereignisse, Beziehungen und Selbstverständnis. In weiten Teilen wird der Begriff verwendet, um Psychologie und psychotherapeutische Behandlung zu beraten, insbesondere während der Bewahrung, in der Menschen eine gewisse Bedeutung für einen erfahrenen Tod oder Verlust verleihen. Der Begriff wird auch in der pädagogischen Psychologie verwendet. In einem breiteren Sinne ist die Bedeutung der Forschung das wichtigste Forschungsobjekt von Semiotics, Biosemiotics und anderen Bereichen. Soziale Bedeutung ist das Hauptforschungsobjekt der sozialen Halbleiter und verwandte Disziplinen. History psyst und Holocaust survivor Viktor Frankl, Gründer der Logotherapie in den 1940er Jahren, machten in seinem Buch Mans Suche nach Bedeutung, dass die Hauptmotivation einer Person die Bedeutung des Lebens entdecken soll. Frankl bestand darauf, dass die Bedeutung unter allen Umständen, auch in den verdächtigsten Verlust- und Tragödieerfahrungen, entdeckt werden kann. Er sagte, dass die Menschen die Bedeutung entdecken könnten, indem sie einen abgeschreckten, einen Wert haben und leiden. Frankl hat zwar den Begriff der Begriffsbestimmung nicht genutzt, doch hat er den Schwerpunkt auf die Gestaltung von Bedeutung gelegt, die spätere Psychologen beeinflusst. Neil Postman und Charles Weingartner, beide von pädagogischen Kritikern und Projektträgern der Untersuchungserziehung, haben in ihrem Buch von 1969 ein Kapitel mit dem Titel "Meaning Making" veröffentlicht. In diesem Kapitel erläuterten sie, warum sie den Begriff "Einhaltung" für andere Metapheren für Lehre und Lernen bevorzugen: Man wird vielleicht verstehen, warum wir die Metapher "meaning make" für die meisten der in den Schulen eingesetzten Metapheren vorziehen. Es ist, mit viel weniger statischer als die anderen zu beginnen. Er unterstreicht die Ansicht, dass es sich um einen Prozess handelt, der u. a. die Tatsache, dass das Denken ständig verändert wird. "Meaning out" bringt uns auch dazu, sich auf die Individualität und die Einzigartigkeit des Begriffsherstellers (der Denker) zu konzentrieren. In den meisten anderen Metapheren gibt es in allen Lernenden eine Annahme derselben. Der Garten, der zu bebauen ist, des zu beleuchtenden, zu bauenden Fundaments, des Tons, um zu strukturieren – es ist immer die Überschneidung, die das gesamte Lernen auf derselben Weise findet. Die Blumen werden die gleiche Farbe sein, das Licht wird den gleichen Raum aufzeigen, der Ton wird die gleiche Form und so. Darüber hinaus bedeutet diese Metapheren Grenzen, eine Grenze zum Lernen. Wie viele Blumen können einen Garten halten? Wie viel Wasser kann ein Wasser nehmen? Was passiert dem Lernenden nach seiner Vorstellung? Wie groß kann ein Gebäude sein, auch wenn er auf einer soliden Grundlage gebaut wird? Der "Mechanismus" hat keine solche Beschränkung. Kein Ende seines fruchtbaren Prozesses. Er schafft weiterhin neue Bedeutungen... Ende der siebziger Jahre wurde die Begriffsbestimmung mit zunehmender Häufigkeit genutzt, vor allem bei der Gestaltung der Lerntheorie, die zeigt, dass das Wissen von Menschen aktiv ist, da sie neue Dinge erleben und neue Informationen mit ihrem aktuellen Wissen integrieren. Entwicklung des Psychologen Robert Kegan nutzte die Begriffsbestimmung als Schlüsselbegriff in mehreren weit verbreiteten Texten über Beratung und menschliche Entwicklung, die in den späten siebziger und frühen 80er Jahren veröffentlicht wurden. Kegan schrieb: „Der Mensch ist also wichtig. Für den Menschen, was sich entwickelt, ist die Weiterentwicklung der Systeme der Bedeutung; das Geschäft der Organismen ist zu organisieren, wie es in Perry heißt. Die Begriffsbestimmung wird auch von Psychologen verwendet, die von der Theorie zum persönlichen Bau von George Kelly beeinflusst werden. Psychologen Crystal L. Park hat in einer im Jahr 2010 veröffentlichten Bewertung der Bedeutungsliteratur festgestellt, dass es ein reichhaltiges Maß an Theorie zur Bedeutungsbildung gab, aber empirische Forschung hat mit theoretischer Entwicklung nicht Schritt gehalten. Im Jahr 2014 fand der erste Kongress zum Bau persönlicher Bedeutung im Rahmen der achth biennialen Internationalen Bedeutungskonferenz statt, die vom Internationalen Netzwerk für persönliche Bedeutung veranstaltet wurde. Lernen als Bedeutung Die Begriffsbestimmung wurde in der bildenden pädagogischen Psychologie verwendet, um auf die persönliche Epistemologie zu verweisen, die Menschen schaffen, um ihnen dabei zu helfen, die Einflüsse, Beziehungen und Wissensquellen in ihrer Welt zu verstehen. beispielsweise Psychologen Robert Kegan hat einen theoretischen Rahmen entwickelt, der fünf Ebenen der Bedeutungsbildung umfasst; jede Ebene beschreibt einen fortgeschritteneren Weg des Verständnisses, und die Menschen können auf jeden Niveau, in dem sie sich psychologische entwickeln. Laut der transformativen Lerntheorie von Sociologen und Erzieher Jack Mezirow interpretieren Erwachsene die Bedeutung ihrer Erfahrungen durch eine Linse von tief gehaltenen Annahmen. Wenn sie etwas erleben, das widersprüchlich ist oder ihre Art der Aushandlung der Welt erschüttert, müssen sie über den Transformationsprozess zur Bewertung ihrer Annahmen und Prozesse der Bedeutung gehen. Erfahrungen, die Einzelpersonen zwingen, sich an dieser kritischen Selbstverlagerung zu beteiligen, oder was Mezirow "die Ausrichtung von Dilemmas" bezeichnet, können Ereignisse wie Verlust, Traumata, Stresslebensübergänge oder andere Unterbrechungen sein. Menschen müssen mit der Erfahrung eines Todes oft neue Bedeutung ihres Verlusts schaffen. Interventionen, die die Bedeutung fördern, können für Grievers von Vorteil sein, da einige Interventionen gefunden wurden, um sowohl die psychische Gesundheit als auch die körperliche Gesundheit zu verbessern. Laut einigen Forschern "für bestimmte Personen aus schwierigen Verhältnissen könnten die Bemühungen nach der Bedeutung jedoch nicht psychisch gesund sein, wenn diese Anstrengungen "mehr ähnlich wie die Wiederverwertung als die Lösung" von Problemen sind. Manche Forscher berichten, dass die Bedeutung der Politik den Menschen helfen kann, sich weniger belästigt zu fühlen, und ermöglichen es den Menschen, angesichts des Verlustes widerstandsfähiger zu werden. Letztlich führt das Versäumnis, die Bedeutung des Todes zuzuweisen, zu mehr Langzeitnot für einige Menschen. Es gibt verschiedene Strategien, die Menschen für die Bedeutung verwenden können; viele von ihnen sind in den Buchtechniken der Gschmerztherapie zusammengefasst. In einer Studie wurde ein "Meering of Loss Codebook" entwickelt, das gemeinsame Bedeutungsstrategien in 30 Kategorien vereint. Unter diesen Definitionsstrategien sind die am häufigsten verwendeten Kategorien: persönliches Wachstum, Familienanleihen, geistiges Eigentum, Wertschätzung des Lebens, negative Auswirkungen, Unfähigkeit, Lebensstiländerungen, Mitgefühl und Freisetzung von Leid. Familienanleihen Einzelpersonen, die bestehende Familienanleihen für die Bedeutung verwenden, haben einen "Wechsel der Perspektiven und/oder Verhalten gegenüber Familienangehörigen". Mit dieser Bedeutungsstrategie schaffen die Menschen durch ihre Interaktion mit Familienmitgliedern einen Verlust und machen mehr Anstrengungen, mehr Zeit mit ihnen zu verbringen. Wenn Einzelpersonen Familien nutzen, um Verluste zu verursachen, entstehen im Familiensystem mehr Bedeutungsstrategien. Ein paar Strategien, die Familienmitglieder verwenden, um einander bei der Bewältigung zu helfen, diskutieren über das Erbe des Erblassers und sprechen mit Familienangehörigen über den Verlust. Wenn Familienmitglieder ihre Haltungen und Überzeugungen offen zeigen können, kann sie zu einem besseren Wohlbefinden und weniger Meinungsverschiedenheiten in der Familie führen. Bedeutung bei einer Familie erhöht auch die Familienzufriedenheit, indem die familiären Spannungen verringert werden, insbesondere wenn der Verstorben ein anderes Familienmitglied war. Spiritualität und Religiosity Bedeutung durch geistige und religiosität sind von großer Bedeutung, weil es den Menschen hilft, ihren Verlust zu bewältigen und ihre eigenen geistigen oder religiösen Überzeugungen zu entwickeln. Spiritualität und Religiosität helfen Grievers die Meinung über eine überdetale Realität, teilen ihre Welt und fühlen sich ein Gefühl der Zugehörigkeit zu Gemeinschaften mit gemeinsamen Überzeugungen. Wenn Menschen mit einer Divinity Worldview durch geistige und religiosität Bedeutung machen, sehen die „Einzelpersonen das Gefühl, sich an einem schweren Stressereignis zu beteiligen“ und verwenden das Gefühl, eine Bedeutung für den Verlust zu entwickeln. Es gibt drei wesentliche Möglichkeiten, wie ein theistischer Mensch durch Religion eine Bedeutung schaffen kann: benevolente religiöse Rebatsate, bestrafte God-Rezeptanzen und Rezipierungen der Macht. Begünstigte religiöse Reappraisals haben Gott in positivem Licht und Grievers kann den Tod als Teil des Plans von God sehen. Puncing God reappraisals God in einem dunklen Licht und Grievers können Gott für den Verlust verantwortlich machen oder sich von God.Reapprais von God's Power Fragen stellen, die Gott in der Lage sind, auf die Situation zu reagieren. All diese Beurteilungen tragen dazu bei, wie die Landwirtschaft immer die Bedeutung ihres Verlusts erzeugen kann. Eine andere Bedeutungsstrategie, die die Menschen verwenden, ist die Schaffung von Bedeutung, indem sie ihr eigenes Leben schätzen. Menschen, die auf diese Weise einen Sinn schaffen, können versuchen, das Leben, das sie haben, zu entdecken oder ihre Lebensweise zu ändern. Philanthropy Grievers kann durch philanthropische Dienstleistungen wie Wohltätigkeit, Stiftungen und Organisationen zum Tod führen. Begriffe durch Philanthropie können finanzielle Unterstützung, soziale Unterstützung, emotionale Unterstützung schaffen und positive Ergebnisse aus der negativen Erfahrung des Todes erzielen. Ein Paar, das ein Kind verloren hat, erläuterte, wie sie nach ihrer Behinderung "Nora's Project" entwickelt haben, um Rollstühle für Kinder mit Behinderungen in der ganzen Welt zu bieten. Die Mutter sagte: „Mit dem Projekt Nora bin ich auch Heilung. Ich bin in der Lage, etwas zu verwandeln, das schrecklich war, wie sie gestorben ist, in etwas, das gut in der Welt sein wird." Wie diese Mutter ist es für die Menschen üblich, etwas positive für andere zu schaffen oder zu tun. Philanthropy hilft den Menschen dabei, die Bedeutung kontinuierlich und unparteiisch zu honorieren und gleichzeitig anderen zu helfen, die eine ähnliche Erfahrung haben. Siehe auch Hinweise". Lesen Außenbeziehungen "Death and Death". American Psychologisch Association. Dezember 2015