Euthanasia in den Niederlanden wird durch das 2001 verabschiedete und 2002 in Kraft getretene "Termination of Life on Request and Assisted Suicide (Review Procedures) Act" geregelt. Es besagt, dass Euthanasie und medizinisch unterstützter Selbstmord nicht bestraft werden können, wenn der behandelnde Arzt nach den Kriterien der Sorgfalt handelt. Diese Kriterien betreffen den Antrag des Patienten, das Leiden des Patienten (unbar und hoffnungslos), die Informationen, die dem Patienten zur Verfügung gestellt werden, das Fehlen angemessener Alternativen, die Beratung eines anderen Arztes und die angewandte Methode zur Beendigung des Lebens. Um ihre Einhaltung zu demonstrieren, fordert das Gesetz die Ärzte auf, Euthanasia einem Überprüfungsausschuss zu melden. Rechtlicher Rahmen Die rechtliche Debatte über die Euthanasie in den Niederlanden nahm 1973 mit dem "Postma-Fall" ab, der den Tod ihrer Mutter nach wiederholten ausdrücklichen Anträgen auf Euthanasie erleichtert hatte. Während der Arzt verurteilt wurde, stellte das Urteil des Gerichts Kriterien fest, wenn ein Arzt nicht verpflichtet wäre, einen Patienten im Gegensatz zu seinem Willen am Leben zu halten. Diese Kriterien wurden im Laufe einer Reihe von Gerichtsverfahren in den 1980er Jahren formalisiert. Beendigung des Lebens auf Anfrage und Assisted Suicide (Review Procedures) Das Gesetz wurde im April 2001 verabschiedet und am 1. April 2002 wirksam. Es legalisiert Euthanasie und medizinisch unterstützten Selbstmord in sehr spezifischen Fällen, unter sehr spezifischen Umständen. Das Gesetz wurde von Els Borst, dem D66 Minister für Gesundheit, vorgeschlagen. Die im Gesetz kodifizierten Verfahren waren seit über zwanzig Jahren ein Übereinkommen der niederländischen medizinischen Gemeinschaft. Das Gesetz erlaubt es dem medizinischen Überprüfungsausschuss, die Strafverfolgung von Ärzten, die die Euthanasie durchgeführt haben, auszusetzen, wenn jede der folgenden Bedingungen erfüllt ist: das Leiden des Patienten ist unerträglich, ohne dass eine Verbesserung der Antrag des Patienten auf Euthanasie im Laufe der Zeit freiwillig sein muss (die Anfrage kann nicht erteilt werden, wenn unter dem Einfluss anderer, psychologischer Krankheit oder Medikamente) der Patient muss vollständig Kenntnis von seinem/ihr Zustand, Arzt und Optionen muss mindestens Der Arzt muss auch die Todesursache an den Gemeindekoroner gemäß den einschlägigen Bestimmungen des Burial- und Cremation Act melden. Ein regionaler Prüfungsausschuss prüft, ob ein Fall der Beendigung des Lebens auf Antrag oder unterstützter Selbstmord den gebührenden Pflegekriterien entspricht. Je nach Befund wird der Fall entweder geschlossen oder, falls die Bedingungen nicht erfüllt sind, dem Staatsanwalt zur Kenntnis gebracht. Schließlich bietet die Gesetzgebung eine ausdrückliche Anerkennung der Gültigkeit einer schriftlichen Willenserklärung des Patienten hinsichtlich der Euthanasie (eine "Euthanasia-Richtlinie"). Solche Erklärungen können verwendet werden, wenn sich ein Patient in einem Koma befindet oder sonst nicht in der Lage ist, anzugeben, wenn er euthanisiert werden will. Euthanasia bleibt eine kriminelle Straftat in Fällen, die die spezifischen Bedingungen des Gesetzes nicht erfüllen, mit Ausnahme von mehreren Situationen, die überhaupt nicht den Beschränkungen des Gesetzes unterliegen, weil sie nicht als Euthanasie betrachtet werden, sondern als normale medizinische Praxis: Stoppen oder nicht starten einer medizinisch nutzlosen Behandlung stoppen oder nicht beginnen eine Behandlung auf dem Antrag des Patienten beschleunigt den Tod als Nebenwirkung der Behandlung erforderlich für die Linderung schwerer Leiden. Die Staatsanwaltschaft wird von den Anklagen absehen, wenn dieses Groningen-Protokoll verfolgt wird. Praxis Im Jahr 2016 betrug die Zahl der offiziellen Fälle von Euthanasie in den Niederlanden 6,091, was 4 % der Gesamttoten in den Niederlanden betrug. Im Jahr 2010 war die Zahl 4,050 und nach der Forschung von der Vrije Universiteit, University Medical Center Utrecht und Statistik Niederlande, und veröffentlicht in The Lancet, das war nicht mehr als vor der "Termination of Life on Request and Assisted Suicide (Review Procedures) Act" im Jahr 2002; und die Studie kam zu dem Schluss, dass die Gesetzgebung nicht zu mehr Fällen von Euthanasie und unterstützt. 2003 wurden in den Niederlanden 1.626 Fälle offiziell von Euthanasie im Sinne eines Arztes gemeldet, der den Tod unterstützt (1,2 % aller Todesfälle). Üblicherweise wird das sedative Natriumthiopental intravenös verabreicht, um ein Koma zu induzieren. Sobald es sicher ist, dass der Patient in einem tiefen Koma ist, typischerweise nach weniger als einer Minute, wird Pancuronium verabreicht, um das Atmen zu stoppen und den Tod zu verursachen. Offiziell berichteten auch 148 Fälle von medizinisch unterstütztem Sterben (0,14 % aller Todesfälle), in der Regel durch Trinken eines starken (10 g) Barbiturat-Tranks. Der Arzt muss aus zwei Gründen anwesend sein: um sicherzustellen, dass der Trank nicht von einer anderen Person genommen wird, durch Zufall (oder theoretisch für unberechtigten Selbstmord oder vielleicht sogar Mord) den Prozess zu überwachen und verfügbar sein, um das unten genannte kombinierte Verfahren anzuwenden, falls erforderlich, In zwei Fällen wurde der Arzt wegen nicht anwesend zu sein, während der Patient den Trank trank. Sie sagten, sie hätten nicht erkannt, dass dies erforderlich sei. Vierzig Fälle wurden gemeldet, um die beiden Verfahren zu kombinieren: in den meisten Fällen trinkt der Patient den Trank, aber das verursacht keinen Tod. Nach ein paar Stunden, oder früher bei Erbrechen, wird der Muskelentspannung verabreicht, um den Tod zu verursachen. Die meisten gemeldeten Fälle betrafen Krebspatienten. Auch in den meisten Fällen wurde das Verfahren zu Hause angewendet. Eine Studie im Jahr 2000 stellte fest, dass die niederländischen Ärzte, die mit Selbstmord behilflich sein wollen, manchmal ein tödliches Medikament selbst verabreichen, weil die Unfähigkeit des Patienten, das Medikament zu nehmen oder wegen der Probleme mit der Vollendung des medizinisch unterstützten Selbstmordes. 2010 wurden 3,136 Fälle von einem Arzt gemeldet, der den Tod eines Patienten unterstützte. Bei der Kategorisierung gab es 2,910 Fälle von "Ende des Lebens auf Anfrage", 182 Fälle von Assistenz Selbstmord, und in 44 Fällen war es eine Kombination. Die Bewertungskommissionen beschloss, dass die Verfahren in 9 Fällen nicht nach dem Protokoll waren und die Fälle an den öffentlichen Strafverfolgungsdienst und die Gesundheitsinspektion verwiesen haben. Die Zahl der gemeldeten Fälle stieg jährlich um 8 %. Im Jahr 2017 stieg die Zahl der gemeldeten Euthanasien auf 6,585; 99,8 % davon wurden sorgfältig durchgeführt. Der Grund für diesen Anstieg ist nicht klar. Weitere Entwicklungen Nach geltendem niederländischen Recht ist die Euthanasie von Ärzten nur in Fällen von "hopeless and unarable" Leiden legal. In der Praxis bedeutet dies, dass es auf diejenigen beschränkt ist, die unter schweren medizinischen Bedingungen leiden, wie schwere Schmerzen, Erschöpfung oder Asphyxie. Manchmal können psychiatrische Patienten, die sich als unbehandelbar erwiesen haben, Euthanasie bekommen. Es gibt viel Diskussion über Menschen mit frühen Demenz, die zuvor in einem schriftlichen Willen erklärt haben, dass, wenn sie jemals Demenz bekommen, sie wollen Euthanasie bekommen. Im Februar 2010 forderte eine Bürgerinitiative namens Out of Free Will weiter, dass alle niederländischen Menschen über 70, die sich vom Leben müde fühlen, das Recht haben sollten, professionelle Hilfe bei der Beendigung. Die Organisation begann, Unterschriften zur Unterstützung dieser vorgeschlagenen Änderung der niederländischen Rechtsvorschriften zu sammeln. Einige prominente niederländische Bürger unterstützten die Initiative, darunter ehemalige Minister und Künstler, Rechtswissenschaftler und Ärzte. Diese Initiative wurde jedoch nie legalisiert. Im Jahr 2016 kündigte der niederländische Gesundheitsminister des Zweiten Rutte Kabinetts Pläne an, ein Gesetz zu entwerfen, das den Selbstmord in Fällen ohne eine endende Krankheit unterstützen würde, wenn die Person das Gefühl hat, dass sie das Leben vollendet haben. Im Jahr 2012 behauptete der US-Präsidentschaftskandidat Rick Santorum, dass die Zwangseuthanasie 5 % aller Todesfälle in den Niederlanden ausmachte und dass ältere niederländische Menschen ein Armband tragen, das liest: „Tu mich nicht euthanize.“, aber dieser Anspruch wurde abgelehnt. Das Fehlen einer formellen Erklärung der niederländischen Beamten zu diesem Thema verärgerte den niederländischen Politiker Frans Timmermans, der den Außenminister Uri Rosenthal aufgefordert hatte, gegen solche Behauptungen eine öffentliche Haltung einzunehmen. Der Selbstmord des 17-jährigen Noa Pothoven in 2019 führte zu falschen Berichten in englischsprachigen Medien, dass sie einem assistierten Tod gewährt worden war. Referenzen Externe Links Niederländisch Assisted Suicide & Euthanasia Geschäftsberichte in Englisch, Deutsch, Französisch und Niederländisch. Der beunruhigte 29-Jährige half, von niederländischen Ärzten zu sterben - BBC News.Veröffentlicht am 9. August 2018.A Master of Science in Nursing (MSN) ist ein fortgeschrittener Postgraduierten-Abschluss für registrierte Krankenschwestern und gilt als Einstiegs-Abschluss für Krankenschwestern und Manager. Der Abschluss kann auch eine Krankenschwester vorbereiten, um eine Karriere als Krankenschwester-Administrator, Gesundheitspolitik Experte oder klinische Krankenschwester Führer suchen. Die MSN kann als Voraussetzung für die Promotion-Lebenserziehung verwendet werden und verwendet werden, um eine fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwester wie Krankenschwester, klinische Krankenschwester-Spezialistin, Krankenschwester-Anästhesistin oder Krankenschwester Hebamme zu werden. Diese Graduiertenstufe kann sich auf eine oder mehrere von vielen verschiedenen fortgeschrittenen Pflegespezialitäten wie akute Pflege, Erwachsene, Familie, Gerontologie, Neonatologie, palliative Pflege, Kinder-, psychiatrische oder Geburtshilfe und gynäkologische Pflege konzentrieren. Vor kurzem haben die Universitäten begonnen, Master of Science Vor-Registrierung Pflegekurse anzubieten, die den Registrierungsprozess und die Krankenschwesterausbildung des Bachelor-Kurses abdecken, aber mit Master-Level akademische Komponenten. Dieser Kurs wurde zunächst in der University of the West of Scotland in Großbritannien gestartet und ist seitdem in anderen Universitäten enthalten. Siehe auch Associate of Science in Nursing BS in Krankenpflege-Diplom in Krankenpflege Arzt der Krankenpflegepraxis National League for Nursing Accrediting Commission Krankenpflegeschule Krankenpflegeschule Externe Links CCNE - Kommission auf Collegiate Krankenpflege Ausbildung - Akkreditierungsstelle, die "die Qualität und Integrität von Bachelor- und Graduiertenausbildungsprogrammen, die effektive Krankenschwestern vorbereiten." ACEN - Akkreditierungskommission für Krankenpflegeausbildung - Akkreditierungsstelle, die "verantwortlich für die spezialisierte Akkreditierung von Pflegeschulprogrammen" ist.