Affektivität ist ein Begriff der Literaturkritik, die verwendet wird, um auf den angeblichen Fehler der Abhörung oder Bewertung eines Textes auf der Grundlage seiner emotionalen Auswirkungen auf einen Leser zu verweisen. Im Jahr 1949 wurde der Begriff von W.K Wimsatt und Monroe Beardsley als Grundsatz des neuen Kritikertums gelobt, der oft mit der Untersuchung der Intentiven Fallacy in Einklang steht. Konzept Das Konzept der beeinträchtigten Verfallbarkeit ist eine Antwort auf die Idee einer unlauteren Kritik, die argumentiert, dass die Antwort des Lesers auf eine Poem die letzte Angabe seines Wertes ist. Es ist die Antithesis der beeinträchtigten Kritik, die Praxis, die Wirkung einer literarischen Arbeit auf ihrem Leser oder Publikum zu beurteilen. Das Konzept wurde vorgelegt, nachdem die Autoren ihr Papier über die Intensive Fallacy vorgelegt hatten. First definiert in einem Artikel, der im Jahr 1946 in der Klänee-Überprüfung veröffentlicht wurde, wurde das Konzept einer beeinträchtigten Einfallsvernehmensverfallung am deutlichsten in der von Wimsatt im Jahr 1954 veröffentlichten Sammlung von Essays formuliert. Wimsatt nutzte den Begriff, auf alle Formen der Kritik zu verweisen, die die Wirkung eines Texts auf den Leser als primärer Weg verstanden haben, um die Bedeutung und den Erfolg dieses Textes zu analysieren. In dieser Definition des Begriffs der Verfallenheit, wenn sie strikt eingehalten wird, geht es um fast alle wichtigen Formen der literarischen Kritik, von Ovid's docere delictendo (zur Unterrichtung), Aristotle's catharsis und Longinus's Konzept des Transports bis zum Ende des Jahrhunderts belettres und der zeitgenössischen Chicago-Krise. Für Wimsatt führte der Rückgang zu einer Reihe von potenziellen Fehlern, die meisten von ihnen im Zusammenhang mit emotionalem relativismus. Laut Literatur, die sich auf ihre erzwungenen emotionalen Auswirkungen stützt, sind immer anfällig für meinestification und Subjektivität; Wimsatt setzt die zerbrechliche Tradition aus, die von Kritikern wie Arthur Quiller-Couch und George Saintsbury als ein Beispiel für eine Art von Kritik, die auf subjektiven Eindrücken beruht und somit unzumutbar und unzuverlässig ist. Für Wimsatt, wie für alle neuen Kritiker, stellen solche verständnisistischen Ansätze sowohl praktische als auch theoretische Probleme dar. Konkret macht es zuverlässige Vergleiche verschiedener Kritiker schwierig, wenn nicht irrelevant. In diesem Licht war der beeinträchtigte Rückgang der New Critics die Absicht, literarische Kritik auf objektiver und prinzipieller Basis zu stellen. Im theoretischen Flugzeug war der kritische Ansatz, der als beeinträchtigungshemmende Verfallbarkeit bezeichnet wurde, grundsätzlich unerheblich, weil er die Geschichte des Literaturtextes verweigerte. Neue Kritiker wiesen auf die einzigartige Art der poetischen Sprache hin und bekräftigten, dass – im Hinblick auf diese Einzigartigkeit – die Rolle des Kritikers darin besteht, die thematische und redaktionelle Sprache jedes Textes auf eigene Weise zu studieren, ohne dass es in erster Linie um einen externen Kontext geht, sei es in der Geschichte, in der Literatur oder in der Lesekompetenz. In der Praxis waren Wimsatt und die anderen neuen Kritiker in ihrer Anwendung der Theorie weniger streng als in ihren theoretischen Erklärungen. Wimsatt räumte ein, dass es sinnvoll ist, sich zu emotionalen Effekten als Einstieg in einen Text zu äußern, solange diese Auswirkungen nicht den Schwerpunkt der Analyse bilden. Empfang Wie bei vielen Konzepten des New Criticismus war das Konzept der beeinträchtigten Schadensverfallung sowohl umstritten als auch, wenn auch sehr einflussreich, nie vollständig von einer Vielzahl von Kritikern akzeptiert. Die ersten Kritikpunkte des Konzepts waren natürlich genug, von den akademischen Schulen, gegen die die neuen Kritiker in den 1940er und 1950er Jahren, vor allem den historischen Wissenschaftlern und den verbleibenden brütistischen Kritikern. Frühzeitige Kommentare deplorierten die Verwendung des Wortes fallen selbst, was viele Kritiker ungebührlich bekämpft. Mehr Sympathie kritisierte, während er immer noch dem Ton von Wimsatt widersprüchlich war, akzeptierte ihn als wertvoller und notwendiger Versuch, auf objektiver Basis Kritik zu geben. Jedoch wurde der Extremismus von Wimsatt letztlich durch eine Reihe von Kritikern unhaltbar beurteilt. Kurz gesagt, wie der neue historische Kontext der neuen Kritiker ablehnte, so dass die Kritik der Leser teilweise auf die Unzufriedenheit mit dem Begriff des Wortes als Symbol zurückzuführen ist. Leser-Anwender kritisierten, dass ein Text eine quantifizierbare Bedeutung haben könnte, wenn er von bestimmten Lesern in bestimmten Augenblicken gelesen und erfahren würde. Diese Kritiker lehnten die Idee des Textes als Symbol ab und konzentrieren sich stattdessen auf die Folgen der Interaktion zwischen Text und Leser. Obwohl der Begriff nach wie vor als Warnhinweis gegen die unophistische Verwendung emotionaler Reaktionen in Analtexten auftritt, wurde die Theorie, die der Begriff zugrunde liegt, durch die jüngsten Entwicklungen in der Kritik gründlich überschattet. Wimsatt und Beardsley"The Affective Fallacy ist eine Verwechslung zwischen dem Poem und seinen Ergebnissen (das ist und was es tut), einem besonderen Fall epistemologischer Skepsis [ ...] beginnt mit dem Versuch, die Kritik an den psychologischen Auswirkungen des Poems und dem Ende des Relativismus und des relativismus [mit dem Ergebnis, dass] das Poem selbst, als Gegenstand eines kritischen Urteils, zu beenden. ""Der Bericht einiger Leser ..., dass eine Poeme oder Geschichte in ihnen lebendige Bilder, intensive Gefühle oder stärkeres Bewusstsein führt, ist weder alles, was noch alles, was es für die objektive Kritik möglich ist, zu berücksichtigen. " Wimsatt und Beardsley auf einer idealen, objektiven Kritik: "Es wird nicht von Tränen, Prickles oder anderen physiologischen Symptomen sprechen, von bösen, glücklichen, heißen, kalt oder heftigen oder vagueren Staaten emotionaler Störung, sondern von der Unterscheidungskraft und der Beziehung zwischen den Materien. " „Der Kritiker ist nicht ein Beitrag zu statistischen Erfassungsberichten über das Poem, sondern ein Lehrer oder Erreger von Bedeutungen. Seine Leser, wenn sie wach sind, werden nicht Inhalte sein, die er als Zeugen sagt, sondern sie als Lehre betrachten. Links Quelles Barry, Peter (2009). Leitende Theorie; Einführung in die Literatur- und Kulturtheorie, 3rd edn, Manchester: Manchester University Press. Keast, William (1954)." Überprüfung der Verbal Icon."Modern Language Notes 8 (1956): 591–7.Mao, Douglas (1996). "The New Critics and the Text Object".ELH 63 (1996): 227-254.Wimsatt, W.K & Monroe Beardsley, "Die Auswirkungen auf die Klärigkeit", vol. 57, no. 1, (1949): 31–55.Wimsatt, W.K mit der Familie Beardsley (1954). The Verbal Icon: Studien im Sinne der Zeitung. Melbourne: University of Kentucky Press.