Die Selbstmorde der Landwirte in den Vereinigten Staaten beziehen sich auf die nationalen Vorkommnisse von Bauern, die sich seit den 1980er Jahren Selbstmord begehen, zum Teil auf ihren Schuldenrückgang. Allein im Mittleren Westen haben über 1.500 Landwirte seit den 1980er Jahren ihr eigenes Leben genommen. Es spiegelt eine weltweite Krise wider: In Australien stirbt ein Landwirt alle vier Tage Selbstmord; im Vereinigten Königreich nimmt ein Landwirt eine Woche ihr eigenes Leben; und in Frankreich ist es eins alle zwei Tage. In Indien haben seit 1995 mehr als 270.000 Bauern Selbstmord begangen. Farmer gehören zu den wahrscheinlichsten durch Selbstmord sterben, im Vergleich zu anderen Berufen, nach einer Studie, die im Januar 2020 von den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) veröffentlicht. Forscher der Universität Iowa fanden heraus, dass Landwirte und andere im Agrarhandel die höchste Selbstmordrate aller Berufe von 1992 bis 2010 hatten, die Jahre, die sie 2017 studierten. Die Rate war 3,5 mal die der allgemeinen Bevölkerung. Dies widersprach einer Studie, die im Vorjahr von der CDC durchgeführt wurde. Die meisten Familienbauern scheinen sich darüber zu einigen, was zu ihrer Not führte: Regierungspolitik. In den Jahren nach dem New Deal sagen sie, dass die Vereinigten Staaten ein Preisniveau für die Landwirte setzen, im Wesentlichen sicherzustellen, dass sie einen Mindestlohn für die von ihnen erzeugten Kulturen erhalten. Aber die Regierung begann diese Politik in den 1970er-Jahren zurück zu rollen, und jetzt bestimmt der globale Markt weitgehend den Preis, den sie für ihre Ernte erhalten. Große Farmen können mit niedrigeren Preisen für Kulturpflanzen durch Erhöhung ihrer Skala tun; ein paar Cent pro Gallone der Kuhmilch addiert sich, wenn Sie Tausende von Kühen haben. —TIME, 27. November 2019 Hintergrundpräsident Jimmy Carter, 1980, führte ein Kornembargo gegen die Sowjetunion ein, als der Neue Kalte Krieg begann. " Mein Nettowert sank über Nacht $20.000", sagte Iowan Farmer Wendell Tuttle 2013. 1985 verlor das Farm Credit System (FCS) 2,7 Milliarden Dollar – der größte Einjahresverlust jedes Finanzinstituts in der Geschichte der USA. Im selben Jahr ging der 40-jährige Iowa Farmer Dean Hagedorn in eine Bank in Spencer mit einem Scheck für $94.000 der Erlös aus der Maisfrucht aus seinem 560 Hektar (230 ha) Bauernhof. Er plante, drei Viertel zu verwenden, um seine Bankkreditzahlungen auf dem neuesten Stand zu halten und den Rest an andere Gläubiger auszuschütten, aber die Bank hielt den gesamten Betrag. " Es gibt eine stille Atrophie, die sich über das Herz schleichen", sagte Joan Blundall, ein psychischer Gesundheitsberater im ländlichen Iowa, 1987. " Und ich glaube nicht, dass jemand weiß, wo wir hingehen. " Ab 2019 lag die Betriebsverschuldung bei 416 Milliarden Dollar, ein Allzeithoch. Mehr als die Hälfte aller Landwirte haben seit 2013 jedes Jahr Geld verloren, und Farm Darlehen Delinquenzen steigen. Auch im Jahr 2019 wurde das mittlere landwirtschaftliche Einkommen auf -$1,644 projiziert. Ursachen für die Selbstmorde der Bauern Mehrere Ursachen für die Selbstmorde der Bauern wurden festgestellt: Verlust des Stolzes, entweder in der Lage zu sein, ihren Bauernhof zu halten, oder sie zu seinem vollen Potenzial führen. Einige Landwirte erwarten, bestimmte Meilensteine zu erreichen, wie z.B. die Weiterleitung der Farm an die nächste Generation oder die Ausweitung ihrer Anlagenpreise für Waren wie Mais, Soja, Milch und Fleisch, die zwischen 2012 und 2020 um etwa die Hälfte geschrumpft waren, hatten sich seit 2007 um rund ein Drittel erhöht und stiegen auf das Niveau in den 1980er Jahren zuletzt. Die Zinssätze stiegen von Einzelziffern auf 21,5% im Jahre 1981.Eine föderal-militärische Maßnahme von 28 Milliarden Dollar, die über zwei Jahre von der Trump-Administration ausgerollt wurde, reichte nicht aus, um das Einkommen, das während des Handelskriegs der USA verloren ging, einschließlich der mittelwestlichen Überschwemmungen und der Dürre von 1983 und 1988, wieder zu entkoppeln. In Oklahoma, speziell,Eric Ramírez-Ferrero (die in Enid aufgewachsen ist) fand, dass "große Anzahl von Menschen konnte nicht mit technologischen Fortschritt aufrecht erhalten und hatten ihre Erwartungen an ein komfortables Leben frustriert." Städte betroffen Midwest Mehr als 900 Bauern nahmen ihr eigenes Leben in fünf oberen Midwest-Staaten während der 1980er Jahre Landwirtschaftskrise, beschrieben als "die schlimmste landwirtschaftliche Wirtschaftskrise seit der Großen Depression. "Between 2014 und 2018, über 450 mehr engagierte Selbstmord, obwohl die tatsächliche Summe wird angenommen, höher zu sein, weil nicht jeder Staat für jedes Jahr Selbstmorddaten lieferte, einige rotierte Teile der Daten, und einige berichteten den Tod als landwirtschaftliche Unfälle. Im Jahr 2017 haben sich 75 Bauern in sechs mittelwestlichen Staaten Selbstmord begangen. Diese Summe stieg um eins im folgenden Jahr. Von diesen 76 Bauern lebten achtzehn in Missouri und Kansas, fünfzehn in Wisconsin, dreizehn in Illinois und zwölf in Nord Dakota. IowaPhilip Fetter, von Chelsea, nahm sein eigenes Leben am 25. Juli 1982, 47 Jahre alt, verließ seine Frau von 24 Jahren, Norma, um für zehn Kinder auf sich allein, sowie überwältigende Schulden. Ihre Farm und ihr Haus wurden zu einem erheblichen Verlust an die Bundeslandbank zurückverkauft. Norma überlebte ihren Mann um 37 Jahre. Sie starb im Jahr 2019, im Alter von 85.Am 3. April 1985 erschossen Daniel Cutler, von Sioux City, sich auf einem verlassenen Bauernhof auf dem Weg zurück zu seiner Frau, Karen, nach dem Besuch der Familie. Cutler, 38, hinterließ eine Nachricht, die anzeigte, wo seine Selbstmordnote gefunden werden konnte. " Die Eröffnungserklärung der Selbstmordnote lautete "Der Hof hat mich getötet", sagte Karen (jetzt Heidman). Herman Charlie Behrens, von Sibley, versuchte, die 124-jährige Landwirtschaftstradition seiner Familie am Leben zu halten, musste aber letztendlich die Niederlage zugeben. " Ich hatte nur etwa $19.000 Kredite", sagte er 1987. " Derselbe Banker, den ich mein ganzes Leben behandelt habe, kommt eines Tages raus und sagt, der Wert meiner Maschinen liegt bei $5.000 unter dem Wert meines Darlehens. Ich sagte: "Du kennst mich. Ich bin Charlie. Ich habe in all meinen Jahren nie eine Zahlung verpasst." Dann verweist er auf die oberste Linie meines Darlehens, wo es auf Anfrage zu zahlen sagt. Morgens um 7:30 Uhr. Du hast noch Geld, Charlie? Und dann rufen sie um 8:30 Uhr zurück. Ich wusste nicht, dass die Leute so kommen. Aber sie hatten auch Angst, mit all den Problemen. Und sie dachten, sie sollten etwas aus uns rausholen, während sie es konnten. Es gab viele Herzinfarkte um diese Teile. Und dann fiel Jean krank." Sie starb 1986. Matt Peters hat am 11. Mai 2011 eine Selbstmordnote für seine Frau Ginnie auf dem Schreibtisch in seiner Werkstatt in Perry hinterlassen. Er hat sich am nächsten Tag in seinem Truck umgebracht. Barb Kalbach, ein Mais- und Sojabauer in Dexter, sagt, dass auf der Quadratmeile Land, wo sie lebt, fünf verschiedene Familien verwendet, um Mais, Bohnen, Heu, Rinder und Schweine zu wachsen. Seit 2005 haben die anderen vier Familien aufgegeben und aus der Stadt gezogen. Kalbach muss jetzt auch 75 Meilen reisen, um Chemikalien zu kaufen, und es gibt nicht mehr ein lokales Reparaturgeschäft für landwirtschaftliche Geräte." Alle Tausende Bauern, die das Land verlassen haben, sind mit ihnen gegangen." Kansas John Blaske, von Onaga, sagte 2017: "In den letzten 25 bis 30 Jahren gibt es keinen Tag, an dem ich nicht an Selbstmord denke. " 1982 verlor er sein Haus in einem Feuer am Thanksgiving Day, der ihn und seine Frau obdachlos verließ. Die Agrarkrise verstärkte sich um die gleiche Zeit, und ihre Bank erhöhte ihren Zinssatz von 7% auf 18%. Blaske eingereicht für Konkurs und verloren 265 Acres (107 ha.) Minnesota Larry Ruhland, 56, von Watkins, starb 2006. Er tötete sich auf dem Bauernhof, den er mit seiner Frau, Barbara, betrieben hat. " Ich habe es nicht zusammengefügt, weil ich nicht einmal daran gedacht hatte, dass Larry so viel Stress hatte wie er unter sich hatte", sagte Ruhland. Sie erreichte Ted Matthews, Direktorin der MN Rural Mental Health in Hutchinson. " Er war ein echter, echter Kerl, der die Bauern verstanden und das Farmleben verstanden und respektierte, aber gleichzeitig wolltest du verstehen, wie es dich wirklich ansaugen und dich völlig trocken ablassen könnte", fuhr Ruhland fort. Sie ruht die Tatsache, dass ihr Mann und Matthews nicht getroffen haben. OhioThree Bauern aus der engmaschigen Gemeinde von Georgetown haben zwischen Mitte 2015 und 2017 Selbstmord begangen. WisconsinIn Fremont hat die Familie Rieckmann seit fast zwei Jahrhunderten Vieh aufgezogen. John Rieckmann und seine Frau Mary kauften einen Milchbauernhof von John's Vater auf Land, das seit drei Generationen in der Familie war. Ab 2019 betrug der Bauernhof $300.000 in Schulden, und es machte nur $16 für alle 100 Pfund Milch verkauft, ein 40% Rückgang ab 2013. Im Januar 2019 hatte Wisconsin 8,110 Milchkühe, nach Angaben des Staatsministeriums für Landwirtschaft, Handel und Verbraucherschutz — 691 auf ein Jahr zuvor. Randy Roecker, ein Milchbauer in Loganville, verlor 2019 $30.000 im Monat. Sein Nachbar, der 57-jährige Leon Statz, engagierte sich 2018 nach finanziellen Kämpfen, die ihn dazu zwangen, seine fünfzig Milchkühe zu verkaufen. Als direktes Ergebnis des Vorfalls gründete Roecker das Farmer Angel Network, eine Unterstützungsgruppe für lokale Familien in der Landwirtschaft. Emily Harris, ein Farmer in Monroe, ist stumpf mit ihrer Perspektive: "Schließen Sie auf, über die Landwirtschaft zu klagen und zu kündigen. Du kannst kein Geld verdienen. Sei einfach fertig." Sie und Brandi Harris haben ihre 40-köpfige Milch im Mai 2019 nach mehr als hunderttausend Dollar Schulden abgeschaltet. Sie verkauften ihre Kühe, hielten aber ihre Scheune, ihr Haus und etwa 90 Hektar (36 ha) Land. New York Nach der sinkenden Nachfrage nach Milchprodukten, wie sich die Kunden auf Milchalternativen drehten, traten im Bundesstaat New York um 2015 Selbstmorde auf, was zu einer Schließung von mehreren Hunderten von Farmen führte. Der Umsatz von Molkereien betrug jährlich etwa die Hälfte des gesamten landwirtschaftlichen Umsatzes. New York war der drittgrößte milcherzeugende Staat in den USA im Jahr 2018, laut New York Times Artikel, obwohl über 500 Milchfarmen rund um den Staat zwischen 2012 und 2017 geschlossen. Die Bevölkerung der Milchkühe nahm jedoch zu. Nachdem ein lokaler Landwirt im Januar 2018 sein Leben nahm, schickte Agri-Mark, eine große Genossenschaft, die einer seiner Kunden war, seine 550 Mitglieder im Staat eine Liste von Selbstmord- und psychisch-gesundenen Hotline-Nummern. " Es ist nicht ungewöhnlich, mitten in der Nacht von einem Bauern aufgewacht zu werden, der möglicherweise Selbstmord ist", sagte Hal McCabe, Outreach Director für FarmNet. Fred Morgan, von Eaton, wurde von seiner Frau Judy aus Selbstmord gesprochen. Die Familie war nicht in der Lage, sechs Bankkredite und Schulden an verschiedene Unternehmen zurückzuzahlen. Sie erklärten Konkurs, bauten ihre Finanzen um und wechselten auf die Produktion von Biomilch. Sie waren in der Lage, zu verkaufen bei $43 pro hundertgewicht, das ist etwa dreimal der durchschnittliche Preis für konventionelle Milch. Die Umstellung auf eine organische Operation ist jedoch kostenaufwendig; für Landwirte in Schulden ist es keine Option. Im Januar 2010 erschossen Dean Pierson, ein 59-jähriger Milchbauer in Copake, alle 51 seiner Milchkühe, bevor er die Waffe auf sich drehte. Er hatte Selbstmordnotizen auf Kuh-Tag-Karten hinterlassen und sagte, er sei von finanziellen und persönlichen Fragen überfordert. Oklahoma Zwischen 1983 und 1989 ergab eine Studie, dass 160 Oklahoman-Bauern ihr eigenes Leben genommen haben – durchschnittlich 26 für jedes der sechs Jahre. 43 der 160 Fälle traten im Zeitraum von 1988 bis 1989 auf. Selbstgeflikte Schusse auf den Kopf oder die Brust waren die häufigste Methode des Selbstmordes. Die bestehende Agrarkrisenlinie im Staat, AG-Link, steigerte ihre Dienstleistungen und erweiterte ihr Team, sodass sie überall im Staat reagieren können. Im Aufbau bis 1988 machte das Team im Durchschnitt 120 jährliche Interventionsgespräche. Bis 1990 durchschnittlich 175. Ich hörte, Mr. Melrose sagt, er sei in finanziellen Schwierigkeiten. " Ich bin einer der Bauern, über die Ihr Projekt ist, Eric." Als er weiter redete, hörte ich aufmerksam zu, obwohl meine Augen einem Gaggle Gänse über den Himmel folgten, bis es fast aus den Augen war. Auf dieser Farm, nur dreißig Meilen von dort, wo ich aufgewachsen bin, wusste ich nicht, ein Spektakel meiner Anerkennung seiner Situation, seiner Schmerzen zu machen. Das habe ich gelernt.- Eric Ramírez-Ferrero, Troubled Fields: Männer, Emotionen und die Krise in American Farming (2005) Pennsylvania Brenda Cochran ist seit 1975 Farmer in Westfield, zusammen mit ihrem Mann Joseph. Sie sagte, sie weiß von neun Selbstmorden im Zusammenhang mit niedrigen Milchpreisen zwischen 2017 und 2019. " Es ist sehr, sehr blass für uns, und viele Bauern, die ich kenne, sind im selben Boot. Es würde ein Wunder nehmen, uns fünf Jahre lang aufrechtzuerhalten." Ein Mitglied der Farm Women United, Cochran hatte einmal 300 Kühe; ab 2019 hatte sie etwa 80. Geschlecht In einer sechsjährigen Studie in Oklahoma, von den 160 Bauerntoten durch Selbstmord, waren nur drei Frauen. Dieses Verhältnis spiegelt sich bundesweit wider. Die Krisenbewältigungen wie Iowa Rural Concern begannen in den 1980er Jahren bundesweit zu erscheinen. Im Jahr 1985 bekam Kaye Hagedorn ihren Mann, Dean, in Kontakt mit einem Berater, der dem Landwirt etwas schockierend erzählte: er war nicht allein; unzählige andere Bauern waren auch in Schwierigkeiten. "Und ich habe gelernt", sagte er, "dass ich einige Fehler gemacht habe, aber ich war kein Fehler. " Anrufe an eine von Farm Aid betriebene Hotline verdoppelten sich fast, was zu einem Rückgang der Selbstmordraten führte." Jeder Staat, der eine Telefon-Hotline hatte, reduzierte die Zahl der betriebsbedingten Selbstmorde", sagt Mike Rosmann, ein Iowan Farmer-turned-psychologe. Rosmann erhielt im Frühjahr 2019 im Durchschnitt sieben Anrufe pro Woche von beunruhigten Bauern. Eine Organisation namens Sowing Seeds of Hope (SSOH,) gebildet in Wisconsin, verbunden unversicherte und unterversicherte Bauern in sieben mittelwestlichen Staaten zu Verhaltens-Gesundheit Dienstleistungen. Es lief vierzehn Jahre, um etwa 500.000 Anrufe von Landwirten, sowie Ausbildung über 10.000 Verhaltens-Gesundheits-Profis in ländlichen Gemeinden und die Bereitstellung subventionierten Verhaltens-Gesundheits-Ressourcen für über 100.000 Familien in der Landwirtschaft. Es wurde der Blaupause für ein bundesweites Programm namens Farm and Ranch Stress Assistance Network (FRSAN). Obwohl das Programm im Rahmen der landwirtschaftlichen Rechnung der USA 2008 genehmigt wurde, wurde es nicht finanziert. Viele amerikanische Bauern leben in ländlichen Gebieten, die weit von ihrem nächsten psychischen Praktizierenden entfernt sind. Die städtischen Kreise in den Vereinigten Staaten durchschnittlich zehn Psychiater pro 100.000 Menschen, während die in ländlichen Gebieten etwa drei für die gleiche Menge von Menschen haben. " Ich würde wirklich alles geben, um mit Menschen zu reden", sagte John Blaske. " Wenn jemand denkt, dass sie der einzige in diesem Boot sind, sind sie schlecht irrtümlich. Es ist wie Noahs Arche. Es läuft vorbei. "In2019 sagt John Hanson, der in Nebraska eine Assistenz-Hotline betreibt, dass er spät in der Nacht Anrufe von verzweifelten Bauern erhalten hat, "inklusive einer sitzen in seiner Küche mit einer geladenen Schrotflinte und die Lichter aus. " Im Bundesstaat New York gründete NY FarmNet, eine Farm-Support-Gruppe, nach einem Abschwächung der Vermögensgegenstände seiner Landwirte Selbstmord-Präventions-Training. Es sind nicht nur die Köpfe der Familien betroffen. High-School-Studenten in Oklahoma ergaben, dass es eine ungeschriebene Regel gab, die Gespräche über die finanzielle Lage ihrer Familie außerhalb des Hauses verbietet. Dies führte zu Einsamkeit und Depression, mit der Annahme, dass ihre Situation einzigartig war. Der Stress ihrer Eltern beeinflusste sie auch direkt und ließ sie oft wie eine Last fühlen. Effekte ihrer Situationen wurden von einigen mit Störungen des Klassenzimmers angezeigt, während andere "fast katatonische Depressionen" ertragen. Sie wollten reden; sie wollten miteinander über ihre Erfahrungen reden. Eine junge Frau beschrieb ihr intensives Gefühl der Erleichterung und fast der Freude, als sie schließlich beschlossen hatte, ihrem besten Freund über die finanziellen Schwierigkeiten ihrer Familie zu erzählen. Sie entdeckte, dass die Familie ihres Freundes im gleichen Glauben war. Sie sagte, sie half ihr, sich weniger allein zu fühlen. Eric Ramírez-Ferrero, Troubled Fields: Männer, Emotionen und die Krise in American Farming (2005) Als der 52. Executive Order seit seiner Einnahme im Januar 2021 unterzeichnet, Präsident Joe Biden wollte, dass die Landwirte das Recht haben, Ausrüstung zu reparieren und Zugang zu den Einzelhandelsmärkten. Im Auftrag wurde der Wettbewerb in mehreren landwirtschaftlichen Bereichen erweitert: eine Überprüfung des Packers and Stockyards Act (einschließlich Schutz für Whistleblower bei Verletzungen des Rechtsakts) mehr Mittel für die Transparenz der Fleischverarbeitung in der Lebensmittelkennzeichnung und -verträge Die National Farmers Union (NFU) nannte diese Anti-Konzentrationsänderungen einen monumentalen Schritt. "Nachdem es so viele Jahre an Firmenmißbrauch leidet, ist es beruhigend, dass die Bauern endlich ein Level-Spielfeld bekommen können", sagte NFU-Präsident Rob Larew. " Es wird einen langen Weg gehen, um das widerstandsfähige, gerechte Nahrungsmittelsystem aufzubauen, das Landwirte und Verbraucher verdienen. " Ab August 2021, wenn ein Landwirt ein Unternehmen für wettbewerbswidriges Verhalten unter dem Akt verklagen will, muss er oder sie beweisen, dass die Misshandlung verletzt nicht nur sie, sondern die gesamte Industrie. Das schafft eine sehr hohe Bar, dass die Obama-Regeln gesenkt hätten, aber die Trump-Administration zog die Regeln zurück und ließ Gruppen wie die Organisation für Wettbewerbsmärkte enttäuscht.— Bloomberg.com, 9. Juli 2021 "Diese Zeit scheint anders zu sein", sagte Christopher Leonard, Autor von The Meat Racket, in Bezug auf den Versuch Barack Obama während seiner Amtszeit gemacht, wenn auch mit dem gleichen Landwirtschaftssekretär (Tom Vilsack). " Im Kongreß gibt es einen Grund für die Unterstützung von Kartellreformen auf der linken und rechten Seite. Wenn ein solches Programm jemals umgesetzt werden könnte, scheint es jetzt die beste Zeit in den letzten 20 Jahren. "Die United Food and Commercial Workers International Union (UFCW), die über eine Million Arbeitnehmer in der Lebensmittel-, Gesundheits- und Pharmazieindustrie vertritt, sagte, der Auftrag sei ein "starker Schritt zur Unterstützung amerikanischer Arbeiter". Präsident der American Farm Bureau Federation (AFBF,) Zippy Duvall, sagte, dass die Gruppe würde die Details der Bestellung studieren und mit der Verwaltung arbeiten ", um sicherzustellen, dass Änderungen mit unserer Basispolitik vereinbar sind, und Landwirte und Rancher sind mehr Flexibilität, um in unserer wachsenden Wirtschaft wettbewerbsfähig zu bleiben. " Darüber hinaus kündigte die US-Abteilung für Landwirtschaft (USDA) einen Plan an, um rund 500 Millionen Dollar zu investieren, um die Kapazität der Fleischverarbeitung zu erhöhen, mit dem Ziel, Landwirte, Rancher und Verbraucher mehr Wahlmöglichkeiten zu geben. Sie sagte auch, dass mehr als 150 Millionen $ an bestehende kleinere Verarbeitungsanlagen zur Unterstützung bei der COVID-19 Pandemie bereitgestellt werden. Referenzen GeneralSuicide and Stress in Farmers, Hawton, Keith (The Stationery Office, 1998) ISBN 9780113221721 Landwirtschaft in der Weltgeschichte, Tauger, Mark B. (Taylor & Francis, 2010) ISBN 9781136941610 Spezifische Externe Links "Amid Trump Tariffs, Farm Bankruptcies And Suicides Rise" – Forbes, 30. August 2019 "Ein tieferer Blick auf die CDC Findings on Farm Suicides" – National Farmers Union "Suicides in Farm Country" – Brownfield, landwirtschaftliche Nachrichten für Amerika Der Biden-Harris-Plan, wieder besser in Rural America zu bauen – JoeBiden.com