Kaste Systeme in Afrika sind eine Form der sozialen Schichtung in zahlreichen ethnischen Gruppen gefunden, die in über fünfzehn Ländern, vor allem in Sahel, Westafrika und Nordafrika gefunden. Diese Kastensysteme verfügen über Endopathie, Hierarchiestatus, geerbte Beschäftigung, Geburtsmitgliedschaft, Verschmutzungskonzepte und Einschränkungen der Kommensalität. Die Besonderheiten der Kastesysteme in Afrika unterscheiden sich zwischen den ethnischen Gruppen. Einige Gesellschaften haben ein starres und strenges Kastesystem mit eingebetteter Sklaverei, während andere diffuser und komplexer sind. Länder in Afrika, die Gesellschaften mit Kastesystemen haben, gehören Mali, Mauretanien, Senegal, Gambia, Guinea, Elfenbeinküste, Niger, Burkina Faso, Kamerun, Liberia, Sudan, Sierra Leone, Algerien, Nigeria, Tschad, Äthiopien, Somalia, Djibouti, Eritrea und andere. Während es unklar ist, wann und wie die Kaste Systeme in Afrika entwickelt, sind sie nicht alt und wahrscheinlich irgendwann zwischen dem 9. Jahrhundert und 15. Jahrhundert in verschiedenen ethnischen Gruppen entwickelt, wahrscheinlich in Verbindung mit der Institution der Sklaverei. Ostafrika Amhara Menschen Die soziale Schichtung des Amhara-Volks Äthiopiens umfasst Castes. Laut Donald Levine – einem Professor für Soziologie, der sich auf die äthiopische Gesellschaft spezialisiert hat, besteht die Amhara-Gesellschaft aus hochrangigen Clans, niederrangigen Clans, Kaste-Gruppen (Artisanen) und Sklaven. Das Amhara-Kastesystem war hierarchisch höher als seine niedrigsten Sklavenschichten. Das System der Amhara-Kaste bestand aus: (1) Endopathie, (2) Hierarchiestatus, (3) Einschränkungen auf Kommensalität, (4) Verschmutzungskonzepte, (5) jede Kaste hatte eine traditionelle Besetzung, und (6) vererbte Kaste Mitgliedschaft. Dieses Kastesystem war eine starre, endogamische und arbeitslos geschlossene soziale Schichtung zwischen Amhara und anderen afro-asitisch-sprachigen äthiopischen Volksgruppen. Einige behaupten jedoch, es sei ein wirtschaftlich geschlossenes, endogamous Klassensystem oder als berufsbedingte Minderheiten, während andere wie der Historiker David Todd behaupten, dass dieses System eindeutig als katastrophal bezeichnet werden kann. Borana Menschen Die Borana-Leute finden sich in Südäthiopien und Nordosten Kenias. Sie hatten historisch Besetzungen, unter denen die Jäger und Handwerker die deprimierten Schichten gebildet haben. Es handelt sich um endogame Besetzungen, die jeweils mit einem spezialisierten geerbten Beruf besetzt sind, und um eine Schicht, die Ausschläge bildet. Sie finden sich in fast jeder Cushitic oder Semitic Gemeinschaft dieser Region. Diese Castes sind weder Negroid noch Bushmanoid durch physische Merkmale oder ihre erste Sprache. Die unteren Besetzungen des Borana-Volks, so Herbert Lewis – Professor für Anthropologie, der sich auf ostafrikanische Gesellschaften spezialisiert hat, zeigen keine physischen Unterschiede von den edlen Besetzungen Somalias und Somalilands. Anders als Endopathie und Berufsunterschiede zwischen den Besetzungen sind ihre rituellen, sozialen und politischen Positionen unterschiedlich, ebenso wie die Überzeugungen, die von jedem über die Natur des anderen gehalten werden. Zum Beispiel haben sich die Kaste seit langem als rituell unrein betrachtet, und Nahrung, die von Edeligen oder Handwerkern zubereitet wird, gilt als Tabu für andere. In ähnlicher Weise sind traditionell der Handwerker und die Edeligen rituell verboten, in das Haus des anderen einzusteigen. Niedrige Kaste Menschen werden erwartet, nicht mit landwirtschaftlichen Geräten oder Vieh zu behandeln. In Äthiopien sind die ausgestoßenen Gruppen die Weyto, die an den Ufern des Tanasees leben und für den Verzehr von Hippopotamus-Fleisch verachtet werden. Oromo Menschen Die Oromo-Leute sind die größte ethnische Gruppe in Äthiopien, auch in Nord-Kenia und Somalia, mit einer geschätzten Gesamtbevölkerung von über 35 Millionen. Wie andere ethnische Gruppen im Horn von Afrika und Ostafrika entwickelten die Menschen von Oromo regionale soziale Schichten, die aus vier hierarchischen Schichten bestehen. Die höchsten Schichten waren die Adligen, die Borana genannt wurden, darunter die Gabbaro (etwa 17. bis 19. Jh. Äthiopienstexte beziehen sich auf die dhalatta). Unter diesen beiden Oberkatzen waren die verachteten Kaste von Handwerkern, und auf der niedrigsten Ebene waren die Sklaven. Im islamischen Königreich Jimma bestand die Kaste der Oromo-Gesellschaft überwiegend aus endogamen, geerbten handwerklichen Berufen. Jede Caste-Gruppe hat sich auf eine bestimmte Besetzung wie Eisen arbeiten, Schreinerei, Waffenherstellung, Keramik, Weben, Leder arbeiten und Jagd spezialisiert. Die Besetzungen in der Oromo-Gesellschaft hatten einen bestimmten Namen, wie Tumtu waren Schmiede, Fuga waren Töpfer, Faqi waren Tanner und Lederarbeiter, Semmano für Weavers, Gagurtu waren Bienenhalter und Honigmacher, Watta waren Jäger und Forager. Während Sklaven in der Oromo-Gesellschaft eine endogame Schicht waren, waren sie selbst Opfer der Sklaverei. Bis zum 19. Jahrhundert wurden Oromo-Sklaven gesucht und ein Großteil der Sklaven, die in den Sklavenmärkten Gondar und Gallabat an der Grenze zwischen Äthiopien und Sudan verkauft wurden, sowie die Märkte Massawa und Tajura am Roten Meer. Somalia Die Somalier sind eine ethnische Gruppe von 15 bis 20 Millionen Menschen, die die größte ethnische Zugehörigkeit in Somalia bildet, von denen viele auch in Äthiopien, Kenia und Dschibuti leben. Sie haben historisch gezeigte soziale Schichtung, die eingebettete Castes, genannt Higalki, Argobba, enthalten hat. Die oberen edlen Schichten wurden Gob (oder Asha) genannt, während die unteren servilen Schichten als Sáb bezeichnet wurden. Die drei wichtigsten somalischen Besetzungen werden Tumal genannt (manchmal gebucht Tomal), Midgan und Yibir (manchmal gebucht Yebir). Diese fielen außerhalb der traditionellen Clanstruktur. Die Besetzungen sind endogam, eine in sie geborene Person vererbt ihre Besatzung. Die Midgan waren die Jäger, Tumal waren die Schmiede, Keramik und Lederbearbeitung Kaste, und der Yibir waren die Sattel- und Gebetsmattenmacher und magische Kaste. Unterhalb der Kaste war die somalische Bantus Jareer Gemeinschaft, und diese waren Nachkommen ehemaliger Sklaven, einschließlich derjenigen, die weggelaufen und emanzipierte Sklaven waren. Laut Mohamed Eno und Abdi Kusow sind die somalischen Kaste-Gemeinschaften ethnisch unbestreitbar voneinander, aber Oberkatzen haben die Unteren mit mythischen Erzählungen wie sie von unheiligen Ursprüngen oder in schmutzigen Berufen beschäftigt. Das unter den Somaliern zu findende vier strata-soziale System – hohe Linie, niedrige Linie, kaste Gruppen und Sklaven – ist im Horn der Afrika-Region verbreitet, sagt Donald Levine und ist auch unter ethnischen Gruppen wie Afar, Amhara, Borana, Leqa, Sidamo, Kefa, Janjero und anderen Völkern zu finden. Nach Catherine Besteman - Professor für Anthropologie, der weit verbreitete Kauf von nicht-somali afrikanischen Sklaven während des Mittelalters half, die komplexe Statushierarchie unter den Somaliern zu strukturieren. Allerdings fügt Besteman hinzu, die somalischen Menschen aus den oberen Schichten waren auch egalitär in Angelegenheiten der Clan-Führung, während sie Konzepte des sozialen Status, Unfruchtbarkeit und Ausschluss von Sáb und Sklaven enthalten. In den nördlichen Regionen, in denen Somalier traditionell gefunden werden, heißt es Iaon Lewis, somalische Gemeinschaften haben sich traditionell zwischen den handwerklichen somalischen Besetzungen und ihren Sklaven unterschieden, aber im Süden haben sie diese Unterscheidungen verwischt. Die Besetzungen unter somalischen Menschen haben auch in anderen ost- und nordostafrikanischen ethnischen Gruppen existiert. In ostafrikanischen ethnischen Gruppen, wie zum Beispiel dem Oromo, wurden in Texten des 16. Jahrhunderts Kognaten zu somalischen Besetzungen aufgenommen, so Cornelius Jaenenen. Die nachstehende Tabelle illustriert einige alternative Begriffe für Castes, die den Somali Madhiban in anderen ethnischen Gruppen widerspiegeln, die diese Region mit dem somalischen Volk teilen. Ebenso spiegeln gleichwertige Begriffe für Besetzungen in anderen nordöstlichen und ostafrikanischen ethnischen Gruppen andere Besetzungen wie das Tomal und das Yibir des somalischen Volkes wider. Nordafrika Moors Die muslimische Moors-Gesellschaft in den Maghreb-Teilen des Nordafrikas war traditionell (und ist noch in gewissem Maße) verstreut. Nach Rebecca Popenoe – Professor für Anthropologie, während die islamischen Schriften kein Kastesystem diktieren, und während Kaste Systeme nicht göttlich geweiht werden. Im mauretanischen Kontext wurde die Kafa'ah-Doktrin als Rechtfertigung für die Betrachtung des Familienstandes vor der Ehe, die Nichtigerklärung der Ehen zwischen ungleichen Menschen und die Endopathie entwickelt. Moors besitzen seit Jahrhunderten Sklaven. Die Sklaven werden traditionell Haratin und Abid genannt, und sie waren die niedrigsten Status endogamous Castes, weitgehend getrennte oasis-dwelling black people, in der Moors-Gesellschaft. Der Haratin von Mauretanien, so Joseph Hellweg – Professor für Anthropologie, der sich auf westafrikanische Studien spezialisiert hat, gehörte zu einer sozialen kassartigen Hierarchie, die sich wahrscheinlich zwischen 1300 bis 1500 CE aufgrund eines beduinen Vermächtnisses entwickelt hat. Die Hassan monopolisierte die Berufe im Zusammenhang mit Krieg und Politik, die Zwaya (Zawaya) die religiösen Rollen, der Bidan (White Moors) besaß Eigentum und hielt Sklaven (Haratins, Black Moors) und die Sklaven bildeten das niedrigste der sozialen Schichten. Jede davon waren Besetzungen, endogam, mit erblichen Berufen und wo die oberen Schichten Tribut (horma) aus der unteren Schichten der mauretanischen Gesellschaft gesammelt, sie sozial minderwertig betrachteten und ihnen das Recht auf eigene Land oder Waffen verweigerten, wodurch ein sozio-ökonomisches geschlossenes System geschaffen wurde. Von Hassaniya Arabische Referenten im Süden Marokkos und Mauretaniens, sagt Sean Hanretta – Professor für Afrikanische Geschichte, der Begriff Bidan ist eine "caste synecdoche", die sich auf Hassani (Krieger) und Zwaya (Klavier) bezieht. In den Sklavinnenrollen erkannten sie zwei Schichten, die "Abid (Slaves) und Haratins (freite Sklaven). Nach Remco Ensel – Professorin für Anthropologie, die sich auf Maghreb-Studien spezialisiert hat, ist das Wort Haratin in Moroccan ein Pejorativ, das "Subordination, Disrepute" und in zeitgenössischer Literatur konnotet, es wird oft durch Drawi, Drawa, Sahrawi, Sahrawa oder andere regionale Begriffe ersetzt. Die Haratine lebten historisch getrennt von der Hauptgesellschaft, in einer ländlichen Isolation. Ihre Unterwerfung unabhängig von ihrer Religion war manchmal ideologisch gerechtfertigt durch Adlige und einige islamische Gelehrte, obwohl einige Gelehrte eine nuanciertere Ansicht, dass Muslime nur Nicht-Muslime versklaven können und sie sollten nicht andere Muslime versklaven, sagt Hamel – Professor für Geschichte, die sich auf Afrikastudien spezialisiert hat. Sie waren zusammen mit Swasin in Marokko und anderen nördlichen Randgesellschaften der Sahara Teil einer sozialen Hierarchie, die die oberen Schichten von Adligen, religiösen Spezialisten und Literaten, gefolgt von Freimännern, nomadischen pastoralen Schichten und Sklaven. Der Haratin war hierarchisch höher als der `Abid (Deszenant der Sklaven) am unteren, aber niedriger als Ahrar. Diese Hierarchie, sagt Ensel, wurde in verschiedenen Fällen als ethnische Gruppen, Nachlass, Quasi-Kasten, Besetzungen oder Klassen beschrieben. Tuareg Leute Die Tuareg sind eine große Volkskonföderation in Nordafrika. Sie bewohnen hauptsächlich die Sahara-Wüste, in einem weiten Gebiet, das sich von fernen Südwesten Libyens bis hin zu Südalgerien, Niger, Mali und Burkina Faso erstreckt. Traditionell nomadische Seelsorger, kleine Gruppen von Tuareg finden sich auch in Nordnigeria. Die Tuareg-Gesellschaft hat traditionell eine Clan-Mitgliedschaft, einen sozialen Status und eine Kaste-Hierarchie innerhalb jeder politischen Konföderation. Diese hierarchischen Systeme haben Adlige, Kleriker, Handwerker und unfreie Schichten von Menschen. Im hierarchischen Kastensystem Tuareg bilden die Adligen die höchste Kaste. Sie sind in der Tuareg-Sprache als imúša Äti bekannt (Imajaghan, "die stolzen und freien" in der Amazigh-Sprache). Die Adligen hatten ein Monopol auf Tragearme und Kamele, waren die Krieger der Tuareg-Regionen. Sie hätten ihren sozialen Status erreicht, indem sie andere Tuareg-Kasten untergraben, Waffen halten, um ihre Eigenschaften und Vasallen zu verteidigen. Sie haben auch Tribut von ihren Vasallen gesammelt. Diese Krieger-Adeligkeit hat traditionell in ihrer Kaste verheiratet, nicht an Personen in Schichten unter ihren eigenen. Eine Sammlung von Stämmen, die jeweils von einem Adligen geführt werden, bildet eine Konföderation namens Amanokal, deren Vorgesetzter von den Stammeschefs aus den Adligen gewählt wird. Der Häftling ist der Überherr während der Kriegszeiten und erhält von Stämmen Tribut und Steuern als Zeichen ihrer Unterwerfung an seine Autorität. Die Vasallenherden sind die zweiten freien Schichten innerhalb der Tuareg-Gesellschaft, die eine Position knapp unterhalb der der Adligen besetzt. Sie sind in der Tuareg-Sprache als ímAcad (Imghad, Singular Amghid) bekannt. Obwohl die Vasallen auch frei waren, besaßen sie keine Kamele, sondern hielten Esel und Herden von Ziegen, Schafen und Ochsen. Sie verwüsten und neigten ihre eigenen Herden sowie die im Besitz der Adligen der Konföderation. Die Vasallenschichten haben traditionell eine jährliche Zehnte oder Tribut an die Adligen als Teil ihrer Statusverpflichtungen bezahlt und auch alle Adligen, die durch ihr Territorium reisen, beherbergt. In der späten Mittelalterzeit, sagt Prasse, brach dieses Waffenmonopol nach regionalen Kriegen eine schwere Maut auf die edle Kriegerschicht, und danach die Vasallen trugen auch Waffen und wurden als Krieger rekrutiert. Nach dem Beginn der französischen Kolonialherrschaft, die die Adligen von ihren Mächten über Krieg und Besteuerung ablöste, zerlegten die Tuaregs, die zu den Adligen gehören, Rindvieh und das Land zu kultivieren, um stattdessen Krieger oder intellektuelle Arbeit zu suchen. Eine ärgerliche Schicht des Tuareg-Volks war die endogamous religiösen Kleriker, die Kreise (Tuareg: Ineslemen, ein Kreditwort, das Muslime auf Arabisch bedeutet). Nach der Annahme des Islam wurden sie integraler Bestandteil der Tuareg-Sozialstruktur. Laut Norris war diese Schicht muslimischer Kleriker eine heilige Kaste, die den Islam in Nordafrika und den Sahel zwischen dem 7. und dem 17. Jahrhundert propagierte. Die Glaubenswahrnehmung wurde zunächst um diese Kaste zentriert, später aber auf die breitere Tuareg-Gemeinschaft verbreitet. Die Märtyrer waren traditionell die Richter (qadi) und religiösen Führer (imam) einer Tuareg-Gemeinschaft. Laut dem Anthropologe Jeffrey Heath gehören Tuareg Handwerker zu getrennten endogamous Castes, die als Inhædææn (Inadan) bekannt sind. Diese haben den Schmiede, Schmuck, Holzarbeiter und Lederhandwerksrollen enthalten. Sie produzierten und reparierten die Sättel, Werkzeuge, Haushaltsartikel und andere Gegenstände für die Tuareg-Gemeinschaft. In Niger und Mali, wo die größten Tuareg-Populationen gefunden werden, wurden die Handwerksrollen als Klienten an eine Familie von Adligen oder Vasallen gebunden und Nachrichten über Entfernungen für ihre Patronenfamilie getragen. Sie sind auch diejenigen, die traditionell Tiere während islamischer Festivals opfern. Diese sozialen Schichten, wie in vielen Teilen Westafrikas gefundene Besetzungssysteme, waren Sänger, Musiker und Erzähler der Tuareg, die ihre mündlichen Traditionen bewahrten. Sie werden Agguta von Tuareg genannt, wurden aufgefordert, während Zeremonien wie Hochzeiten oder Beerdigungen zu singen. Die Ursprünge der handwerklichen Rollen sind unklar. Eine Theorie ist eine jüdische Ableitung, ein Vorschlag, dass Prasse "eine viel verzweifelte Frage" nennt. Ihre Verbindung mit Feuer, Eisen und Edelmetallen und ihr Ruf, Handelsmann zu sein, hat andere dazu geführt, sie mit einer Mischung von Bewunderung und Misstrauen zu behandeln. Nach Rasmussen sind die Tuareg-Kasten nicht nur hierarchisch, da jede Kaste sich in gegenseitigem Wahrnehmungs-, Ernährungs- und Essverhalten unterscheidet. An dieser Stelle bezieht sie eine Erklärung eines Schmieds, warum es unter den Kastrieren unter Tuareg in Niger Endogamie gibt. Der Schmied erklärte: "Die Nobles sind wie Reis, Smiths sind wie Hirse,Slaves sind wie Mais. " In den Tuareg-Gebieten Algeriens lebt eine ausgeprägte tenant-peasante Schicht um Oasen, die als izeggaren (oder haratin in Arabisch) bekannt sind. Traditionell waren diese lokalen Bauern unterhaltsam für die Krieger-Edeligen, die die Oase und das Land besaßen. Die Bauern frästen diese Felder, deren Ausgang sie den Adligen gaben, nachdem sie einen fünften Teil der Produktion gehalten hatten. Die Tuareg-Pärtner waren in der Regel für die Lieferung von landwirtschaftlichen Werkzeugen, Saatgut und Kleidung verantwortlich. Die Ursprünge der Bauern sind ebenfalls unklar. Eine Theorie postuliert, dass sie Nachkommen alter Menschen sind, die in der Sahara lebten, bevor sie von eindringenden Gruppen dominiert wurden. Einige sprechen einen Songhay-Dialekt zusammen mit Tuareg und Arabisch. In der heutigen Zeit haben sich diese Bauernschichten mit freigelassenen schwarzen Sklaven und landwirtschaftlichen landwirtschaftlichen landwirtschaftlichen Flächen zusammengeschlossen. Nach Angaben des Historikers Starratt entwickelte die Tuareg ein System der Sklaverei, das sehr differenziert war. Sie gründeten strata unter ihren Sklaven, die Regeln für das erwartete Verhalten des Sklaven, Heiratsfähigkeit, Erbrechten, wenn überhaupt, und Beruf bestimmt. Der Ikelan wurde später in der Tuareg-Gesellschaft zu einer verklebten Kaste. Laut Heath waren die Bella in der Tuareg-Gesellschaft die Sklavenkaste, deren Besatzung auferstanden war und Vieh wie Schafe und Ziegen pflegte. Westafrika Fula Menschen Die Fula-Leute sind eine der größten und weit verbreiteten muslimischen ethnischen Gruppen in Sahel und Westafrika. Sie zählen zwischen 20 und 25 Millionen Menschen in vielen Ländern dieser Region, und sie haben historisch ein Caste-System. Das Fula Kastesystem ist ziemlich starr und hat mittelalterliche Wurzeln. Es wurde vom 15. Jahrhundert gut etabliert, und es hat in modernem Alter überlebt. Die vier großen Besetzungen, sagt Martin Kich, in ihrer Reihenfolge sind "Fähigkeit, Händler, Händler (wie Schmiede) und Nachkommen von Sklaven". Nach Angaben der Afrikanischen Kommission über Menschenrechte und Völkerrechte haben die Fulanier an "ein strenges Kastesystem" teilgenommen. Die obere Kaste besteht aus den Adligen. Unter diesen sind die Märtyrer oder Kleriker, dann die Vieh besitzen Fula Menschen. Unter allen sind dies die handwerklichen Castes, die die Schmiede, Töpfer, Girioten, Genealogen, Holzarbeiter und Dressmakers umfassen. Sie gehören zu Kaste, sind aber nicht versklavt und sind freie Menschen. In diesem Fall gibt es die Besetzungen von Gefangenschaft, Sklave oder Serf-Ancestry: die Maccu-Philosopho, Rimmay-Stücke, Dimaajo und weniger oft ・alee-Stück, das Fulani-Äquivalent des Tuareg Ikelan, bekannt als Bouzou (Buzu)/Bella in den Hausa- und Songhay-Sprachen. Die Fulani-Kasten sind in der Natur endogam, was bedeutet, dass Einzelpersonen nur innerhalb ihrer Kaste heiraten. Dieses Kastesystem war jedoch nicht so aufwendig an Orten wie Nordnigeria, Ostniger oder Kamerun. Nach einigen Schätzungen bildeten Sklaven bis Ende des 19. Jahrhunderts etwa 50 % der Bevölkerung des Ful haftenden Adamawa-Emirs, wo sie als Jeya-Stück bezeichnet wurden (singular jeyado). Obwohl sehr hoch, sind diese Zahlen repräsentativ für viele andere Emirate des Sokoto Kalifats, von denen Adamawa ein Teil gebildet. Die katastrophale soziale Schichtung unter den Fula-Bevölkerungen war weit verbreitet und in Sahel zu sehen, wie Burkina Faso, Niger, Senegal, Guinea, Mali, Nigeria, Sudan und andere. Igbo-Volk Das Osu-Kastesystem in Nigeria und der südlichen Kamerun des Igbo-Volks kann auf Odinani zurückverfolgt werden, die traditionelle Igbo-Religion. Es ist der Glaube vieler Igbo-Kunden, dass der Osus die Menschen sind, die historisch von Gottheiten gehören und daher als ein "lebendes Opfer" angesehen werden, eine ausgestoßene, unantastbare und untermenschliche (ähnlich der römischen Praxis des Homo-Sacers). Dieses System erhielt literarische Aufmerksamkeit, als es ein wichtiger Punkt in No Longer bei Ease von Chinua Achebe wurde. Menschen als moderner Tag angesehen Osu in Igboland sind Nachkommen von Personen, die sich freiwillig gemeldet und den verschiedenen Göttern geopfert wurden. Diese Vorväter verpfändeten sich und ihre Nachkommen zu diesen Göttern. Sie genossen Schutz und Privilegien, wurden aber von gewöhnlichen Leuten getrennt. Diese Osu-Leute heirateten, brüderten und vergesellschafteten untereinander. Die Praxis setzte sich bis heute fort. Eine gewöhnliche Igbo Person würde keine seiner Beziehungen heiraten oder zulassen, eine Osu Person zu heiraten. In einigen Fällen, in denen das passiert ist, wurde jedes Mitglied dieses Nicht-Osu, das einen Osu heiratete, befallen und als Osu angesehen. Man kann sagen, dass der einzige Aspekt des Igbo-Lebens, der die Osu-Segregation intakt hält, die Ehe ist. Ein Osu könnte und konnte nur einen anderen Osu heiraten, und nicht mehr. Es ist ein Tabu und abhorrent für einen Osu zu heiraten eine Nicht-Osu - Liebe oder Lust immaterielle. Einige schlagen vor, dass das Osu-System aufgrund der Einführung der Modernisierung allmählich Igboland und Tradition verlassen wird.Der Einfluss des Christentums (spezifisch römischer Katholizismus) hat Odinani dazu gebracht, langsam aus Igboland zu verschwinden. Obinna berichtet im Jahr 2012, dass in der Igbo-Gemeinschaft - vor allem in Enugu, Anambra, Imo, Abia, Ebonyi, Edo und Delta Staaten - Osu Kaste-System bleibt ein soziales Problem. Die Osu-Kaste wird durch die Geburt in eine bestimmte Familie bestimmt, unabhängig von der Religion, die vom Individuum praktiziert wird. Einmal in die Osu-Kaste geboren, ist diese nigerianische Person eine Ausstrahlung, mit begrenzten Möglichkeiten oder Akzeptanz, unabhängig von seiner Fähigkeit oder ihrem Verdienst. Obinna diskutiert, wie diese kaste systembedingte Identität und Macht in Regierung, Kirche und indigenen Gemeinschaften eingesetzt wird. Mande people Unter den Mande-Gesellschaften in Mali, Senegal, Gambia, Guinea, Sierra Leone, Liberia, Elfenbeinküste und Ghana sind die Menschen durch Besatzung und ethnische Verbindungen geteilt. Die höchste Hierarchie im Mande-Kastensystem, der Horon (Adel/Freigeborene) sind traditionell Bauern, Fischer, Krieger und Tierzüchter, die niedrigste Kaste sind die Jonow, eine Sklavenkaste, die aus Menschen besteht, deren Vorfahren während der Kriege von anderen Afrikanern versklavt wurden. Ein wichtiges Merkmal dieses Systems sind Gussformen auf Basis des Handels, wie Schmiede und Riese. Mandinka Menschen Die Menschen in Mandinka sind eine westafrikanische ethnische Gruppe mit einer geschätzten Bevölkerung von elf Millionen mit Wurzeln im westlichen Sahel, in Mali, aber jetzt weit verbreitet. Über 99% von Mandinka sind muslimisch.<Die Menschen von Mandinka leben vor allem in Westafrika, vor allem in Gambia und Guinea, wo sie die größte ethnische Gruppe sind. Die großen Bevölkerungen der Menschen in Mandinka leben auch in Mali, Sierra Leone, Elfenbeinküste, Senegal, Burkina Faso, Liberia, Guinea-Bissau, Niger und Mauretanien. Ihre traditionelle Gesellschaft hat sich aus mindestens dem 13. Jahrhundert mit sozialschichtigen Besetzungen beschäftigt. Die Mandinka-Gesellschaft, so Arnold Hughes – Professor für Westafrikanische Studien und Afrikanische Politik, wurde in drei endogamische Besetzungen unterteilt – die freigeborenen (foro), Sklaven (jongo) und Kunsthandwerker und Lobsänger (nyamolo). Die freigeborenen Kaste sind in erster Linie Bauern, während die Sklavenschicht die Arbeiteranbieter für die Bauern, sowie Lederarbeiter, Keramikmacher, Metallschmiede, Gier und andere. Die muslimischen Kleriker und Schriftgelehrten von Mandinka waren traditionell eine eigenständige, endogame Berufskaste namens Jakhanke, mit ihren islamischen Wurzeln, die auf das 13. Jahrhundert zurückverfolgbar waren. Die Mandinka-Kasten sind Erbsen, und die Ehen außerhalb der Kaste waren verboten. Ihr Kastesystem ist ähnlich wie andere ethnische Gruppen der afrikanischen Sahel-Region, und in den Mandinka-Gemeinschaften wie in Gambia, Mali, Guinea und anderen Ländern gefunden. Senufo Menschen Die Menschen von Senufo befinden sich in einer Region, die die nördliche Elfenbeinküste, die südöstliche Mali und den westlichen Burkina Faso überspannt. Eine Untergruppe, die Nafana, befindet sich im Nordwesten Ghanas. Die Senufo-Leute waren traditionell eine sozialschichtige Gesellschaft, die Besetzungen und Sklaven mit einbezieht. Diese endogamen Teilungen werden lokal Katioula genannt, und eine der Schichten in dieser Teilung umfasst Sklaven und Nachkommen von Sklaven. Laut Dolores Richter, das Kastesystem unter den Senufo-Menschen zeigt "hierarchisches Ranking einschließlich verachteter niedrigeren Besetzungen, beruflicher Spezifität, rituelle Komplementarität, Endogamie, erbliche Mitgliedschaft, Wohnisolation und die politische Überlegenheit der Bauern über handwerkliche Besetzungen." Soninke people Das Volk von Soninke ist eine westafrikanische Volksgruppe, die im Ostsegalen und seiner Hauptstadt Dakar, Nordwesten Malis und Süd Mauretaniens gefunden wurde. Die Soninke war vor allem Muslime eine der frühen ethnischen Gruppen aus Subsahara-Westafrika, um in den Islam um das 10. Jahrhundert zu konvertieren. Die gegenwärtige Bevölkerung von Soninke wird auf über 2 Millionen geschätzt. Die kulturellen Praktiken von Soninke sind ähnlich wie die Mandé Völker, und beinhaltet soziale Schichtung. Nach Angaben des Anthropologen Tal Tamari wurde die Soninke-Gesellschaft nach dem 13. Jahrhundert stark verstreut. Die Soninke Strata haben eine freie Kategorie mit dem Namen Horro oder Horon, eine Kaste System Kategorie namens Namaxala oder Nyaxamalo, und Sklaven namens Komo. In der Jaara Untergruppe der Soninke war die Adel namens Tunkanlenmu eine andere Schicht. Die Sklaven waren die größten Schichten, die unter den Soninken wie andere westafrikanische ethnische Gruppen, und bildeten bis zur Hälfte der Bevölkerung. Die Sklaven unter den Soninken wurden hierarchisch in drei Schichten arrangiert. Die Dorfsklavinnen waren eine privilegierte servile Gruppe, die vom Dorf getrennt lebte und Befehle vom Dorfchef nahm. Die heimischen Sklaven lebten mit einer Familie und konnten nicht verkauft werden. Die niedrigste Ebene unter den Sklaven waren die Handelssklaven, die gekauft und verkauft werden konnten. Mit der Zeit wurde jede dieser Schichten endogam, sagt Daniel Littlefield – Professor für Geschichte. Oberhalb der Sklaven waren die Besetzungen von Soninke, die auch Erbschaft, Endogam und einen eingebetteten hierarchischen Status hatten. Sie enthielten zum Beispiel das Garn (Lederarbeiter) unter dem Begräbnis (Bard,) den Spaß unter dem Geser oder Jeli (Grosse, Sänger,) das Juwel unter dem Stichwort oder Numu (Schmier, Keramikarbeiter). Susu Menschen Die Susu-Leute sind eine westafrikanische ethnische Gruppe, eine der Mandé-Volkse, die vor allem in Guinea leben. Einflussreich in Guinea, kleinere Gemeinden von Susu Menschen finden sich auch in der benachbarten Sierra Leone und Guinea-Bissau. Die Susu sind eine patrilineale Gesellschaft, überwiegend Muslime, die endogamous Cross-Cusin Ehen mit polygynösen Haushalten gemeinsam bevorzugen. Sie haben ein Kaste-System wie alle Manding-sprechenden Völker Westafrikas, wo die Handwerker wie Schmiede, Schreiner, Musiker, Juweliere und Lederarbeiter getrennte Besetzungen sind, und glaubten, von der mittelalterlichen Ära Sklaverei abgestiegen zu haben. Die Susu-Leute, wie andere Manding-sprechende Völker, haben ein Kaste-System, das regional mit Begriffen wie Nyamakala, Naxamala und Galabbolalauba bezeichnet wird. Laut David Conrad und Barbara Frank zeigen die Begriffe und sozialen Kategorien in diesem katastrophalen sozialen Schichtungssystem der Susu-Leute nur Fälle von Krediten aus dem Arabischen, aber die Wahrscheinlichkeit, dass diese Begriffe mit lateinischen, griechischen oder aramäischen verbunden sind. Die Kunsthandwerker unter Susu Menschen wie Schmiede, Schreiner, Musiker und Barden (Yeliba), Juweliere und Lederarbeiter sind separate Rollen. Die Susu-Leute glauben, dass diese Besetzungen aus der mittelalterlichen Epoche Sklaven abstammen. Die Susu-Kasten sind nicht auf Guinea beschränkt, sondern werden in anderen Regionen gefunden, in denen Susu Menschen leben, wie in Sierra Leone, wo auch sie mit dem historischen Sklavereisystem verbunden sind, das in der Region existierte, sagt Daniel Harmon. Die Susu-Kasten in den regionalen muslimischen Gemeinschaften wurden im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert von Soziologen prävalent und aufgenommen. Temne Menschen Die Temne sind eine westafrikanische ethnische Gruppe. Sie befinden sich überwiegend im Nordwesten und Zentralen Teil der Sierra Leone sowie der Landeshauptstadt Freetown. Einige Temne finden sich auch in Guinea. Die Temne ist die größte ethnische Gruppe in Sierra Leone, mit 35% der Gesamtbevölkerung. Die Temne-Gesellschaft besteht aus patrilinalen Clans, ist vor allem eine Mischung aus muslimischen und polytheistischen, und einige Clans-Features. Die Kunsthandwerker und Musiker in der Temne-Gesellschaft waren zweckdienliche Kaste. Die Terminologie dieses sozialen Schichtungssystems und die eingebettete Hierarchie können unter der Temne von den nahe gelegenen Menschen Mandinka, Fula und Susu angenommen worden sein. Die kaste Hierarchie und die soziale Schichtung ist in den nördlichen islamischen Gebieten Temnes besser etabliert. Die endogamous Sklavenrollen wurden in Temne Clans als Landarbeiter und Hausdiener gehalten, und sie bildeten die niedrigste unterhaltsame Schicht der sozialen Schichten. Versklavte Frauen dienten als Hausarbeiter, Frauen und Konkubinen. Toucouleur people Die Toucouleur sind eine muslimische westafrikanische ethnische Gruppe, die vor allem in der Region Futa Toro von Senegal, mit einigen in Mali und Mauretanien gefunden wurde. Der Toucouleur umarmte den Islam im 11. Jahrhundert, ihr frühes und starkes islamisches Erbe ist eine Angelegenheit von großem Stolz für sie. Sie sind in der Verbreitung des Islam nach Westafrika in der mittelalterlichen Ära einflussreich, gründeten später das weite Tukulor-Imperium im 19. Jahrhundert unter Umar Tal, das einen religiösen Krieg gegen ihre benachbarten ethnischen Gruppen und die französischen Kolonialmächte führte. Die Toucouleur Gesellschaft war patrilinal, polygynös und mit hoher sozialer Schichtung, die Sklaverei und Kaste System umfasste. Die Toucouleur Gesellschaft ist in strenge und starre Caste Hierarchien unterteilt. Der höchste Status unter den fünf Toucouleur Castes ist von den aristokratischen Führern und islamischen Gelehrten namens Torobe. Unter ihnen befinden sich die Rimbe, oder die Verwalter, Händler und Bauern. Die Nyenbe sind die handwerklichen Rollen der Toucouleur Gesellschaft. Die vierte Kaste Strata heißt Gallunkobe oder die Sklaven oder Nachkommen von Sklaven "die befreit wurden". Die unteren Schichten unter den Toucouleurs sind die Matyube oder Sklaven. Die Sklaven wurden durch die Übergriffe heidnischer ethnischer Gruppen erworben oder in Sklavenmärkten erworben, oder der Status wurde vererbt. Die hierarchische soziale Schichtung war ein wirtschaftlich geschlossenes System, das historisch eine deutliche Ungleichheit bedeutete. Eigentum und Grundstücke sind ausschließlich im Besitz der oberen Kaste. Berufe und Besetzungen werden vererbt. Die Toucouleur-Kasten sind endogamous, segregated und intermarriage war selten. Die Kleriker unter Toucouleur wie die Wolof-Leute bildeten eine separate Gruppe. Die religiösen Führer waren nicht notwendigerweise endogam und nicht ein geerbter Beitrag in der langen Geschichte des Toucouleur-Volks, aber es war selten, wenn niedere Kaste Menschen religiösen Spezialisten werden, sagt Rüdiger Seesemann, da sie als nicht ausreichend haftend für die "Kleerstandards der Frömmigkeit" angesehen wurden. Wolof Leute Die Wolof Menschen sind eine westafrikanische muslimische ethnische Gruppe im Nordwesten Senegals, der Gambia und der südwestlichen Küste Mauretaniens. In Senegal sind die Wolof die größte ethnische Gruppe (~ 39%), und ihre gesamtbevölkerung übertrifft 6 Millionen. Die Wolof-Leute wie andere westafrikanische ethnische Gruppen haben historisch eine starre, endogamous soziale Schichtung erhalten, die Adel, Kleriker, Besetzungen und Sklaven beinhaltete. Das Wolof-Kastesystem existierte zumindest seit dem 15. Jahrhundert. Die sozialen Schichten haben eine freie Kategorie namens Gener, eine Castes-Kategorie namens Nyeenyo oder neeno, und eine servile Kategorie von Sklaven genannt Jaam. Der Caste-Status war erblich, und Endopathie unter den Männern und Frauen eines bestimmten Caste-Status war ein dauerhaftes Merkmal unter den Wolof-Leuten, so Leonardo Villalón – Professor für Politikwissenschaft und Afrikanistik. Der katastrophale Status von Wolof, sagt Villalón, war und ist eine größere Barriere für die inter-marriage als entweder Ethnizität oder Religion in Senegal. Die Besetzungen waren auch hierarchisch, wobei die niedrigste Ebene die der Graubünden ist. Ihre geerbte Unfruchtbarkeit wurde kulturell als nahe an den Sklaven (Jaams oder Kaals) angegeben. Die Castes, sagt David Gamble, waren mit Ideen von relativer Reinheit-Imurität verbunden. Die Lederarbeiter wurden zum Beispiel als die niedrigste des Nyenyo angesehen, weil ihre Beschäftigung mit Tierhäuten als schmutzig angesehen wurde. Die Sklaven waren in der Wolof-Gesellschaft historisch eine eigene, endogamische Gruppe. Die Sklaverei wurde entweder durch die Geburt in der Wolof-Gesellschaft geerbt oder entführt, als Kinder von verzweifelten Eltern in schwierigen Zeiten wie Hunger oder Sklaverei von den Dorfältesten als Strafe für Straftaten erzwungen. Im frühen 18. Jahrhundert führten alle möglichen Anklagen und Kleinkriminalitäten dazu, dass der Angeklagte an die Sklavenschicht gestraft wurde. Sklaven, die durch Entführung, Kauf oder als Kriegsgefangene erworben wurden, wurden in der Wolof-Gesellschaft als Jaam-Sprecher bezeichnet. Auch der Gerüchte oder Freigeborene hatte hierarchische Struktur. Oben waren die königlichen Herrscher, darunter waren die regional oder lokal mächtigen edlen Linien, die Territorien kontrollierten und Hommage sammelten, und darunter waren gemeinsamer freigeborener, genannt Baadoolo oder "Schwarzkraft". Zarma Menschen Die Zarma-Leute sind eine ethnische Gruppe, die vor allem in westlichsten Niger vorkommt, die auch in den benachbarten Gebieten Nigerias und Benins, zusammen mit kleineren Zahlen in Burkina Faso, Elfenbeinküste und Ghana, in nennenswerten Zahlen zu finden ist. Die Zarma sind überwiegend Muslime der Maliki-Sunni-Schule, und sie leben in den ariden Sahel-Landen, entlang des Niger-Flusstales, das eine Quelle der Bewässerung, Futter für Rinderbestände und Trinkwasser ist. Die Zarma hatten eine Geschichte des Sklaven- und Kastesystems, wie viele westafrikanische ethnische Gruppen. Die Zarma-Leute waren traditionell eine sozialschichtige Gesellschaft, wie die Songhai-Leute, mit Besetzungen, Staats Jean-Pierre Olivier de Sardan, Tal Tamari und anderen Gelehrten. Nach den Beschreibungen der mittelalterlichen und kolonialen Epoche ist ihre Berufung erblich, und jede vermeintliche Gruppe ist endogam. Die soziale Schichtung eingebettete Sklaverei, wobei die niedrigsten Schichten der Bevölkerung vererbte Sklaverei, und zweitens die Zima oder Priester und islamischen Geister mussten initiiert werden, aber nicht automatisch vererbt diesen Beruf, so dass die Kleriker strata ein Pseudo-Gieß. Laut Ralph Austen – Professor emeritus der afrikanischen Geschichte, wurde das Kastesystem unter den Zarma Menschen nicht so gut entwickelt, wie das Kastesystem historisch in den afrikanischen ethnischen Gruppen weiter westlich zu ihnen gefunden. Die verschiedenen Schichten des Zarma-Songhai-Volks haben die Könige und Krieger, die Schriftgelehrten, die Handwerker, die Weber, die Jäger, die Fischer, die Lederarbeiter und Friseur (Wanzam) und die heimischen Sklaven (Horso, Bannye) eingeschlossen. Jede Kaste reveriert ihren eigenen Wächtergeist. Einige Gelehrte wie John Shoup listen diese Schichten in drei Kategorien auf: frei (Kapitel, Bauern und Herders,) servil (Künstler, Musiker und griots,) und die Sklavenklasse. Die servile Gruppe war sozial verpflichtet, endogam zu sein, während die Sklaven über vier Generationen emanzipiert werden konnten. Die höchste soziale Ebene, sagt Shoup, Anspruch, vom König "Sonni 'Ali Ber" herabgestiegen zu haben und ihre moderne Epoche Erbbesetzung ist Sohance (Sorcerer). Die traditionell freien Schichten der Zerma haben Eigentum und Herden, und diese haben das politische System und die Regierungen während und nach der französischen Kolonialherrschaft dominiert. Innerhalb des verstümmelten Sozialsystems ist das islamische System von polygynösen Ehen ein Teil der Tradition der Zarma-Volkse, wobei bevorzugte Partner Kreuzküsste sind, und ein System der rituellen Akzeptanz zwischen Mitfrauen. Diese Endopathie ist ähnlich wie andere ethnische Gruppen in Westafrika. Zentralafrika Mandara Menschen Die Menschen von Mandara sind eine zentralafrikanische muslimische ethnische Gruppe, die im Norden Kameruns, Nordosten Nigerias und Südosten Tschads gefunden wurde. Sie lebten in der Bergregion und Täler nördlich des Benue-Flusses in Kamerun, um sich irgendwann um das 16. Jahrhundert zum Islam umzuwandeln und sind schon lange ein Teil des Mandara Sultanats. Die Mandara-Gesellschaft entwickelte sich zu einem sozialschichtigen System, mit Sultan und Lizenz, Bauern, Pferdezüchter, Handwerker, Eisenarbeiter und Schmiede bilden eine deutliche endogamische Besetzung-erbende Kaste. Das Kastesystem unter den Menschen von Mandara integrierte das Konzept, dass die Schichten angeborene Verschmutzung haben und daher stigmatisiert sind, aber es gibt keine Beweise, dass ihr islamischer Glaube die Unterschiede zwischen den sozial differenzierten Kaste in ihrer Gesellschaft integriert, um göttlich sanktioniert worden zu sein. Die Menschen von Mandara zeigten auch eine endogamous Sklavenschicht. Toubou people Das Toubou-Volk ist eine islamische ethnische Gruppe, die im Norden Chad, Süd Libyen, Nordosten Niger und Nordwestsudan lebt. Das Toubou-Volk, sagt Jean Chapelle – Professor für Geschichte, der sich auf die chadischen ethnischen Gruppen spezialisiert hat, wurde mit einem eingebetteten Kastesystem sozial verschichtet. Die drei Schichten bestanden aus den Freiberuflern mit einem Recht auf Eigentum, den handwerklichen Besetzungen und den Sklaven. Die endogamous Besetzung von Azza (oder Aza) unter Toubou hat die handwerklichen Berufe wie Metallarbeit, Lederarbeit, Keramik und Schneider, und sie wurden traditionell von anderen Schichten der Toubou verachtet und segregiert, ähnlich wie die Hadahid-Kaste im Südosten von Chad unter den Zaghawa-Volk. Die Ehe zwischen einem Mitglied der Schmiedekaste und einem Mitglied aus einer anderen Lage des Toubou-Volks ist kulturell inakzeptabel. Die Strata vor Ort genannt Kamadja waren die Sklaven. Die von den Azza-Leuten verwendete Sprache ist eine Variante der Tebu-Sprache, aber gegenseitig verständlich. Zaghawa Menschen Das Zaghawa-Volk, auch Beri oder Zakhawa genannt, ist eine zentralafrikanische muslimische ethnische Gruppe von Ostkad und Westsudan, einschließlich Darfur. Die Zaghawa werden in klassischen arabischen Texten von islamischen Historikern und Geographen erwähnt. Das Jahrhundert, in dem das Zaghawa-Volk den Islam angenommen hat, war ein Thema der Debatte und wenig Konsens, mit Schätzungen vom 13. bis zum frühen 17. Jahrhundert. Die Zaghawa-Gesellschaft wurde sozial verschichtet und umfasste Kaste. Die oberen Schichten waren von Adligen und Kriegern, unter ihnen waren die Händler und Händler, unter denen die Handwerkerrollen genannt Hadaheed (oder Hadahid). Diese Besetzungen sind mühsam gewesen, und ihre geerbten Berufe haben Eisenarbeit, Jäger, Keramik, Lederarbeit und Musiker wie Schlagzeuger. Die handwerkliche Arbeit wurde in der Zaghawa-Gesellschaft traditionell als schmutzig und unfruchtbar angesehen, als Menschen aus verschiedenen heidnischen und jüdischen Wurzeln, die sich langsam in die islamische Gesellschaft assimilierten. Der Begriff Schmied ist eine Ausnahmeregelung in der Zaghawa-Kultur, sagt Anne Haour – Professor für Afrikanische Studien und mittelalterliche Archäologie, und "wenn ein Schmied geboren wird immer ein Schmied sein". Nicht-Schwarzschmiede-Kasten von Zaghawa weder essen noch mit den Schmiedekatzen verbinden. Die niedrigsten Schichten waren die Sklaven. Die soziale Schichtung und Besetzungen wie für die Lederarbeiterschicht innerhalb der Zaghawa Menschen ist ähnlich wie die in der Nähe von Fur Menschen gefunden. Südafrika Merina Menschen Die Merina sind die größte ethnische Gruppe in Madagaskar. Sie hatten historisch ein hochvernetztes Kastesystem. Die Merina-Gesellschaft entstand im 15. Jahrhundert in der zentralen Hochplateauregion Madagaskars. Seine Gesellschaft, wie viele ethnische Gruppen in Afrika, hatte zwei Kategorien von Menschen, die freie Ort genannt Fotsy, und die Serben oder Hauptsache. Diese wurden in drei Schichten unterteilt: die Andriana (Adel,) die Hova (Freie) und die niedrigsten Schichten namens Andevo (Slaves). Jede Strata wurde hierarchisch unterteilt. Die Andriana sind in sechs Substrata unterteilt, zum Beispiel hatten jede eine geerbte Besatzung und waren endogam. Die Aufzeichnungen des 19. Jahrhunderts zeigen, dass Andevo oder Sklaven schwarze Afrikaner importiert wurden, und sie stellten etwa ein Drittel der Merina-Gesellschaft dar. Die Merina-Gesellschaft verkaufte Highland-Sklaven sowohl an muslimische als auch an europäische Sklavenhändler an der Küste Madagaskars, sowie kaufte Ostafrikanische und Mosambik-Quellen Sklaven von ihnen für ihre eigenen Plantagen zwischen 1795 und 1895. Die Ehe und jede sexuelle Beziehung zwischen der oberen strata fotsy und der unteren strata mainty waren ein Tabu. Laut einem 2012 Bericht von Gulnara Shahinian – dem Sonderberichterstatter der Vereinigten Nation über zeitgenössische Formen der Sklaverei, leiden die Nachkommen ehemaliger Sklavenrollen weiterhin in der zeitgenössischen Madagaskar-Merina-Gesellschaft, und inter-caste Heiraten werden weiterhin sozial ostracized. Chronologie Die Kastesysteme in Afrika sind nach dem 7. Jahrhundert mit einem vorentwickelten Handelsnetz, Invasionen aus Nordafrika und dem Nahen Osten verbunden, gefolgt von einem Sklavereisystem, das die Heiden zielte. Susan McIntosh – Professor für Anthropologie, der sich auf afrikanische Gesellschaften spezialisiert hat, zeigt archäologische Beweise, dass Araber und Berber mit Westafrika ein integriertes Subsahara-Handels- und Verkehrsnetz aufgebaut hatten, das auf den bereits bestehenden Handelsrouten durch den Westsudan aufgebaut wurde.Dieser Handel bis zum 9. bis 10. Jahrhundert, sagt McIntosh, enthalten Waren und Sklaven. Die Reichweite des Sklavenhandels hatte sich bis zum 11. Jahrhundert in Ghana und die westliche Atlantikküste ausgeweitet, und die Sklaven-Raiding-, Fang-, Halte- und Handelssysteme wurden zunehmend ausgefeilt im 13. und 14. Jahrhundert Mali Empire und im 16. Jahrhundert Songhai Empire. Als die Praxis der Sklaverei wuchs, so tat die Kaste System. Tamari schlägt vor, dass ein Corollar des steigenden Sklavereisystems die Entwicklung und das Wachstum des Kastesystems unter zahlreichen ethnischen Gruppen von Afrika bis zum 13. Jahrhundert war. McIntosh konkurriert mit Tamaris Argumentation, aber nicht mit dem Datierung. McIntosh sagt, dass die Entstehung von Kaste-Systemen wahrscheinlich viel früher in den westafrikanischen Gesellschaften wie Soninke, Mande, Malinke, Wolof und andere aufgetreten. Sie stellt die Entwicklung und Verbreitung von Kastrationen in diesen Gesellschaften auf etwa das 10. Jahrhundert, weil die Sklaven-Eroberung, Sklavenhandel und Sklavenhaltung von Elitefamilien damals eine etablierte Institution in Westafrika war und die Sklaverei eine Vorlage für dienstliche Beziehungen und soziale Schichtung von Menschen geschaffen hat. Die linguistischen Beweise legen nahe, dass die Schichtungsstruktur und die Wörter, die sich auf das Kastesystem und die Sklaverei beziehen, zwischen den vielen ethnischen Gruppen geteilt wurden, und möglicherweise einige andere, wie das Dogon-Volk von Westafrika. Die sprachlichen Unterschiede zwischen der Kaste und den Sklavensystemen zwischen Soninke und den nordethnischen Gruppen Afrikas, wie z.B. dem Tuareg-Volk und den Moors, lassen jedoch erkennen, dass diese sich getrennt weiterentwickelten. Vergleich zwischen Besetzungen von Afrika und Südasien Louis Dumont, der Autor des 20. Jahrhunderts berühmt für seinen Klassiker Homo Hierarchicus, erkannte die soziale Schichtung unter den ethnischen Gruppen in Westafrika, schlug aber vor, dass Soziologen einen neuen Begriff für das westafrikanische Sozialschichtsystem erfinden sollten. Andere Gelehrte halten dies für einen Bias und Isolationisten, weil das westafrikanische System alle Elemente in Dumonts System teilt, einschließlich wirtschaftlicher, Ritualer, spiritueller, endogamischer, Elemente der Verschmutzung, segregativer und verbreiteter über eine große Region. Laut Anne Haour – Professor für Afrikastudien, betrachten einige Wissenschaftler die historische kasteähnliche soziale Schichtung unter afrikanischen Gemeinschaften als eine Vor-Islam-Funktion, während einige betrachten sie von dem arabischen Einfluss abgeleitet. Referenzen Bibliographie Karl G. Prasse (1995). Die Tuaregs: Das Blaue Volk. Museum Tusculanum Press. ISBN 978-87-7289-313-6. Externe Links Osu Caste System in Igboland-A Tradition Gemalt mit Diskriminierung von Omipidan Teslim Caste Diskriminierung in Afrika Caste in Afrika?von D.M Todd