Euthanasia ist in den meisten USA illegal. Assisted Selbstmord ist legal in Washington, D.C und den Staaten von Kalifornien, Colorado, Oregon, Vermont, Maine, New Jersey, Hawaii, und Washington; sein Status wird in Montana bestritten, obwohl derzeit nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs von Montana in Baxter v. Montana genehmigt, dass "Nichts in Montana Supreme Court Präzedenzfall oder Montana Statuten [Angaben], dass Arzt Hilfe im Sterben ist gegen die öffentliche Politik. " Der wesentliche Unterschied zwischen Euthanasie und Assistenz-Suizid besteht darin, dass der Individuum bei Assistenz-Suizid Hilfe erhält, aber letztendlich freiwillig seinen eigenen Tod verursacht. In der Euthanasie endet das Individuum nicht direkt ihr Leben, sondern eine andere Person wirkt, um den Tod des Individuums zu verursachen. Frühgeschichte Verhandlungen über die Ethik der Euthanasie und medizinisch-assisierten Selbstmorddatum aus dem alten Griechenland und Rom. Nach der Entwicklung von Ether begannen die Ärzte, die Verwendung von Narkose zu befürworten, um den Schmerz des Todes zu entlasten. Im Jahre 1870 schlug Samuel Williams zunächst vor, Anästhetika und Morphin zu verwenden, um bewusst das Leben eines Patienten zu beenden. In den nächsten 35 Jahren haben die Debatten über Euthanasie in den Vereinigten Staaten geweckt, die zu einer Ohio-Schlage führten, um die Euthanasie 1906 zu legalisieren, eine Rechnung, die letztendlich besiegt wurde. Die Advocacy der Euthanasie in den USA hat sich in den 1930er Jahren wieder erholt und sich während und nach dem Zweiten Weltkrieg deutlich verringert. Die Bemühungen der Euthanasie wurden in den 1960er und 1970er Jahren, unter dem Rechts-zu-Diät-Reiber, der Arzt unterstützte den Tod in der liberalen Bioethik, und durch Vorab-Richtlinien und nicht resuszitieren Befehle. Mehrere große Gerichtsfälle erweiterten die gesetzlichen Rechte der Patienten oder ihrer Vormund, medizinische Unterstützung mit dem erwarteten Ergebnis des Todes zurückzuziehen. Dazu gehören der Fall Karen Ann Quinlan (1976), Brophy und Nancy Cruzan. In den letzten Jahren haben die Politiken, wie bei Washington v. Glucksberg (1997) und dem Fall Terri Schiavo, in Ordnung gebracht und neu positioniert. Die zahlreichen Legislativ- und Rechtspräzedenzfälle, die nach dem Quinlan-Fall entstanden sind, hatten ihre ethische Grundlage in dem berühmten Bericht von 1983, der von der Kommission des Präsidenten für die Studie der ethischen Probleme in der Medizin abgeschlossen wurde, unter dem Titel "Entscheidung für Forgo Life-Sustaining Treatment". " Die Kommission hat in ihren Feststellungen festgehalten, dass es moralisch akzeptabel sei, eine lebenserhaltende Therapie aufzugeben, und dass die Aufrechterhaltung oder Abhebung einer solchen Therapie von ethischer Bedeutung ist, während die künstliche Fütterung und andere lebenserhaltende Therapie für die Patienten und Ärzte von gleicher Bedeutung sind. Vor diesem Bericht wurde die Rücknahme einer medizinischen Therapie als viel ernstere Entscheidung angesehen, als überhaupt keine Therapie zu starten, während die künstliche Fütterung als eine besondere Behandlung angesehen wurde. Bis 1990, kaum ein Jahrzehnt und eine Hälfte nach der historischen Entscheidung des New Jersey Supreme Court, waren die Patienten gut bewusst, dass sie jede Form der medizinischen Therapie ablehnen könnten, wenn sie einfach wählen, dass entweder direkt oder indem sie ihren Wunsch über einen ernannten Vertreter ausdrücken. In einem Artikel aus dem Jahr 2004 im Bulletin der Geschichte der Medizin dokumentierte der Historiker der Brown University Jacob M. Appel eine umfassende politische Debatte über die Gesetzgebung, um den ärztlichen Selbstmord in Iowa und Ohio im Jahre 1906 zu legalisieren. Die treibende Kraft hinter dieser Bewegung war die Sozialaktivistin Anna S. Hall. Kanadische Historiker Ian Dowbiggins Buch 2003, Ein barmherziges Ende, zeigte die Rolle, dass führende öffentliche Figuren, einschließlich Clarence Darrow und Jack London, in der Befürwortung für die Legalisierung von Euthanasien gespielt. Gesetzliche und politische Bewegungen Kalifornien Im Fall von Barber v. Superior Court hatten zwei Ärzte die Bitte der Familie gewürdigt, sowohl Beatmungs- als auch intravenöse Fütterungs- und Hydratationsröhren von einem Komatosepatienten zurückzuziehen. Die Ärzte wurden mit Mord angeklagt, obwohl sie taten, was die Familie wollte. Das Gericht stellte fest, dass alle Anklagen fallen sollten, weil die Behandlungen alle unwirksam und beschwerlich gewesen waren. Der Rückzug der Behandlung, auch wenn das Leben beendet ist, ist moralisch und gesetzlich erlaubt. Kompetente Patienten oder ihre Surrogate können sich entscheiden, Behandlungen zurückzuziehen, in der Regel nachdem die Behandlungen unwirksam, schmerzhaft oder belastend gefunden werden. Ab 1. Januar 2020 - Maine wird der 8. US-Staat, um das Sterben zu legalisieren. Im Juni 2019 verabschiedete die Maine Legislature durch eine sehr enge Abstimmung eine Rechnung, um das Sterben zu legalisieren. Der Gouverneur von Maine unterzeichnete die Gesetzesvorlage innerhalb desselben Monats. New Jersey In den Vereinigten Staaten wurden rechtliche und ethische Debatten über Euthanasie in der Karen Ann Quinlan Fall, der in ein Koma ging, nachdem angeblich Beruhigungsmittel mit Alkohol vermischt, biologisch über 9 Jahre in einem "persistenten vegetativen Staat" überleben, auch nach der Genehmigung des New Jersey Supreme Court, sie von einem Respirator zu entfernen. Dieser Fall verursachte eine weit verbreitete öffentliche Sorge über "leben nicht lebenswert" und die Möglichkeit zumindest freiwilliger Euthanasie, wenn festgestellt werden könnte, dass der Patient in diesem Zustand nicht leben wollte. Im April 2019 wurde New Jersey der 7. US-Staat, um den Tod zu ermöglichen, nachdem der Gouverneur von New Jersey unterzeichnete die Rechnung ins Gesetz und ging seit dem 1. August 2019 in Kraft. Texas Im Jahr 1999 verabschiedete der Staat Texas das Gesetz der Advance-Richtlinien. In manchen Fällen haben die Krankenhäuser und Ärzte in Texas das Recht, die Lebenserhaltungsmaßnahmen, wie die mechanische Atmung, von endkranken Patienten zurückzuziehen, wenn diese Behandlung als nutzlos und unangemessen angesehen wird. Dies wird manchmal als "passive Euthanasie" bezeichnet. Im Jahr 2005 war ein sechsmonatiges Säugling Sun Hudson, mit einer gleichmäßig tödlichen Erkrankung als deratophorischen Dysplasie, der erste Patient, in dem "ein US-Gericht erlaubt hat, lebenserhaltende Behandlung von einem Kinderarzt über die Einwände der Eltern des Kindes zurückzuziehen." Massachusetts Derzeit ist Euthanasie illegal in Massachusetts. Laut Ch.201D §12 Massachusetts besagt, dass "Nichts in diesem Kapitel ist darauf hinzuweisen, Selbstmord oder Ermordung zu begründen, zu bestrafen, zu genehmigen oder irgendeine bejahungs- oder absichtliche Handlung zuzulassen, das eigene Leben zu beenden, außer den natürlichen Prozess des Sterbens zuzulassen". Auch wenn Euthanasie und Arzt Selbstmord nicht legal in Massachusetts ist, regierte das Oberste Gericht im Jahr 1997, um Euthanasie oder Arzt unterstützt Selbstmord nicht zuzulassen, sondern dem Patienten die Freiheit zu geben, das Leben zu verweigern, das medizinische Versorgung unterstützt, indem es diese beiden Gesetze voneinander unterscheidet. So ist es nun, obwohl es keine Euthanasie in Massachusetts gibt, erlaubt, künstliche Lebenserhaltungsmaßnahmen abzulehnen. Oregon Oregon Wähler verabschiedeten den Tod 1997 mit Dignity Act. Die Versuche, die Euthanasie zu legalisieren und Selbstmord zu unterstützen, führten in den letzten 20 Jahren zu Wahlinitiativen und Gesetzesrechnungen innerhalb der Vereinigten Staaten. So haben die Wähler in Washington 1991 die Ballot-Initiative 119 gesehen, in Kalifornien 1992 die Wahl zum Wahlspruch 161 gestellt, und Michigan nahm 1998 den Vorschlag B in ihren Wahlgang ein. Die öffentliche Meinung der Vereinigten Staaten über die EuthanasieNach der religiösen und kulturellen Vielfalt der Vereinigten Staaten gibt es eine breite Palette von öffentlichen Meinungen über die Euthanasie und die Rechts-zu-die-Bewegung in den Vereinigten Staaten. In den letzten 30 Jahren zeigt die öffentliche Forschung, dass die Ansichten über die Euthanasie tendenziell mit religiöser Zugehörigkeit und Kultur korrelieren, obwohl nicht Geschlecht. Meinung von christlicher Zugehörigkeit In einer kürzlich durchgeführten Studie, die sich hauptsächlich mit christlichen Konfessionen wie Südkapiteln, Pfingsten und Evangelikalen und Katholiken befasste, war es eher gegen die Euthanasie. Moderatische Protestanten (z.B. Lutheraner und Methodisten) zeigten im Allgemeinen gemischte Ansichten über das Ende der Lebensentscheidungen. Beide dieser Gruppen zeigten weniger Unterstützung als Nicht-Mitglieder, waren aber weniger dagegen als konservative Protestanten. Beklagte, die nicht mit einer Religion verbunden waren, wurden gefunden, um die Euthanasie mehr als diejenigen zu unterstützen, die es taten. Die liberalen Protestanten (einschließlich einiger Presbyter und Episcopaler) waren die unterhaltsamsten. Im Allgemeinen waren liberale Protestanten lockerer mit religiösen Institutionen verbunden und ihre Ansichten waren nicht ähnlich denen von Nicht-Mitgliedern. In allen Gruppen korreliert Religiosität (d.h. Selbstwertung und Häufigkeit der Kirchenbetreuung) auch mit Meinungen zur Euthanasie. Menschen, die regelmäßig und häufiger an der Kirche teilnahmen und sich eher als religiöser betrachteten, waren eher gegen die Euthanasie als diejenigen, die ein geringeres Niveau an Religiosität hatten. Meinung von Rennen und Gender Die jüngsten Studien haben gezeigt, dass weiße Amerikaner mehr akzeptieren von Euthanasie als Black Americans. Sie sind auch wahrscheinlicher, dass sie Vorabrichtlinien haben und andere End-of-life-Maßnahmen verwenden. Afrikanische Amerikaner sind fast dreimal wahrscheinlicher gegen Euthanasie als weiße Amerikaner. Einige spekulieren, dass diese Diskrepanz auf das geringere Vertrauen in die medizinische Einrichtung zurückzuführen ist. Ausgewählte Forscher glauben, dass historische medizinische Missbräuche gegenüber Minderheiten (wie die Tuskegee Syphilis Study) Minderheitengruppen weniger vertrauensvoll von dem Niveau der Pflege, die sie erhalten, gemacht haben. Eine Studie fand auch, dass es erhebliche Unterschiede in der medizinischen Behandlung und Schmerz-Management, dass weiße Amerikaner und andere Amerikaner erhalten. Unter den afrikanischen Amerikanern korreliert Bildung zur Unterstützung der Euthanasie. Schwarze Amerikaner ohne vier Jahre Grad sind doppelt so wahrscheinlich gegen Euthanasie als diejenigen mit mindestens so viel Bildung. Die Bildungsstufe beeinflusst jedoch nicht signifikant andere Rassengruppen in den USA. Einige Forscher vermuten, dass die afrikanischen Amerikaner eher religiös sind, ein Anspruch, der schwierig zu begründen und zu definieren ist. Nur Schwarz-Weiß-Amerikaner wurden ausführlich untersucht. Obwohl festgestellt wurde, dass Minderheitengruppen weniger unterstützend für Euthanasie sind als weiße Amerikaner, gibt es immer noch einige Mehrdeutigkeit, was dies zutrifft. Ein 2005er Gallup Poll fand heraus, dass 84% der Männer die Euthanasie unterstützten, verglichen mit 64% der Frauen. Einige nennen die früheren Studien, die zeigen, dass Frauen ein höheres Niveau an Religiosität und moralischen Konservatismus als Erklärung für die große Opposition gegen die Euthanasie haben. In beiden Geschlechtern gibt es aufgrund anderer Einflüsse Unterschiede in der Haltung gegenüber der Euthanasie. Eine Studie fand beispielsweise heraus, dass Schwarze amerikanische Frauen 2,37 mal eher gegen Euthanasie als weiße amerikanische Frauen sind. Afrikanische amerikanische Männer sind 3,61 mal eher gegen Euthanasie als weiße amerikanische Männer. In "Gender, Feminismus und Tod: Physician-Assisted Suicide and Euthanasia" warnt Susan M. Wolf vor den Geschlechterunterschieden, wenn Euthanasie oder medizinisch-assisierter Selbstmord legal waren. Wolf zeigt vier mögliche Geschlechtereffekte: höheres Auftreten von Frauen als Männern, die durch medizinisch unterstützten Selbstmord sterben; mehr Frauen, die medizinisch unterstützten Selbstmord oder Euthanasie aus unterschiedlichen Gründen suchen als Männer; Ärzte gewähren oder verweigern Anträge auf Unterstützung von Selbstmord oder Euthanasie wegen des Geschlechts des Patienten; Geschlechts, das die breite öffentliche Debatte beeinflusst, indem sie eine Patientin bei der Betrachtung der Debatte vorstellt. Siehe auch Assisted Selbstmord in den Vereinigten Staaten Baxter v. Montana Bretagne Maynard Karen Ann Quinlan Fall und Terri Schiavo Fall - Fälle von persistent vegetativem Zustand Prinzip of double Effect Referenzs Weiter lesen Appel Jacob M (2004). "Eine Duty zu töten? Eine Duty to Die? Umdenken der Euthanasia-Kontroverse von 1906". Bulletin of the History of Medicine.78 (3:) 610-634. doi:10.1353/bhm.2004.0106.PMID 15356372. Emanuel, Ezekiel J. 2004."Die Geschichte der Euthanasie-Debatte in den Vereinigten Staaten und Großbritannien" in Death and Dying: A Reader, herausgegeben von T. A. Shannon. Lanham, MD: Rowman & Littlefield Publishers. Kamisar, Yale.1977.Einige nicht-religiöse Ansichten gegen die vorgeschlagene Ermutigungsgesetzgebung in Death, Dying und Euthanasia, herausgegeben von D. J. Horan und D. Mall. Washington: Universitätsveröffentlichungen von Amerika. Originalausgabe, Minnesota Law Review 42:6 (Mai 1958). Magnusson, Roger S. "Die Heiligkeit des Lebens und das Recht auf Tod: soziale und rechtliche Aspekte der Euthanasien-Debatte in Australien und den Vereinigten Staaten" im Pacific Rim Law & Policy Journal (6:1,) Januar 1997. Stone, T. Howard und Winslade, William J. "Physician-assisted Selbstmord und Euthanasie in den Vereinigten Staaten" im Journal of Legal Medicine (16:481–507,) Dezember 1995.