Sozialismus in einem Land (Russisch: социализм в отдельно взятой стране, tr. sotsializm v otdelno vzyatoy strane, lit. "Sozialismus in einem einzigen Land" war eine Theorie von Joseph Stalin und Nikolai Bukharin 1924, die schließlich von der Sowjetunion als Staatspolitik angenommen wurde. Die Theorie hielt, dass die Sowjetunion angesichts der Niederlage aller kommunistischen Revolutionen in Europa 1917–1923 beginnt, sich intern zu stärken, mit Ausnahme der in Russland. Diese Wende in Richtung des nationalen Kommunismus war eine Verschiebung von der vorher gehaltenen Position des klassischen Marxismus, dass der Sozialismus global etabliert werden muss. Die Befürworter der Theorie argumentieren jedoch, dass sie weder Weltrevolution noch Weltkommunismus widerspricht. Die Theorie war im Gegensatz zu Leon Trotzkis Theorie der permanenten Revolution und der kommunistischen linken Theorie der Weltrevolution. Hintergrund Die Niederlage mehrerer proletarischer Revolutionen in Ländern wie Deutschland und Ungarn beendete die Hoffnung der Bolschewiki auf eine bevorstehende Weltrevolution und begann mit der Förderung des Sozialismus in einem Land von Joseph Stalin. In der ersten Ausgabe der Stiftungen des Leninismus (1924) war Stalin noch ein Anhänger der orthodoxen marxistischen Idee, dass die Revolution in einem Land unzureichend ist. Wladimir Lenin starb im Januar 1924 und am Ende dieses Jahres in der zweiten Ausgabe des Buches Stalins Position begann sich zu drehen, wie er behauptete, "das Proletariat kann und muss die sozialistische Gesellschaft in einem Land aufbauen". Im April 1925 hat Nikolai Bukharin die Frage in seiner Broschüre erarbeitet, können wir den Sozialismus in einem Land aufbauen, in dem der Sieg des westeuropäischen Proletariats fehlt? und die Sowjetunion nahm den Sozialismus in einem Land als Staatspolitik nach Stalins Januar 1926 Artikel zu den Fragen des Leninismus an.1925–1926 signalisierte eine Verschiebung der unmittelbaren Tätigkeit der Kommunistischen Internationale von der Weltrevolution zu einer Verteidigung des Sowjetstaates. Diese Zeit war bis 1928 als Zweite Periode bekannt und spiegelte die Verschiebung der Sowjetunion vom Kriegskommunismus zur Neuen Wirtschaftspolitik wider. In seinem 1915 Artikel Auf dem Slogan für die Vereinigten Staaten von Europa hatte Lenin geschrieben: Ungerade wirtschaftliche und politische Entwicklung ist ein absolutes Gesetz des Kapitalismus. So ist der Sieg des Sozialismus erst in mehreren oder sogar in einem kapitalistischen Land allein möglich. Nach der Ausbeutung der Kapitalisten und der Organisation ihrer eigenen sozialistischen Produktion wird das siegreiche Proletariat dieses Landes gegen den Rest der Welt entstehen. Nach Lenins Tod benutzte Stalin dieses Zitat und andere, um zu argumentieren, dass Lenin seine Sicht auf den Sozialismus in einem Land teilte. Grigory Zinoviev und Leon Trotzki kritisierten die Theorie des Sozialismus in einem Land. Insbesondere behaupteten Trotzkisten oft und behaupten immer noch, dass der Sozialismus in einem Land sowohl die grundlegenden Tenets des Marxismus als auch Lenins besondere Überzeugungen widersetzt, dass der endgültige Erfolg des Sozialismus in einem Land vom Erfolg der Revolution in proletarischen Revolutionen in den fortgeschritteneren Ländern Westeuropas abhängt. Auf dem siebten Kongress im März 1918 erklärte Lenin: Aus der welthistorischen Sicht würde es zweifellos keine Hoffnung auf den endgültigen Sieg unserer Revolution geben, wenn sie allein bleiben würde, wenn es keine revolutionären Bewegungen in anderen Ländern gäbe[.] Ich wiederhole, unsere Rettung aus all diesen Schwierigkeiten ist eine ganze Europarevolution[.] Bei allen Ereignissen, unter allen denkbaren Umständen, wenn die deutsche Revolution nicht kommt, sind wir getäuscht. Die Exponenten des Sozialismus in einem Land beharrten darauf, dass Stalins Theorie mit den Grundzügen des Leninismus fest in Einklang steht, indem der Sieg des Sozialismus in einem oder mehreren Ländern möglich ist, während andere Länder noch einige Zeit bürgerlich bleiben können. Um diese Behauptung zu unterstützen, zitieren sie Lenin, der sagte: [S]Ozialismus kann in allen Ländern nicht gleichzeitig den Sieg erreichen. Es wird zuerst in einem oder mehreren Ländern den Sieg erreichen, während die anderen für einige Zeit bürgerliche oder vorbürgerliche bleiben. Die Niederlage aller Revolutionen 1917–1923 in Europa, außer Russland, beendete die Bolschewiki und insbesondere Lenins Hoffnungen auf eine bevorstehende Weltrevolution. In seinem 1918 Brief an amerikanische Arbeiter schrieb Lenin: Wir setzen auf die Unvermeidlichkeit der Weltrevolution, aber das bedeutet nicht, dass wir solche Narren sind, die die Revolution zwangsweise auf ein bestimmtes und frühes Datum bringen. In seinem Bericht an den außerordentlichen Siebten Kongress des R.C.P.(B), der am 6. März 1918 zusammenkam, sagte Lenin: Ja, wir werden die Weltrevolution sehen, aber für die Zeit ist es ein sehr gutes Märchen, ein sehr schönes Märchen – Ich verstehe Kinder, die schöne Märchen mögen. Aber ich frage, ist es richtig, dass ein ernster Revolutionär an Märchen glaubt? Es gibt ein Element der Realität in jedem Märchen. Wenn man den Kindern Märchen erzählt, in denen der Schwanz und die Katze nicht in menschlicher Sprache konversiert waren, würden sie nicht interessiert sein. In der gleichen Weise, wenn Sie den Menschen sagen, dass der Bürgerkrieg in Deutschland ausbrechen wird und auch garantieren, dass wir statt eines Konflikts mit dem Imperialismus weltweit eine Feldrevolution haben werden, wird das Volk sagen, dass Sie sie täuschen. Dabei werden Sie die Schwierigkeiten überwinden, mit denen die Geschichte uns nur in Ihrem eigenen Geist konfrontiert hat, durch Ihre eigenen Wünsche. Es wird gut sein, wenn das deutsche Proletariat tätig werden kann. Aber haben Sie es gemessen, haben Sie ein Instrument entdeckt, das zeigen wird, dass die deutsche Revolution an einem solchen Tag ausbrechen wird[.]? Wenn die Revolution ausbricht, wird alles gerettet. Natürlich! Aber wenn es sich nicht herausstellt, wie wir wollen, wenn es morgen nicht den Sieg erreicht – was dann? Dann werden die Massen zu euch sagen, ihr handeltet wie Spieler – ihr habt alles auf eine glückliche Wendung von Ereignissen, die nicht stattgefunden haben, aufgegriffen, ihr habt euch als ungerecht erwiesen, was tatsächlich auferstanden ist, anstatt der Weltrevolution, die unvermeidlich kommen wird, aber die noch nicht die Reife erreicht hat. Mit der Weltrevolution, die sich insgesamt nicht materialisiert hat, fand sich die nastige Sowjetunion von kapitalistischen oder vorkapitalistischen Staaten umzingelt. Nach der Interpretation von Lenins Schriften durch die Befürworter des Sozialismus in einem Land hat Lenin eine langfristige zukünftige Handlungsweise für den nascent sowjetischen Staat und seine Vorhut des R.C.P.(B) festgelegt, die es dem jungen sowjetischen Staat ermöglicht, sich zunächst intern zu stärken, um zu überleben. Der Plan basierte zunächst auf dem Aufbau einer engen Klassenallianz zwischen dem Proletariat und den riesigen Massen der kleinen Bauernschaft (mit sicherer proletarischer Führung der Bauernschaft) und dem zweiten Aufbau einer kompletten sozialistischen Gesellschaft in Russland, während geduldig auf den weltweiten Klassenkampf gewartet und unterstützt wird, um zuerst in der Welt zu reifen, bevor eine massenbasierte proletarische Revolution auf weltweitem Maßstab ermöglicht wird. In seinem 1923 Artikel mit dem Titel Unsere Revolution schrieb Lenin: Sie sagen, dass Zivilisation für den Aufbau des Sozialismus notwendig ist. Sehr gut. Aber warum konnten wir nicht zuerst solche Voraussetzungen der Zivilisation in unserem Land durch die Ausweisung der Landbesitzer und der russischen Kapitalisten schaffen und dann in Richtung Sozialismus gehen? Wo, in welchen Büchern, haben Sie gelesen, dass solche [...] Sequenz von Ereignissen sind unzulässig oder unmöglich? Ein weiteres Zitat von Lenin enthüllte seine Ideen in seinem Artikel über Zusammenarbeit, wo er schrieb: Die Macht des Staates über alle groß angelegten Produktionsmittel, die politische Macht in den Händen des Proletariats, das Bündnis dieses Proletariats mit den vielen Millionen kleinen und sehr kleinen Bauern, die gesicherte proletarische Führung der Bauernschaft, usw. — ist dies nicht alles, was notwendig ist, um eine vollständige sozialistische Gesellschaft aus Genossenschaften zu bauen, allein aus Genossenschaften, die wir früher als besiegt haben. Ist das nicht alles, was notwendig ist, um eine vollständige sozialistische Gesellschaft aufzubauen? Es ist immer noch nicht der Aufbau der sozialistischen Gesellschaft, aber es ist alles, was notwendig und ausreichend dafür ist. Die Gegner dieser Interpretation, insbesondere Leon Trotzki, haben erklärt, dass die Lenin-Zitate, die zur Unterstützung des Sozialismus in einem Land geführt werden, aus dem Kontext herausgenommen werden. Sie argumentieren, dass im 1915 Artikel Auf der Slogan für eine Vereinigte Staaten von Europa bezieht sich der Ausdruck "Trip des Sozialismus [...] möglich in [...] einem einzigen kapitalistischen Land" im Kontext nur auf die anfängliche Einrichtung eines proletarischen politischen und wirtschaftlichen Regimes und nicht auf den letztendlichen Aufbau einer kompletten sozialistischen Gesellschaft, die Generationen nehmen würde. Was das Zitat aus dem Artikel 1923 über die Zusammenarbeit betrifft, so hält Trotzki fest, dass die Passage, die von "notwendigen und ausreichenden" Voraussetzungen für den Übergang zum Sozialismus spricht, sich nur um die sozio-organisatorischen und politischen Voraussetzungen kümmert, nicht aber um die materiell-produktiven und kulturellen Voraussetzungen, denen Russland noch fehlte. Joseph Stalin stellte die Theorie des Sozialismus in einem Land als Weiterentwicklung des Leninismus auf der Grundlage der genannten Zitate Lenins vor. In seinem 14 Februar 1938 Artikel mit dem Titel Antwort auf Genosse Ivanov, formuliert als Antwort auf eine Frage eines "Genossen Ivanov" an die Zeitung Pravda, teilt Stalin die Frage in zwei Teilen. Die erste Frage betrifft die inneren Beziehungen innerhalb der Sowjetunion, ob es möglich ist, die sozialistische Gesellschaft zu konstruieren, indem man die lokale Bourgeoisie besiegt und die Gewerkschaft der Arbeiter und Bauern fördert. Stalin zitiert Lenin: "Wir haben alles, was für den Aufbau einer kompletten sozialistischen Gesellschaft notwendig ist" und behauptet, die sozialistische Gesellschaft sei größtenteils tatsächlich aufgebaut. Die zweite Seite der Frage betrifft die Außenbeziehungen und ob der Sieg des Sozialismus endgültig ist, d.h. ob der Kapitalismus nicht wiederhergestellt werden kann. Hier zitiert Stalin Lenin, dass der endgültige Sieg nur auf internationaler Ebene und nur mit Hilfe der Arbeiter anderer Länder möglich ist. Der marxistische Schriftsteller Isaac Deutscher verfolgt Stalins Sozialismus in einer Landpolitik auf die Veröffentlichung der Stiftungen des Leninismus, die die Politik des Isolationismus und der wirtschaftlichen Entwicklung im Gegensatz zu Trotzkis Politik der permanenten Revolution betonte. Karl Marx und Friedrich Engels Zur Frage des sozialistischen Baus in einem einzigen Land schrieb Friedrich Engels: Nein. Durch die Schaffung des Weltmarktes hat die große Industrie bereits alle Völker der Erde und vor allem die zivilisierten Völker in eine so enge Beziehung zueinander gebracht, dass keine unabhängig davon ist, was mit den anderen geschieht. Darüber hinaus hat sie die soziale Entwicklung der zivilisierten Länder so weit koordiniert, dass in all ihnen Bourgeoisie und Proletariat zu den entscheidenden Klassen geworden sind, und der Kampf zwischen ihnen den großen Kampf des Tages. Daraus folgt, dass die kommunistische Revolution nicht nur ein nationales Phänomen sein wird, sondern gleichzeitig in allen zivilisierten Ländern, also zumindest in England, Amerika, Frankreich und Deutschland, stattfinden muss. Sie wird sich in jedem dieser Länder mehr oder weniger schnell entwickeln, so wie ein Land oder das andere eine weiterentwickelte Industrie, einen größeren Reichtum, eine bedeutendere Masse an Produktivkräften hat. Daher wird es langsamer gehen und die meisten Hindernisse in Deutschland, am schnellsten und mit den wenigsten Schwierigkeiten in England treffen. Es wird einen starken Einfluss auf die anderen Länder der Welt haben und den Entwicklungsverlauf, den sie bis jetzt verfolgt haben, radikal verändern und sein Tempo erheblich steigern. Es ist eine universelle Revolution und wird dementsprechend einen universellen Bereich haben. 1848 behaupteten Karl Marx und Engels: Die Kommunisten werden weiter mit dem Wunsch vorgeworfen, Länder und Nationalitäten abzuschaffen. Die Arbeiter haben kein Land. Wir können nicht von ihnen nehmen, was sie nicht haben. Da das Proletariat vor allem politische Oberherrschaft erwerben muss, muss die führende Klasse der Nation sein, muss sich selbst die Nation bilden, ist es bisher national, aber nicht im bürgerlichen Sinne des Wortes. 1882 schrieben Marx und Engels: Wenn die russische Revolution das Signal für eine proletarische Revolution im Westen wird, so dass beide einander ergänzen, kann das gegenwärtige russische gemeinsame Eigentum an Land als Ausgangspunkt für eine kommunistische Entwicklung dienen. In der populären Kultur Der Slogan wurde im Roman Moskau 2042 parodiiert, wo der Kommunismus in einer Stadt gebaut wurde. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Carr, E. H. (1961). " Sozialismus in einem Land, 1924-1926".Wissenschaft und Gesellschaft. 25 (3:) 275–278.doi:10.1007/978-1-349-63712-6.ISBN 978-1-349-63714-0. Fischer, Rush; Leggett, John C. (2006). " Sozialismus in einem Land". Stalin und der deutsche Kommunismus: Eine Studie in den Ursprüngen der Staatspartei. Social Science Classics (2. Reprint ed.). Transaction Publishers.pp.471–496.ISBN 0-87855-822-5.Retrieved 5 December 2019. Mandel, Ernest (1. Oktober 1978). Vom Stalinismus zum Eurokommunismus: Die bitteren Früchte des 'Sozialismus in einem Land'. New York City: Verso Books.ISBN 978-0860910107.Retrieved 5 Dezember 2019.Shachtman, Max (21. Mai 1932). Die reaktionäre Theorie des Sozialismus in einem Land. Der Militante. 5.p 3.Retrieved 5. Dezember 2019.Van Ree, E. (1998). " Sozialismus in einem Land: eine Neubewertung" (PDF). Studien im osteuropäischen Denken.50 (2:) 77–117.doi:10.1023/A:1008651325136.Retrieved 5 December 2019.Van Ree, E. (2010). " Lenins Auffassung des Sozialismus in einem Land, 1915–17" (PDF). Revolutionäre Russland.23 (2:) 159–181.doi:10.1080/09546545.2010.523068.S2CID 54040196.Retrieved 5 Dezember 2019. Primärquellen Corin, Chris (2011). " Stalins Besiegung von Trotzki und seinen Verbündeten: Schlüsselquellen".History Review.71: 24.Retrieved 5. Dezember 2019.Stalin, Joseph (25. Januar 1936). Fragen des Leninismus. Werke 8.Beijing: Foreign Languages Press.pp.160–236.Retrieved 5 December 2019. Externe Links Engels, Friedrich (1874)."V On Social Relations in Russia". Flüchtlingsliteratur.MECW.24.Moskau: Progress Publishers.Retrieved 5 December 2019.Trotsky, Leon (1929) [1928]. "Die dritte Internationale nach Lenin – "Der Entwurf des Programms der Kommunistischen Internationale: Ein Kritik der Fundamentalisten". Übersetzt von Shachtman, Max.New York City: The Militant.Retrieved 5 December 2019."Stalinism". Jugend für den internationalen Sozialismus.Retrieved 5 Dezember 2019.