In der Landwirtschaft ist eine Terrasse ein Stück schräger Ebene, die in eine Reihe von aufeinander folgenden flachen Flächen oder Plattformen geschnitten wurde, die Stufen ähneln, zum Zwecke der effektiveren Landwirtschaft. Diese Art von Landschaftsbau wird daher Terracing genannt. Graduierte Terrassenstufen werden häufig verwendet, um auf hügeligem oder bergigem Gelände zu landen. Terrassenfelder verringern sowohl Erosion als auch Oberflächenabfluss und können verwendet werden, um Anbaukulturen zu unterstützen, die Bewässerung erfordern, wie Reis. Die Reisterrassen der philippinischen Cordilleras wurden wegen der Bedeutung dieser Technik als UNESCO-Weltkulturerbe bezeichnet. Benutzt terrassierte Paddelfelder werden in Ost-, Süd- und Südostasien sowie im Mittelmeerbecken, Afrika und Südamerika weit verbreitet eingesetzt. Drier-Klima-Terrassenzucht ist im gesamten Mittelmeerbecken üblich, wo sie für Weinberge, Olivenbäume, Korkeichen und andere Kulturen verwendet werden. Alte Geschichte Terracing wird auch für abfallendes Gelände verwendet; die hängenden Gärten von Babylon können auf einem künstlichen Berg mit Stufenterrassen, wie zickgurat gebaut worden. An der Strandvilla des Papyri in Herculaneum wurden die Villengärten von Julius Caesars Schwiegervater in Terrassen entworfen, um einen angenehmen und abwechslungsreichen Blick auf die Bucht von Neapel zu geben. Die intensive Terrassenbewirtschaftung wird vor dem frühen 15. Jahrhundert n. Chr. in Westafrika geübt. Terrassen wurden von vielen Gruppen verwendet, vor allem die Mafa, Ngas, Gwoza und das Dogon. Geschichte Es war lange angehalten, dass steile Berglandschaften nicht förderlich sind oder gar nicht zulassen, landwirtschaftliche Mechanisierung. In den 1970er Jahren in den europäischen Alpen begannen die Weidefarmen mit der Mechanisierung der Bewirtschaftung der Almwiesen und der Ernte von Futtergrasen durch den Einsatz von Einachs-Zweiradtraktoren (2WTs) und sehr niedrigem Schwerpunkt der Schwerkraftgelenklenkung 4-Radtraktoren. Ihre Entwürfe von verschiedenen europäischen Herstellern waren zunächst recht einfach, aber effektiv, so dass sie überqueren Hänge bis 20 % In den 2000er Jahren ermöglichten neue Konstruktionen von Rädern und Reifen, Gleisen usw. und die Einarbeitung von Elektronik für eine bessere und sicherere Steuerung, diese Maschinen auf Hängen größer als 20% mit verschiedenen Geräten wie Reaper-Harvester, Rakes, Ballenpressen und Transportanhängern zu betreiben. In asiatischen subtropischen Ländern hat ein ähnliches Verfahren mit der Einführung kleinerer, niedrigerer Technik und viel günstigeren 2WTs in der 4-9 Pferdestärke begonnen, die sicher in den kleinen, schmalen Terrassen betrieben werden können und leicht genug sind, um von einer Terrasse zur nächsten angehoben und gesenkt werden zu können. Was von der alpinen Nutzung unterscheidet, ist, dass diese 2WTs für die Bodenbearbeitung von Mais, Weizen und Kartoffelpflanzen verwendet werden, und mit ihren kleinen 60-70cm breiten Rotovatoren und speziellen Käfigrädern werden die Terrassen für den transplantierten und ausgestrahlten Reis durchbrochen. Landwirte nutzen auch die Motoren als stationäre Energiequellen für die Wasserpumpen und Drescher. Noch vor kurzem experimentieren die Bauern mit der Verwendung kleiner Reaper-Harvester-Anhänge. In Nepal haben die geringen Kosten dieser meist chinesischen Maschinen und die gesteigerte Produktivität, die sie produzieren, dazu geführt, dass sich diese skalgerechte Maschine über die Nepals Himalaya-Gebirge und wahrscheinlich in die anderen Länder des Himalaya und Hindu Kush ausbreitet. Südamerika In den südamerikanischen Anden haben die Bauern seit über tausend Jahren Terrassen genutzt, um Kartoffeln, Mais und andere einheimische Kulturen zu bewirtschaften. Vor 1000 n. Chr. wurde die terrassenförmige Landwirtschaft von der Wari-Kultur und anderen Völkern der Süd-Zentralen Anden entwickelt, vor Jahrhunderten, bevor sie von der Inka verwendet wurden, die sie adoptierte. Die Terrassen wurden gebaut, um die effizienteste Nutzung des flachen Bodens zu ermöglichen und die Bewässerung der Ernten zu ermöglichen, indem die Ausfahrt durch den Auslass erfolgen kann. Die Inka-Menschen bauten darauf ein System von Kanälen, Aquädukten und Puquios, um das Wasser durch trockenes Land zu leiten und die Fruchtbarkeit und das Wachstum zu erhöhen. Diese Terrassenfarmen finden sich überall dort, wo in den Anden Bergdörfer existierten. Sie boten die notwendige Nahrung, um die Bevölkerung großer Inkastädte und religiöser Zentren wie Machu Picchu zu unterstützen. Kanarische Inseln Terrassenfelder sind auf Inseln mit steilen Hängen üblich. Die Kanarischen Inseln präsentieren ein komplexes System von Terrassen, die die Landschaft von der Küste bewässerten Plantagen bis zu den trockenen Feldern im Hochland abdecken. Diese Terrassen, die Cadenas (Ketten) genannt werden, sind mit Steinwänden des geschickten Designs gebaut, die befestigte Treppe und Kanäle enthalten. England In Altenglischer Sprache wurde auch eine Terrasse genannt Lynch (Lynchet). Ein Beispiel für eine alte Lynch Mill ist in Lyme Regis. Das Wasser wird von einem Fluss durch einen Kanal entlang einer Terrasse geleitet. Diese Einrichtung wurde in steilen hügeligen Gebieten in Großbritannien verwendet. JapanIn Japan, einige der 100 Ausgewählten Terrassen-Rice-Felder (auf Japanisch: 日本田ς田覧,) von Iwate im Norden nach Kagoshima im Süden, sind langsam verschwunden, aber Freiwillige helfen den Bauern beide, ihre traditionellen Methoden und zu Sehenswürdigkeiten zu halten. Galerie Sehen Sie auch Anden Banaue Rice Terrassen Rice Terrassen der Philippine Cordilleras Satoyama Terrassengarten Terrassenwand Referenzen Externe Links Terrasse Felder um die Welt