Frank Anthony Wilczek (; geboren am 15. Mai 1951) ist ein amerikanischer theoretischer Physiker, Mathematiker und Nobelpreisträger. Er ist derzeit der Professor für Physik von Herman Feshbach am Massachusetts Institute of Technology (MIT), Gründungsdirektor des T. D. Lee Institute und Chief Scientist am Wilczek Quantum Center, Shanghai Jiao Tong University (SJTU), Distinguished Professor an der Arizona State University (ASU) und Professor an der Stockholm University. Wilczek, zusammen mit David Gross und H. David Politzer, erhielt 2004 den Nobelpreis für Physik "für die Entdeckung der asymptotischen Freiheit in der Theorie der starken Interaktion". Persönliches Leben Frühe Jahre Geboren in Mineola, New York, Wilczek ist von polnischer und italienischer Herkunft. Seine Großeltern waren Einwanderer, die "wirklich mit ihren Händen gearbeitet haben", so Wilczek, aber Franks Vater nahm Nachtschulklassen, um sich zu erziehen und als Reparaturmann zu arbeiten, um seine Familie zu unterstützen. Wilczeks Vater wurde ein "selbstfahrender Ingenieur", dessen Interessen an Technik und Wissenschaft seinen Sohn inspirierten. Wilczek wurde in den öffentlichen Schulen der Queens ausgebildet und besuchte Martin Van Buren High School. Es war um diese ZeitWilczeks Eltern erkannte, dass er außergewöhnlich war – zum Teil durch Frank Wilczek wurde ein IQ-Test verabreicht. Nachdem er zwei Noten übersprungen hatte, begann Wilczek in der 10. Klasse, als er 13 Jahre alt war. Er war besonders inspiriert von zwei seiner hochschulischen Physiklehrer, von denen einer einen Kurs lehrte, der Studenten mit der nationalen Westinghouse Science Talent Search half. Wilczek war 1967 Finalist und gewann schließlich den vierten Platz, basierend auf einem mathematischen Projekt mit Gruppentheorie. Bildung Er erhielt seinen Bachelor of Science in Mathematik und Mitgliedschaft in Phi Beta Kappa an der University of Chicago 1970. Während seines letzten Jahres als Mathematik-Dur in Chicago, besuchte er einen Kurs von Peter Freund auf Gruppentheorie in der Physik, die Wilczek später als "basisch Teilchenphysik" beschrieben, und sehr einflussreich: Peter Freund spielte jedoch eine große Rolle in meinem Leben, denn er lehrte diesen Kurs auf Gruppentheorie, oder Symmetrie in der Physik, die – er war so begeistert, und er wirklich gushed – und es ist schön Material. Noch bis heute denke ich, dass die Quantentheorie des Winkelmoments eine der absoluten Wunder der menschlichen Errungenschaft ist. Schön. Wilczek ging nach Princeton als Mathematik-Absolvent Studenten. Nach einem Jahr und einer halben, wechselte er von der Mathematik in die Physik, mit David Gross als seine Dissertation Berater. Er verdiente 1972 einen Master of Arts in Mathematics und 1974 einen Ph.D in Physik, beide von der Princeton University Family Wilczek traf Betsy Devine in Princeton, als beide die televisierten 1972 Fisher-Spassky Schachspiele beobachteten. Sie heirateten am 3. Juli 1973 und haben zusammen zwei Töchter, Amity (Academic Dean at Deep Springs College) und Mira (senior partner bei Link Ventures). Religiöse Ansichten Wilczek wurde katholisch angesprochen, aber später "verlorener Glaube an die konventionelle Religion". Er wurde 2013 als agnostisch beschrieben, aber getwittert, dass Pantheist "zu der Marke geschlossen" ist. Wilczek sagte, dass "die Welt schöne Ideen verkörpert", aber "obwohl dies eine spirituelle Interpretation inspirieren kann, braucht sie keine". Wissenschaftsausbruch und Aktivismus Wilczek ist Mitglied des Wissenschaftlichen Beirats für die Zukunft des Lebensinstituts, einer Organisation, die zur Minderung existentieller Risiken gegenüber der Menschheit, insbesondere existentielles Risiko durch fortgeschrittene künstliche Intelligenz, arbeitet. 2014 beklagte Wilczek einen Brief, zusammen mit Stephen Hawking und zwei anderen Gelehrten, dass "Erfolg bei der Schaffung von KI wäre das größte Ereignis in der menschlichen Geschichte. Leider könnte es auch der letzte sein, es sei denn, wir lernen, wie man die Risiken vermeidet. " Wilczek ist auch Befürworter der Kampagne für die Einrichtung einer parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen, einer Organisation, die sich für eine demokratische Reform in den Vereinten Nationen einsetzt, und die Schaffung eines verantwortungsvolleren internationalen politischen Systems. Wilczek ist an Bord der Gesellschaft für Wissenschaft und Öffentlichkeit. Er ist Mitbegründer der Kosciuszko-Stiftung des Kollegiums der Eminenten Wissenschaftler des polnischen Ursprungs und der Ahnenheilkunde. Wilczek erschien in einer Episode von Penn & Teller: Bullshit!, wo Penn nannte ihn als "die intelligenteste Person [sie haben] je auf der Show hatte". Ehren 1982 wurde er mit einem MacArthur Fellowship ausgezeichnet. Wilczek wurde 1990 als Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften gewählt, 1993 Mitglied der American Academy of Arts and Sciences und 2005 der American Philosophical Society. Wilczek wurde im Jahr 2000 Mitglied der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences. 2002 erhielt er die Lorentz-Medaille. Wilczek gewann 2003 den Lilienfeld-Preis der American Physical Society. Im selben Jahr erhielt er die Fakultät für Mathematik und Physik Gedenkmedaille der Karlsuniversität in Prag. Er war Mitbegründer des 2003 hohen Energie- und Teilchenphysik-Preises der Europäischen Physikalischen Gesellschaft. Der Nobelpreis für Physik 2004 wurde gemeinsam an David J. Gross, H. David Politzer und Frank Wilczek "für die Entdeckung der asymptotischen Freiheit in der Theorie der starken Interaktion" vergeben. Wilczek war auch Mitbewerber des Internationalen Preises für Wissenschaft von 2005. In demselben Jahr erhielt er den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. Am 25. Januar 2013 erhielt Wilczek eine Ehrendoktorwürde der Fakultät für Wissenschaft und Technologie an der Universität Uppsala, Schweden. Von 2009 bis 2011 war er auch bei der Fachjury für den Infoys-Preis tätig. Wilczek hält die Herman Feshbach-Professur für Physik am MIT Center for Theoretical Physics. Er arbeitete auch am Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton und am Institut für Theoretische Physik an der University of California, Santa Barbara und war auch Gastprofessor an NORDITA. Forschung Wilczeks 2004 Nobelpreis war für asymptotische Freiheit, aber er hat geholfen, Axionen, Agons, aymptotische Freiheit, die Farbe supraleitende Phasen der Quark Materie und andere Aspekte der Quantenfeldtheorie zu offenbaren und zu entwickeln. Er arbeitete an Kondensatphysik, Astrophysik und Teilchenphysik. Asymptotische Freiheit Im Jahr 1973 entdeckte Wilczek (zusammen mit Gross) als Absolvent mit David Gross an der Princeton University asymptotische Freiheit, die hält, dass die näheren Quarks zueinander sind, je weniger die starke Interaktion (oder Farbladung) zwischen ihnen; wenn Quarks in extremer Nähe sind, ist die Kernkraft zwischen ihnen so schwach, dass sie sich fast wie freie Teilchen verhalten. Die Theorie, die unabhängig von H. David Politzer entdeckt wurde, war für die Entwicklung der Quantenchromodynamik wichtig. Laut der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences bei der Verleihung von Wilczek seine Lorentz Medaille im Jahr 2002, Diese [asymptotische Freiheit] ist ein Phänomen, bei dem die Bausteine, die den Kern eines Atoms bilden - Quarks - verhalten sich als freie Teilchen, wenn sie eng zusammen sind, aber stärker angezogen werden, wie der Abstand zwischen ihnen steigt. Diese Theorie bildet den Schlüssel zur Interpretation fast aller experimentellen Studien mit modernen Teilchenbeschleunigern. Axt Die Axion ist ein hypothetisches Elementarteilchen. Wenn Axionen existieren und innerhalb eines bestimmten Bereichs geringe Masse haben, sind sie von Interesse als mögliche Komponente der kalten dunklen Materie. 1977 postierten Roberto Peccei und Helen Quinn eine Lösung für das starke CP-Problem, den Peccei-Quinn-Mechanismus. Dies geschieht durch die Hinzufügung einer neuen globalen Symmetrie (die sogenannte Peccei-Quinn-Symmetrie). Wenn diese Symmetrie spontan gebrochen wird, ergibt sich ein neues Teilchen, wie unabhängig von Wilczek und von Steven Weinberg gezeigt. Wilczek nannte dieses neue hypothetische Teilchen die Axion nach einer Marke von Waschmittel, während Weinberg nannte es Higglet. " Weinberg stimmte später zu, Wilczeks Namen für das Teilchen anzunehmen. Obwohl die meisten experimentellen Suche nach dunklen Materie Kandidaten gezielt WIMPs, gab es auch viele Versuche, Axionen zu erkennen. Im Juni 2020 hat ein internationales Team von Physikern, die in Italien arbeiten, ein Signal entdeckt, das Axionen sein könnte. AnyonsIn Physik ist ein Anyon eine Art Quasipartikel, die nur in zweidimensionalen Systemen auftritt, mit Eigenschaften viel weniger eingeschränkt als Ferrionen und Bosons. Insbesondere können Anspinnstoffe zwischen Ferrionen und Spulen, einschließlich fraktionierter elektrischer Ladung, Zwischeneigenschaften aufweisen. Dieses alles-Goes-Verhalten inspirierte Wilczek im Jahr 1982, um sie zu benennen. " 1977 berechnete eine Gruppe theoretischer Physiker, die an der Universität Oslo unter der Leitung von Jon Leinaas und Jan Myrheim arbeiteten, dass die traditionelle Spaltung zwischen Ferrionen und Steinen nicht auf in zwei Dimensionen vorhandene theoretische Teilchen anwendbar wäre. Als Daniel Tsui und Horst Störmer 1982 den fraktionierten Quanten Hall-Effekt entdeckten, erweiterte Bertrand Halperin (1984) den 1982 für fraktionierte Statistiken in zwei Dimensionen vorgeschlagenen Mathe Wilczek. Frank Wilczek, Dan Arovas und Robert Schrieffer analysierten das fraktionierte Quanten Der Halleffekt im Jahr 1984 beweist, dass die Ansässigen es beschreiben müssen. Im Jahr 2020 berichteten Experimente aus der Ecole Normale Supérieure und aus dem Zentrum für Nanowissenschaften und Nanotechnologien (C2N) in der Wissenschaft, dass sie einen direkten Nachweis von Alleonen gemacht hatten. Zeitkristalle 2012 schlug er die Idee eines Zeitkristalls vor. 2018 berichteten mehrere Forscherteams über die Existenz von Zeitkristallen. 2018 berechneten er und Qing-Dong Jiang, dass die sogenannte "quantum-Atmosphäre" von Materialien theoretisch mittels bestehender Technologien, wie Diamantsonden mit Stickstoff-Vakanz-Zentren, in der Lage sein sollte. Aktuelle Forschung Reine Teilchenphysik: Verbindungen zwischen theoretischen Ideen und beobachtbaren Phänomenen; Verhalten der Materie: Phasenstruktur der Quarkstoffe bei ultrahocher Temperatur und Dichte; Farbübertragbarkeit; Anwendung der Teilchenphysik auf Kosmologie; Anwendung der Feldtheorie Techniken zur Kondensstoffphysik; Quantentheorie der schwarzen Löcher. Veröffentlichungen Für Laienleser 2021 Grundlagen: Zehn Schlüssel zur Realität, Pinguinpresse (272 p). ISBN 978-0735223790 2015 A Beautiful Question:Finding Nature’s Deep Design, (448pp), Allen Lane, ISBN 9781846147012 2014 (mit Stephen Hawking, Max Tegmark und Stuart Russell)." Transcending Complacency on Superintelligent Machines".Huffington Post. 2008. Die Leichtigkeit des Seins: Masse, Ether und die Vereinigung der Kräfte. Grundbücher.ISBN 978-0-465-00321-1. 2007. La musica del vuoto. Roma: Di Renzo Editore. 2006.Fantastic Realitäten: 49 Mind Journeys Und eine Reise nach Stockholm. World Scientific.ISBN 978-981-256-655-3. 2002, "Über das weltweite numerische Rezept (eine Ode zur Physik"), Daedalus 131(1): 142–47.1989 (mit Betsy Devine). Länge der Harmonien: Themen und Variationen aus der modernen Physik.W W Norton. ISBN 978-0-393-30596-8. Phases in Physics. 1990.Fractional Statistics and Anyon Superconductivity. Siehe auch Zusammenschluss Dark matter WIMP Quantum number Soliton Fractional statistics Hall Effect MIT Physics Department Referenzen Externe Links Frank Wilczek auf Nobelprize.org Frank Wilczek auf INSPIRE-HEP Papers in ArXiv "The Quirk of the Quark": Artikel über Frank Wilczek von K. C. Colmer in Esquire (Dezember, 1984)Wilczek auf irgendwelchen und anderen Welten Blog der Nobel-Abenteuer der Familie Wilczek (2004) ForaTV:The Large Hadron Collider and Unified Field Theory (25. September 2008)Frank Wilczek erklärt Einsteins massiven Beiträge zur Wissenschaft (2009) Freeman Dyson, "Leaping into the Grand Unknown: Review of The Lightness of Being", The New York Review of Books 56(6).(9. April 2009)Frank Wilczek bespricht sein Buch "The Lightness of Being" am 7. Avenue Project 29 Ein Fernsehinterview mit Frank Wilczek auf YouTube für Cambridge University Television (Februar 2011) Ein Radiointerview mit Frank Wilczeck Aired auf der Lewis Burke Frumkes Radio Show (10. April 2011) "A Prodigy Who Cracked Open the Cosmos": Artikel über Frank Wilczek von Claudia Dreifus veröffentlicht im Quanta Magazine (12. Januar 2021)