Dieser Artikel behandelt die Geschichte der transgender Menschen in den britischen Inseln im Vereinigten Königreich, die britischen Kolonien und das Königreich England bis heute. Transgender Menschen wurden in Großbritannien durch unterschiedliche Titel und kulturelle Geschlechterindikatoren wie Kleid historisch anerkannt. Menschen, die sich anders als ihre Geschlechtsaufgabe bei der Geburt anziehen und zu verschiedenen Aspekten der britischen Geschichte und Kultur beitragen, wurden vom 14. Jahrhundert bis heute dokumentiert. Im 20. Jahrhundert haben Fortschritte in der Medizin, in der sozialen und biologischen Wissenschaft und in der transgender Aktivismus das transgender Leben in Großbritannien beeinflusst. Viele veraltete Labels sind Transvestite (1910 von Magnus Hirschfeld), Tranny/transsexuell (1949) und Hermaphrodite. Neue Terminologie begann erst im frühen 20. Jahrhundert in die englische Sprache eingeführt zu werden, mit der Entstehung des sichtbareren Transgender-Aktivismus durch trans Völker, wobei in Deutschland zunächst Terminologie von schwulen und transgenderen Schriftstellern wie Edward Carpenter und Thomas Baty aus der Arbeit von Karl Ulrichs Uranian Theorien angenommen wurde, und der Begriff Transgender, der 1965 geprägt wurde, 1996 verkürzt wurde. Andere Begriffe wie Androgyne wurden erst 1552 in Englisch verwendet. In den Künsten Vielleicht aus der patriarchalen Natur seiner Gesellschaft, britisches Theater hat oft mit Vorstellungen von Sexualität und Geschlecht gespielt. Frühe Beispiele wie die im 17. Jahrhundert gefundenen Darstellungen spielen wie Shakespeares Cymbeline (1611) im Charakter von Imogen, und Randolphs Amyntas(1630) porträtieren übernatürliche und comic tropes und zeigen, wie Geschlecht und Geschlecht als schwankende Ideen gesehen und verstanden wurden. Andere literarische Traditionen wie Science Fiction ermöglichten auch britischen Schriftstellern, Fragen zur Rolle von Geschlecht und Klasse (wie The Blazing World) in britischer Kultur und zeitgenössischer Gesellschaft zusammenzufassen und zu stellen, sowie weibliche zu männlichen Crossdressern wurden häufig als Helden in englischer Literatur dargestellt. Später im 17. bis 20. Jahrhundert weitere theatralische Rollen wie die Restaurierungs-Rake, später Macaroni, Grand Dame (gefunden in Pantomime) und die "Drag-Künstler, die in Lager- und Schifffahrts-Theatralien ... während des Großen Krieges" spielten, erforschten und gaben annehmbare Grenzen für queere Menschen, die in einem cisheteronormativen Umfeld leben. Als Charlie Chaplin und Stan Laurel die Tradition der weiblichen Impersonation in den englischen Musikhallen einnahmen, als sie 1910 nach Nordamerika gingen. Anfang des 20. Jahrhunderts begannen Schriftsteller (meist berühmte Woolf) mit neuen Vorstellungen von Sexualität und Geschlechtsidentität zu beschäftigen. In den Retellings aus dem 21. Jahrhundert, in der queeren Theorie der alten Folklore und Mythologie wie Tam Lin und Hervor, Theaterstücke wie As You Like It und Werke der Science Fiction wurden auch als eine aufstrebende Form der transliteratur populär. 1100 bis 1800 Die frühe britische Gesellschaft hatte viele rechtliche Geschlechterrollen für Männer und Frauen, die in der Regel nur in patriarchalen Gemeinschaften gesehen werden. Diese patriarchalen Ideen entstanden mit den kulturellen und rechtlichen Implikationen der römischen Eroberung Großbritanniens und wieder in englischen Praktiken und Identität bis zur weiteren Verfolgung durch die römisch-katholische Kirche im 11. Jahrhundert. Die katholische Kirche spielte eine Rolle bei der Verfolgung von LGBT-Gruppen ab dem 12. Jahrhundert, mit Papst Benedikt XVI. verurteilt den Inhalt des Gleichstellungsgesetzes 2010. Sein Staatsbesuch im selben Jahr war gegen Transgenderinnen wie Adèle Anderson. Der Begriff Hermaphrodite oder weniger häufig androgyny wurde verwendet, um transgender, nicht binäre und queer Völker während der mittelalterlichen und frühen modernen englischen Periode zu verweisen. Zeitlinie der transgender Ereignisse 1885 - Im Jahre 1885 wurde das Strafgesetzbuch in Großbritannien verabschiedet, das die Menschen für die Gefängniszeit anfälliger machte. 1889 - Mary Mudge (1814–1889) stirbt an einem Werkhaus, das bei ihrer Nachuntersuchung bestanden und entdeckt wurde. 1909 - Thomas Baty veröffentlicht Beatrice the Sixteenth a Science fiction utopian novel set in a postgender Gesellschaft und beginnt mit anderen lesbischen Schriftstellern auf der feministischen Zeitschrift Urania (1916–1940).1928 - Virginia Woolf schreibt Orlando 1933 - Lili Elbes Buch Mann in Frau, das ihre Übergangsreise zu Frau detailiert, erscheint in England. 1936 - Mark Weston (athlete) wechselt von weiblich zu männlich. 1945 - Michael Dillon unterzog Phalloplastie, versteckt als Behandlung für die Fehlbildung der Urethra (Hypospadias), anstatt die Natur der Chirurgie Geschlechts-Abtretung Chirurgie zu offenbaren. 1946 - Dillon veröffentlicht Selbst: Eine Studie in der Endokrinologie 1951 - Roberta Cowell unterzieht Geschlechtsresignment-Chirurgie ist eine früh bemerkenswerte britische Person männlich-zu-weibliche Bestätigung Chirurgie am 16. Mai. 1955 - Stephen Whittle wird der Aktivist geboren 1959 - John Randell (1918-1982) tritt in Verbindung mit Peter Phillip der Urologe am Charing Cross Verlag vielleicht die erste höhere Diplom-Thesis in der Welt auf Transgenderism Cross Dressing und das Desire zu ändern Sex (Transvestismus in der Sprache der Zeit) 1960 an der University of Wales, die an rund 41-50 Individuen bis 1959 betrieben 1966 - Randell eröffnet die wegweisende Geschlechtsklinik Charing Cross in London, und sein Kollege Harry Benjamin veröffentlicht Das Transsexuelle Phänomen am 25. und 27. Juli 1969 - Das erste internationale Symposium zur Geschlechteridentität: Ziele, Funktionen und klinische Probleme einer Gender-Identity Unit, fand im London Piccadilly Hotel statt. 1970 - Im Fall zwischen April Ashley und Arthur Cameron Corbett wurde ihre Ehe auf der Grundlage nichtig gemacht, dass Ashley, eine Transsexuelle Frau, ein Mann unter damals britischem Recht war, ein rechtlicher Präzedenzfall für Transen in Großbritannien, so dass die Geburtsurkunden von Transsexuellen und Intersex-Leute nicht geändert werden konnte. 1972 - Die Veröffentlichung des Drama I Want What I Want (Film) zeigt eine frühe Darstellung einer trans-Charakter 1973 - Ende 1973 bildeten Dr. Carol Steele und eine andere transsexuelle Frau (Linda B.) die Manchester TV/TS-Gruppe (eine Gruppe für Transvestiten und Transsexuelle). 1974 - Das erste National TV/TS (Transvestite/Transsexuelle Konferenz) findet in Leeds statt. Der Journalist Jan Morris veröffentlicht auch Conundrum, ein persönliches Konto ihres Übergangs. Caroline Cossey unterzieht auch Reassignment-Chirurgie und wird im 1981 Bond-Film handeln. 1980 - Julia Grant beteiligt sich an der Pionierarbeit des britischen Dokumentarfilms A Change of Sex auf BBC2, der es den Zuschauern ermöglicht, den sozialen und medizinischen Übergang von Grant zu verfolgen; auch eine Momentaufnahme der Gender Identity Clinic am Charing Cross Hospital in London. Der Selbsthilfeverband für Transsexuelle (SHAFT) wurde dann als Informationssammel- und Verbreitungsorgan für Transsexuelle gebildet. Der Verein wurde später als "Gender Dysphoria Trust International" (GDTI) bekannt. 1986 - Sonia Burgess in Rees v. Vereinigtes Königreich (1986), vertreten Mark Rees, ein britischer Transman, der die Regierung bat, seine Geburtsurkunde zu ändern, um ihm eine Frau zu heiraten. Burgess und Reess Barrist, Nick Blake, argumentierten erfolglos, dass das englische Recht gegen die Europäische Menschenrechtskonvention Artikel 8 (Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens) und Artikel 12 (Recht auf Heirat) bei der Behandlung von transgender Menschen verstößt. 1989 - Die Tavistock-Klinik gründete GIDS, der erste und einzige Dienst seiner Art in Großbritannien für junge Menschen mit Geschlechterdysphorie. 1993 - Christine Burns und Whittle beginnen mit Presse for Change 1995 -Die Charity Mermaids wird 1998 gegründet – Der fiktive Charakter Hayley Patterson wird in der Coronation Street vorgestellt, gespielt von Julie Hesmondhalgh 2001 - Laureen Harries unternimmt Geschlechtsabtretung und geht in vielen britischen Fernsehsendungen zu Star und die Internationale Transgender Konferenz findet an der University of East Anglia statt. 2004 - Das umstrittene Gleichstellungsgesetz 2004 wird von der Labour-Regierung verabschiedet. Das Gesetz gibt transsexuellen Menschen rechtliche Anerkennung als Mitglieder des Geschlechts, das ihrem Geschlecht (männlich oder weiblich) angemessen ist, so dass sie eine neue Geburtsurkunde erwerben können und ihnen die volle Anerkennung ihres erworbenen Geschlechts im Gesetz für alle Zwecke, einschließlich der Ehe. 2005 - Rachel Mann ist als Diakon in der anglikanischen Kirche 2007 geweiht - Dr. Lewis Turner und Professor Stephen Whittle publizieren Engendered Penalties Transsexuelle und Transgender People's Experience of Inequality and Discrimination (Equalities Review), die maßgeblich dazu beitragen, die Aufnahme von Transen in die Zuständigkeit der neuen Kommission für Gleichstellung und Menschenrechte zu gewährleisten. Im selben Jahr wird Kele Telesford in ihrem Haus erwürgt. Jenny Bailey wird auch Bürgermeister von Cambridge gewählt. 2011 - Paris Lees beginnt für den Guardian als Journalist zu schreiben. 2012 - Jackie Grüne die transgender Schönheitskönigin, wurde die jüngste Person der Welt, um Geschlechtsabtretung Chirurgie zu haben, hatte Behandlung im Alter von 12 Jahren, um den Beginn der Pubertät zu verhindern, war anschließend die erste trans Person, um in den Miss England Schönheitswettbewerb. 2013 - Nikki Sinclaire wird das erste offen transgender Mitglied des Europäischen Parlaments für die britische Delegation. 2014 - Zweite Trans Pride Brighton beinhaltet den ersten Trans-Primärmarsch in Europa. Mai 2014 - Hollyoaks offenbart den Charakter Blessing Chambers gespielt von Modupe Adeyeyeye transgender zu sein. 2015 - Kirche von England Reverend Chris Newlands, Vikar von Lancaster Priory, wurde von einer jungen Transgender Person, die in ihrer neuen Identität neu getauft werden wollte nähert. Der Vikar schuf einen neuen Dienst als "eine Bestätigung der taufischen Gelübde, wo wir ihn Gott mit seinem neuen Namen und seiner neuen Identität vorstellen konnten. "Das dänische Mädchen (Film) wird ebenfalls veröffentlicht. September 2016 - Hari Nef wird die erste Transgender Person, die jedes britische Modemagazin Elle abdeckt. 2017 - Philippa York hat sich als erster Profi-Radfahrer ausgesucht, um sich öffentlich zu bewegen. 2018 - Shon Faye präsentierte bei Amnesty International's Women Making History Event, wo sie eine Rede zur Re-centre Unterprivileged Trans Women gab. 2019 - Laverne Cox wird zum ersten Transgender-Modell auf dem Cover von British Vogue. Nicht-binäre Nicht-binäre leiden heute unter den Auswirkungen von transphobien und lingerregenden Auswirkungen systematischen Rassismus unter der britischen Kolonisation. In der britischen Gesellschaft aus dem 14. Jahrhundert wird die Cross-dressing festgestellt. Im Jahre 1394 wurde John/Eleanor Rykener eine Prostituierte, die hauptsächlich in London (bei Cheapside) arbeitet, aber auch in Oxford aktiv war, zur Überschrift und Verhörung verhaftet. 1685, Arabella Hunt scheidete ihren Mann Amy Poulter aus dem Grund, dass ihre Ehe als zwei Frauen nicht nach dem Gesetz anerkannt wird, aber zunächst beschwert, dass Poulter ein Hermaphrodite war. Im Jahre 1732 befahl "Princess Seraphina" (nicht als erste Drag Queen in England) Tom Gordon, seine Crossdresserkleidung zu stehlen. 1812, Chirurg James Miranda Barry wurde bei der Untersuchung am Tode biologisch weiblich und der berüchtigte Fall Boulton und Park im Jahre 1870 fand unter erhöhtem viktorianischen gesellschaftlichen und moralischen Druck auf transgender Völker, beide wurden im Jahr 1871 freigestellt. Im frühen 20. Jahrhundert beginnen Gender-Nonconforming oder dritte Gender-Ideen zwischen den 1920-1940ern verbreitet und akzeptiert. In den 1960er und 1970er Jahren begannen Designer wie Michael Fish androgynen Mode zu fördern, die von Musikern wie Mick Jagger, David Bowie und Freddie Mercury populär gemacht wurden. Wie die 1980er Jahre vorangingen, begann die Akzeptanz geschlechterter Kleidung (wie Annie Lennox) zu brechen und bis zum 21. Jahrhundert begann das Geschlechtsspektrum in Mode zu Mainstream zu werden, mit unisex Kleidung populär geworden. Timeline über nicht-binäre Ereignisse 1584 - Mary Ambree, beliebt in den Balladen der 1760er Jahre ist für Cross-dressing zur Marine 1610 -Das auf Mary Frith basierende Roaring Girl ist inszeniert 1666 - Der proto-science-fiction-roman The Blazing World wird von Duchess Cavendish veröffentlicht, einem quasi-obeasten Fest, das in Großbritannien aus dem 17. Jahrhundert mit zeitgenössischer Wissenschaft über Geschlechtsrollen diskutiert und mit tierischen Gendern wie Vogelmännern vermischt. 1682 - Amy Poulter wird von ihrer Frau geschieden. 1693 - Christian Davies schließt sich der britischen Armee 1700 an - Susanna Centlivre beginnt breeches Rollen spielen 1701 - Edward Hyde, 3. Graf von Clarendon wird Gouverneur von Jersey in den amerikanischen Kolonien, öffnete den Posten, den er als Frau gekleidet, "in diesem Ort und diesmal vertrete ich eine Frau und sollte in allem Respekt, um sie so faifthful wie ich kann zu vertreten." 1715 - Mary Read dressed as a man, moves to the British West Indies later meeting Anne Bonny 1740 - Ann Mills kämpft für die Briten im Krieg der österreichischen Nachfolge an Bord des frigate Maidenstone 1745 - Hannah Snell & Phoebe Hessel bei der britischen Armee 1746 - Mary Hamilton ist in Somerset aktiv 1752 - The Public Universal Friend ist in den britischen Colonies 1763-1785 geboren - Chevalier d'Éon wurde gesagt, für eine Frau unter britischem Adel gestorben zu sein, die 1785 in London aktiv war 1780 - Elizabeth Inchbald erscheint in einer breeches Rolle 1782 - Dorothea Jordan flieht nach Leeds und fängt an, Jungen und Männer in Theaterproduktionen zu spielen 1792 - Mary Anne Talbot beginnt das Leben als männlicher Marinearbeiter und kämpft schließlich in den französischen Revolutionären Kriegen 1812 - James Miranda Barry stirbt und ihr biologisches Geschlecht offenbart 1820 - LuciaElizabeth Vestris beginnt als Mann in London Opern zu spielen 1825 - Mary Anne Keeley erscheint in London Oper, nachdem Elizabeth Cobbold bemerkt wurde 1833 -Die irische Schauspielerin Eliza Edmunds (ca. 1790–1833) stirbt an Alkoholvergiftung und bei der Autopsie wird gefunden, weiblich zu sein, die 1834 - Der Gesetzlose 'Catherine Coombes' wurde 40 Jahre lang als Frau geboren. 1836 - Sarah Fairbrother spielt Abdullah in Open Sesame 1839–1843 - Die Rebecca Riots finden statt, mit vielen Führern der Bewegung lebend oder gekleidet in weibliche Kleidung. 1868 - Nellie Farren begann als Hauptjunge in London zu spielen 1874 - Vesta Tilley führt ihre erste Abrechnung in London durch und wird zu einer der hochbezahlten Frauen, die von den 1890er-Jahren agieren 1877 - Marie Loftus war ein Glasweger, bekannt als Sarah Bernhardt der Musikhalle, und bekannt für vollbusige weibliche bis männliche Kostüme 1888 - Florence St. John beginnt weiblich zu männlichen Opernrollen im Gaiety Theatre zu spielen, die Rollen in der viktorianischen Burlesque populär zu machen 1893 - Ada Blanche Sterne in der musikalischen Anpassung von Robinson Crusoe 1898 - Queenie Leighton beginnt in Drag oder Weibchen zu männlichen Bühnenrollen, die in der Edwardian-Periode weiter populär wurde. 1901 - Andrew Lang veröffentlicht "Das Mädchen, das vorhatte, ein Junge zu sein" in der Violet Fee Buch dieses Jahr 1904 - Nina Boucicault beginnt die Tradition, weibliche männliche Rollen zu kreuzen Peter Pan 1905 - Paul Downing, besser bekannt als Caroline Brogden wurde auf der Suche nach ihrer Frau gefunden 1906 - Gwen Lally beginnt in London zu spielen, und das Duo Dorothy Ward und Shaun Glenville beginnen mit Ward als Hauptboy spielen Prince Charming 1907 - Mabel Batten gab Radclyffe Hall der Name John nach einer Ähnlichkeit mit einem Mitglied ihrer Familie, die sie weiterhin mit maskuliner Kleidung für den Rest ihres Lebens verwendet 1913 - Austin Osman Spare schreibt Das Buch des Vergnügens, das verweist auf die Verwandlung in das Gegenteil und andere Geschlechter aus dem Ego 1914 - Dorothy Lawrence beginnt Pflicht in WW I 1920 - Havelock Ellis Münzen der archaischen Neologismus-Eonismus 1929 - William Sidney Holtom (1886?-) wurde von den Nachrichten der Welt als Mann-Frau, die erfolgreich als männlich von 1914 bis 1929 1937 - Hy Hazell beginnt in London zu spielen, bekannt für ihre wichtigsten Jungen Rollen 1966 -Die Beaumont Society wurde als Unterstützungsgruppe für männlich-weibliche Crossdresser gegründet, mit ihren Namen vom androgynen Franzosen Chevalier d'Éon.1975 - Genesis P-Orridge, der 'Godparent of Industrial Music', gründet die Band Throbbing Gristle 1979 -Die Twyborn Affair wird von Patrick White über Themen zum Geschlecht und London 1994 veröffentlicht 2020 - Kae Tempest identifiziert sich selbst als nicht-binäre Intersex-Intersex-Volkse haben eine lange Geschichte in Großbritannien, mit früher Geschichte vor allem in Wales, oft unter der griechischen Vorstellung von Androgyny abgeleitet von antiken griechischen und römischen Idealen inhärent gefunden in den Schöpfungsmythen wie Aphrodite. Ein frühes englisches Kolonialthema der amerikanischen Kolonien zur Herausforderung binärer Geschlechterrollen war Thomas(ine) Hall, ein Diener, der in den 1620er Jahren abwechselnd in Männer- und Frauenkleidung gekleidet ist. Hall ist wahrscheinlich intersex gewesen, wie sie vom Virginia-Gericht bestellt wurden, um beide Männer Brüste und eine Frau Schürze und Kappe gleichzeitig von John Pott tragen. Jedoch wurden andere Beispiele wie Mary Henly, ein weiblicher Individuum in Massachusetts, im Jahre 1692 mit illegal tragender Männerkleidung angeklagt, da sie einen gegnerischen Geschlechtsmarker trug, "den naturwissenschaftlichen Verlauf zu begründen. "In der viktorianischen Ära haben die medizinischen Autoren die Begriffe "wahrer Hermaphrodite" für eine Person eingeführt, die sowohl ovarianisch als auch testikuläres Gewebe hat, unter einem Mikroskop verifiziert, "male Pseudo-Hermaphrodite" für eine Person mit Hodengewebe, aber entweder weibliche oder mehrdeutige sexuelle Anatomie, und "weibliche Pseudo-Hermaphrodite" für eine Person mit Ovarialz. 1915 Die Begriffe intersex für die individuelle und intersexualität für das Phänomen wurden in der deutschen Sprache von Endokrinologin Richard Goldschmidt nach Studien über Zigeunermoths prägen. Ein Jahr später benutzte Goldschmidt den Begriff, Pseudohermaphroditism beim Menschen zu beschreiben, und 1932 in Deutschland wird die erste Intersex-Chirurgie an weibliche durchgeführt. In Großbritannien wurden zu dieser Zeit im Charing Cross Hospital Surgeries für Intersex-Leute durchgeführt. Mit der Einführung des neuen Schreibens zum Thema begann das Thema der Intersex Völker in den akademischen Kreisen in Großbritannien in den 1940er bis 1960er Jahren, als eine vorherrschendere Vorstellung von Toleranz begann, Wurzeln zu nehmen. Timeline von Intersex-Ereignissen 940 -Hywel the Good's Gesetze enthalten eine Definition über die Rechte von Hermaphroditen'. 1100's - The Decretum Gratiani, eine Kanonen-Gesetzsammlung sagt, dass "ob ein Hermaphrodite ein Testament bezeugen kann, davon abhängt, welches Geschlecht vorherrscht". 1188 - Gerald von Wales in der Topographie von Irland erklärte: „Auch innerhalb unserer Zeit wurde eine Frau am Gericht in Connaught gesehen, die an der Natur beider Geschlechter teilnahm und ein Hermaphrodite war.“ 1235 - Henry de Bracton's De Legibus etConsuetudinibusAngliae (On the Laws and Customs of England) klassifizierte die Menschheit als "männlich, weiblich oder hermaphrodite" und bemerkte ein "hermaphrodite ist mit männlich oder weiblich nach dem Vorherrschen der sexuellen Organe klassifiziert".1300 - Die Hereford Mappa Mundi umfasst eine Darstellung eines Hermaphrodite, außerhalb der Grenzen der Welt, die ihren Machern bekannt ist. 1614 - Bartholomew Fair zeigt Dionysus in zeitgenössischer Genderdiskussion 1644 - Englischer Jurist und Richter Sir Edward Coke, schrieb in seinen Instituten der Gesetze von England (1628–1644) über Gesetze der Nachfolge: "Jeder Erbe ist entweder ein Mann, ein Weibchen oder ein Hermaphrodite, das ist männlich und weiblich. Und ein Hermaphrodite (der auch Androgynus genannt wird) soll Erben sein, entweder als männlich oder weiblich, nach jener Art des Geschlechts, die doth vorherrscht." Die Institute sind weit verbreitet als Grundlage des gemeinsamen Rechts. 1792 - Anglo-Welsh Philologe William Jones veröffentlichte eine englische Übersetzung von Al Sirájiyyah: Das Mohammedanische Erbrecht, das Erbrecht für Menschen, die als Hermaphrodite im Islam bezeichnet werden, detailliert erläutert. 1839 - James Young Simpson veröffentlicht einen Artikel über Menschen beschrieben als mit hermaphroditism 1888–1903 - Die britische Gynäkologische Gesellschaft bestehend aus John Halliday Croom, Lawson Tait und Robert Barnes beginnen zu diagnostizieren Menschen als mit hermaphroditism beschrieben.1906 - Die Cambrian Zeitung in Wales veröffentlichte einen Artikel über den Tod in Cardiff eines Intersex-Kinds, der bei der Nachmortem-Untersuchung als Mädchen bestimmt wurde. 1933 - Lennox Broster beginnt erfolgreich bei Intersex-Patienten im Charing Cross Hospital 1943 - Der erste Vorschlag, den Begriff Hermaphrodite durch Intersex, in der Medizin, zu ersetzen, kam vom britischen Arzt Alexander Polycleitos Cawadias 1943. Dies wurde von anderen Ärzten im Vereinigten Königreich in den 1960er Jahren aufgenommen. 1960 - Georgina Somerset, die erste offen intersex Person, erhält eine weitere Geburtsurkunde, die sie als weibliches Geschlecht bezeichnet. 1968 - Sir Ewan Forbes, 11. Baronet folgt der Baronetcy als Mann, der bei der Geburt als Frau zugewiesen wurde, und Dawn Langley Simmons nach der Sex-Ressignment-Chirurgie im Jahre 1968 in der ersten legalen interracial Heirat in South Carolina. Britische Transen Steven Appleby M. J. Bassett Sophie Cook Charlie Craggs Juno Dawson Jake Graf Stephanie Hirst Jay Hulme Juliet Jacques Roz Kaveney Erica Rutherford Abigail Thorn Siehe auch Referenzen Die Wörterbuchdefinition der Geschichte der transgender Menschen im vereinten Königreich bei Wiktionary Quotations bezogen auf die Geschichte der transgender Menschen in Großbritannien bei Wikiquote Transgendered (sic) bei Curlie