Gary Yourofsky (*19. August 1970) ist ein amerikanischer Tierrechtsaktivist und Dozent. Er hatte einen großen Einfluss auf den zeitgenössischen Veganismus. Yourofsky wurde zwischen den Jahren 2002 und 2005 von Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (PETA) gesponsert und hat viele öffentliche Vorträge zur Förderung des Veganismus gegeben. Im Jahr 2010 beschleunigte sich die Popularität von Yourofsky auf der ganzen Welt (insbesondere in Israel) nach der Veröffentlichung eines YouTube-Videos von ihm, das am Georgia Institute of Technology eine Rede hielt, da das Video Millionen von Ansichten gewann und in zehn verschiedene Sprachen übersetzt wurde. Deinofsky wurde von vielen bewundert und von anderen wegen seiner angeblichen extremen Ansichten kritisiert. Er wurde 13 Mal zwischen den Jahren 1997 und 2001 verhaftet und hat 77 Tage in einem kanadischen maximalen Sicherheitsgefängnis 1999 verbracht, nachdem er einen Pelzfarm in Kanada ausgeraubt und 1997 1,542 Minken freigelassen hatte. Er ist auch dauerhaft verboten, Kanada und Großbritannien zu betreten. Am 30. März 2017 kündigte Yourofsky das Ende seines Aktivistenlebens auf seiner Facebook-Seite an: "Mein Tank ist völlig leer, so werde ich nicht mehr online oder aktiv in jeder Kapazität sein, außer Studenten mit Tierrecht Projekten zu helfen und E-Mails von Menschen zu beantworten, die ihre veganen Reisen beginnen." Deinofsky wurde in einer jüdischen Familie in Detroit, Michigan, USA geboren. Er ist im Oak Park aufgewachsen. Deinofsky hat "eine riesige Tätowierung von sich selbst, trägt eine Maske und hält ein Kaninchen, deckt die meisten seiner rechten Unterarm. " In einem Interview von 2013 beschrieb sich Yourofsky als Fehlermacher in der High School. Er erinnerte daran, dass er sich während der gesamten vier Jahre nicht für irgendwelche Mathe-Klassen unterschrieben hat, um die Anforderungen bewusst zu ignorieren; am Ende seines höheren Jahres forderte er den Fürsten heraus, ihn zurückzuhalten, aber sie genehmigte seinen Abschluss statt. Er hält einen B.A in Journalismus der Oakland University und einen Rundfunk-Sende-Abschluss von Specs Howard School of Media Arts. Menschenrechtsvertretung 1996–2001: Frühere Jahre als Aktivistin 1996 gründete Yourofsky Animals Deserve Absolute Protection Today and Tomorrow (ADAPTT) eine vegane Organisation, die gegen jede Verwendung von Tieren verstößt. Bis 2001 hatte die Organisation rund 2.200 Mitglieder. Am 30. März 1997 überfiel Yourofsky neben 4 Mitgliedern der Animal Liberation Front (ALF) eine Pelzfarm in Blenheim, Ontario, Kanada und veröffentlichte 1,542 Mink, die für ihr Fell getötet werden sollten. Die Razzia verursachte Schäden, die auf 500.000 C$ geschätzt wurden. Er wurde 1999 in einem kanadischen Höchstsicherheitsgefängnis verhaftet, versucht und zu sechs Monaten verurteilt. In den sechs Monaten verbrachte Yourofsky 77 Tage im Gefängnis. Die Erfahrung beeinflusste Yourofsky, der sagte, er sei nicht mehr als ein Tier im Zoo. Es war nicht angenehm", und dass es ["sein] Empathie und Verständnis dessen, was diese Tiere durchgehen" verstärkt hat. Im Herbst 2000 erhielt Yourofsky $10.000 von PETA, um die Übertragung eines Werbespots gegen "das Tiersklavereiunternehmen bekannt als Zirkus" zu finanzieren. Die Werbung wurde 69 mal auf einem lokalen Fernsehsender ausgestrahlt. Im Jahr 2001 begann Yourofsky mit finanziellen Problemen, wie Kreditkartenschulden von 30000 US-Dollar, die seinen Aktivismus für drei Monate im Jahr 2001 verschränkt. 2002–2005: PETA Sponsoring Anfang 2002 trat Yourofsky wegen finanzieller Probleme als Präsident von ADAPTT zurück. Ein Tag nach seiner Rücktrittserklärung erhielt er einen Telefonanruf von Ingrid Newkirk, Präsident von PETA, der ihm einen Job bot. Arbeitsverhandlungen zwischen den beiden am 20. Mai 2002 abgeschlossen, wobei Yourofsky den offiziellen nationalen Dozenten der Organisation machte. 2002 erzählte Yourofsky einem Reporter, dass er den Tod von medizinischen Forschern in aLF-bezogenen Brands "unzweifelhaft unterstützen würde. Im Jahr 2003 wurde ein Yourofsky-Vortrag an der East Tennessee State University aufgrund einer Veränderung aufgehoben. Ein Fakultätsmitglied hatte einen Stapel von Broschüren zur Unterstützung von Tierversuchen auf einem Wagen außerhalb des Vorlesungsraums platziert. Nachdem Yourofsky die Broschüren sah, wurden erhitzte Wörter ausgetauscht. Deinofsky nahm den Wagen und trieb ihn aus, wodurch die Broschüren über den Boden verstreut werden. Der Vortrag wurde abgesagt und Yourofsky verließ das Gebäude. 2005–präsent: PETA zu verlassen und den Aktivismus fortzuführen, wurde Yourofsky eingeladen, am 2. April 2007 einen Vortrag über "Ethical Veganism" an der University of Southern Indiana zu halten. Das Universitätshandbuch beinhaltete eine Bestimmung, dass externe Referenten "nicht für die Verletzung von Bundes- oder Staatsrecht zu befürworten", und ein Professor an der Universität präsentierte Material von Yourofskys Website, dass er fand, um diese Richtlinie an die Universität provost zu verletzen, was zur Aufhebung von Yourofskys Vortrag führte. Nach Einwänden freier Sprachverteidiger in der Schule wurde die Politik überarbeitet und Yourofsky sprach. Ein Teil der bekannten Rede von Yourofsky über den Veganismus wurde im 2012 Anti-Speziesismus Film, The Superior Human? Yourofsky besuchte Israel im September 2012 und wurde vom israelischen Fernsehsender 2 interviewt.Die Pläne für Yourofsky in öffentlichen Schulen wurden vom israelischen Bildungsministerium abgesagt. Nobelpreisträger J.M Coetzee kommentierte: "Kinder sind natürlich empfindlich. Sie können leicht schockiert und durch Brille von grober Grausamkeit gestört werden. Es ist daher verständlich, dass die Bildungsbehörden in Israel widerwillig sein sollten, Tierschützer wie Herr Yourofsky Zugang zum Klassenzimmer zu ermöglichen. Auf der anderen Seite gibt es ein Argument, dass die Behandlung von Tieren durch die Lebensmittelindustrie so übermäßig herzlos ist, und eine solche Annäherung an die natürliche Gerechtigkeit, dass wir, die durch unsere Stille stille stille Zustimmung zu diesen Empörungen verdient, aus unserem Schlaf erschüttert werden. Langfristig kann Herr Yourofsky uns einen größeren moralischen Dienst leisten, indem er uns, einschließlich der sensibelsten von uns, durch das Spektakel der Verbrechen konfrontiert, an denen wir teilnehmen. "Die Website vonYourofsky sagt, dass er an 178 Schulen mehr als 60.000 Menschen 2,388 Vorträge gehalten hat. Kontroversen In einem Interview von 2005 kritisierte Yourofsky die Humane Society der Vereinigten Staaten, die Strategien von PETA und ihren Präsidenten Ingrid Newkirk. Yourofsky wurde kritisiert wegen der Verwendung von Begriffen wie "Konzentrationslager", "Konzentrationscamp Trucks", und Holocaust im Vergleich zur Fleisch- und Tierindustrie. Yourofsky wurde durch seinen Aktivismus von der Einreise in Kanada und Großbritannien verboten, die Minken freisetzen, die auf einem Pelzhof in Kanada gefangen gehalten werden. Siehe auch James Aspey Joey Carbstrong Liste der Veganer Liste der Tierrechtsaktivisten Referenzen Externe Links Offizielle Website Gary Yourofsky bei IMDb