Peter Warren Singer (geb. 1974) ist ein US-amerikanischer Politikwissenschaftler, ein internationaler Beziehungen Gelehrter und Spezialist am Krieg des 21. Jahrhunderts. Derzeit ist er Strategist für die New America Foundation und ein mitwirkender Herausgeber für Popular Science. Vor seiner aktuellen Position war Singer Senior Fellow an der Brookings Institution, wo er Direktor des Zentrums für Sicherheit und Intelligenz des 21. Jahrhunderts war. Singer wurde zur Liste "Top 100 Global Thinkers" von Foreign Policy benannt. Defense News nannte ihn eines der 100 einflussreichsten Menschen in Verteidigungsfragen Er diente auch der Beratungsgruppe für das Joint Forces Command und half dem US-Militär, die Zukunft zu visualisieren und zu planen. 2015 wurde er von der Onalytica-Analyse als eine der zehn einflussreichsten Stimmen zur Cybersicherheit benannt. Singer diente als Koordinator der Verteidigungspolitik Task Force für Barack Obamas Präsidentschaftskampagne 2008. Neben seiner Arbeit zu Konfliktfragen ist Singer Mitglied des Beratenden Ausschusses für internationale Kommunikation und Informationspolitik der Staatsabteilung. Singer hat einen Kommentar zu militärischen Angelegenheiten für viele der wichtigsten TV-und Radio-Ausgang, einschließlich ABC News Nightline, Al Jazeera, BBC, CBS-60 Minuten, CNN, Fox, NPR, The Daily Show, und die NBC Today Show. Er ist auch Gründer und Organisator des U.S.-Islamic World Forum, einer globalen Konferenz, die Führer aus den Vereinigten Staaten und der muslimischen Welt zusammenbringt. Singer hat auch mit einer Vielzahl von Unterhaltungs-Welt-Projekten gearbeitet, mit Warner Brothers, DreamWorks, Universal einschließlich der Filme Verräter, und Whistleblower, die TV-Serie Strike Back und Curiosity, sowie die 24: Redemption Film/DVD, Sendung im Jahr 2008. Singer diente als Berater der Bestsellerspielserie Call of Duty. Bücher Corporate Warriors Sein erstes Buch Corporate Warriors: The Rise of the Privatized Military Industry (Cornell University Press, 2003, ISBN 0801441145) war der erste, der die neue Industrie von privaten Unternehmen, die militärische Dienstleistungen zur Miete anbieten, zu erkunden, ein Problem, das bald mit der Verwendung und dem Missbrauch dieser Unternehmen im Irak wichtig wurde. Das Buch wurde von der American Political Science Association zum besten Buch des Jahres ernannt, unter den fünf wichtigsten internationalen Angelegenheiten Bücher des Jahres durch den Gelber Preis, und eine "top zehn Sommer lesen" von Businessweek. Wired for War Wired for War: The Robotics Revolution and Conflict im 21. Jahrhundert (Penguin, 2009, ISBN 9781594201981) ist ein meistverkauftes Buch von P. W. Singer. Es erforscht, wie die Science-Fiction auf modernen Schlachtfeldern ausgespielt hat, wobei Roboter immer mehr im Krieg eingesetzt haben. Die Buchführung von Singer 2009 beinhaltete Stopps auf NPR's Fresh Air, die Daily Show mit Jon Stewart, die Eröffnung der TED-Konferenz, das Royal Court of the United Arab Emirates und Präsentationen an 75 Veranstaltungsorten in den USA. Cybersecurity and Cyberwar: Was jeder wissen muss Cybersicherheit und Cyberwar: Was jeder wissen muss (Oxford University Press, 2014, ISBN 9780199918096) ist ein Buch von P. W. Singer und Allan Friedman. Das Buch untersucht, wie das Internet und Cybersicherheit funktioniert, warum es zählt und was getan werden kann. Es wurde auf Charlie Rose, NPR's Fresh Air, CNBC Squawkbox, der SXSW Konferenz, vorgestellt und in die offiziellen Leselisten für die US-Armee, US-Luftwaffe und US-Marine benannt. Ghost Fleet: A Novel of the Next World War Ghost Fleet: A Novel of the Next World War (Eamon Dolan/Houghton Mifflin Harcourt, 2015, ISBN 0544142845) ist Singers erster Roman mit August Cole. Das Buch verschmelzt die nonfiction-Stil Forschung über aufstrebende Trends und Technologie mit einer fiktiven Erkundung dessen, was Krieg auf dem Meer, auf dem Land, in der Luft, im Raum und im Cyberspace in der Zukunft sein wird. Publishers Weekly beschrieb es: "Tom Clancy Fans werden Singer und Coles erster Roman wiederveröffentlichen, eine erschreckende Vision dessen, was in einem Weltkrieg passieren könnte." Das Veröffentlichungsdatum ist der 30. Juni 2015 und Singer hat im Pentagon vor der Veröffentlichung einen Brief gemacht. LikeWar: The Weaponization of Social Media LikeWar:The Weaponization of Social Media (Eamon Dolan/Houghton Mifflin Harcourt, 2018, ISBN 9781328695741) ist ein Buch von P. W. Singer und Emerson T. Brooking. Das Buch untersucht die Geschichte der Kommunikation, den Anstieg der Open-Source-Intelligenz, das gescheiterte Versprechen des Cyber-Utopismus, das Aufkommen von internetbasierten Informationskriegen und den wachsenden politischen Einfluss des Silicon Valley. Sänger und Brooking identifizieren eine neue Art von Konflikt, LikeWar, in der konkurrierende Viruserscheinungen beeinflussen das Ergebnis sowohl militärischer Operationen als auch politischer Kampagnen.In einer starren Übersicht beschrieb die Booklist sie als "erforderliche Lektüre für alle, die in einer Demokratie leben und alle, die anstreben." Burn-In: A Novel of the Real Robotic Revolution Burn-In: A Novel of the Real Robotic Revolution (Houghton Mifflin Harcourt, 2020, ISBN 9781328637239) ist der zweite Roman von Singer und August Cole. Am 15. Dezember 2020 wurde bekannt gegeben, dass ein auf dem Roman basierendes Drama von CBS mit Rideback als Produktionsfirma und Robert Doherty, Daniel Lin, Lindsey Liberatore, P.W Singer und August Cole als ausführende Produzenten entwickelt wurde. Siehe auch The Brookings Institution Militärische Nutzung von Kindern Anmerkungen Externe Links P.W Singer Autor Website Auftritte auf C-SPAN Curriculum vitae Brookings Institution Wired for War book website Video (mit Audio-only verfügbar) des Gesprächs mit Singer und John Horgan auf Bloggingheads. tv Interview mit Peter Singer über Kindersoldaten, Privatsoldaten und Roboter von Theory Talks Interview über Wired for War im Pritzker Militärmuseum & Bibliothek Audio: Peter Singer im Gespräch zum BBC World Service Diskussionsprogramm Das Forum P. W. Singer bei TEDLifewire ist eine Technologie-Informations- und Beratungswebsite. Der Eigentümer der Website ist Dotdash, ursprünglich About.com, die Lifewire im Jahr 2016 als eine ihrer Spin-off-Strecken gestartet. Ab Oktober 2020 hatte es eine globale Website-Ranking von 1676 von Alexa Internet. History Lifewire war die dritte Standalone-Marke von About.com, einem IAC-basierten Medienunternehmen, das seine Sammlungen von DIY und wie-to-Informationen in markierte vertikale Websites zerlegte und ein Konkurrent für Techcrunch, Techradar, PCmag und Systweak Lifewire ist von Verywell, einer Gesundheits-Info-Website und The Balance, einem persönlichen Finanzplatz vorangegangen. Da About.com eine der Top 50 größten Websites online war, wurde Lifewire zu einer Top 15 Technologie-Website in den Vereinigten Staaten, sobald es im Oktober 2016 gestartet wurde. Es war eine Top 10 Technologie-Information Website im Jahr 2017, erreicht 6 Millionen monatliche US-Einzelnutzer jeden Monat. Inhalt Das Ziel von Lifewire ist es, Beratung und Antworten zu gemeinsamen Technologiefragen und Problemen in einem klaren und vereinfachten Format anzubieten. Lifewire präsentierte 16.000 Artikel von 40 Experten, lehrte Leser, was in der Technologie neu ist und erklärt, wie sie Geräte besser nutzen können, die sie bereits besitzen. Lifewire CEO beschrieb den Website-Stil "als wäre Ihr BFF ein iPhone-Experte gewesen." Referenzen Externe Links Offizielle Website