Ludwig Karl Martin Leonhard Albrecht Kossel (16. September 1853 – 5. Juli 1927) war ein deutscher Biochemiker und Pionier im Studium der Genetik. Er erhielt 1910 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für seine Arbeit zur Bestimmung der chemischen Zusammensetzung von Nukleinsäuren, der genetischen Substanz biologischer Zellen. Kossel isoliert und beschreibt die fünf in Nukleinsäure vorhandenen organischen Verbindungen: Adenin, Cytosin, Guanin, Thymin und Uracil. Diese Verbindungen wurden später als Nukleobasen dargestellt und sind Schlüssel zur Bildung von DNA und RNA, dem in allen lebenden Zellen gefundenen genetischen Material. Kossel war ein wichtiger Einfluss auf und Mitarbeiter mit anderen wichtigen Forschern der Biochemie, darunter Henry Drysdale Dakin, Friedrich Miescher, Edwin B. Hart und sein Professor und Mentor Felix Hoppe-Seyler. Kossel war Herausgeber der Zeitschrift für Physiologische Chemie von 1895 bis zu seinem Tod. Kossel führte auch wichtige Untersuchungen über die Zusammensetzung des Proteins durch, und seine Forschung prognostizierte die Entdeckung der Polypeptid-Natur des Proteinmoleküls. Das Albrecht Kossel Institut für Neuroregeneration an der Universität Rostock wird zu seiner Ehre benannt. Das frühe Leben und die Bildung Kossel wurde in Rostock als Sohn des Kaufmanns und preußischer Konsul Albrecht Karl Ludwig Enoch Kossel und seiner Frau Clara Jeppe Kossel geboren. Als Jugendlicher besuchte Kossel das Gymnasium in Rostock, wo er großes Interesse an Chemie und Botanik bewies. 1872 besuchte Kossel die Universität Strassburg, um Medizin zu studieren. Er studierte unter Felix Hoppe-Seyler, der Leiter der Abteilung Biochemie war, die einzige solche Institution in Deutschland damals. Er besuchte Vorträge von Anton de Bary, Waldeyer, August Kundt und Baeyer. Er absolvierte sein Studium an der Universität Rostock und leitete seine deutsche Lizenzprüfung im Jahre 1877. Frühforschung und Zusammenarbeit Nach Abschluss seines Studiums kehrte Kossel als Forschungsassistent Felix Hoppe-Seyler an die Universität Strassburg zurück. Hoppe-Seyler interessierte sich damals intensiv für die Forschung über einen sauren Stoff, der von einem seiner ehemaligen Studenten Friedrich Miescher, 1869, zunächst aus Puszellen chemisch isoliert worden war. Im Gegensatz zu Protein enthielt die Substanz erhebliche Mengen an Phosphor, aber mit ihrer hohen Säure war es anders als jede noch beobachtete zelluläre Substanz. Kossel zeigte, dass die Substanz, genannt Nuclein, aus einer Proteinkomponente und einer nicht-Protein-Komponente bestand. Kossel isoliert weiter und beschreibt die nicht-Protein-Komponente. Diese Substanz ist als Nukleinsäure bekannt geworden, die die in allen lebenden Zellen gefundenen genetischen Informationen enthält. Isolation und Beschreibung von Nukleobasen Im Jahre 1883 verließ Kossel Strassburg, um Direktor der Chemieabteilung des Physiologischen Instituts an der Universität Berlin zu werden. In diesem Beitrag gelang er Eugen Baumann und arbeitete unter der Aufsicht von Emil du Bois-Reymond. Kossel setzte seine bisherige Arbeit an den Nukleinsäuren fort. Während der Zeit 1885 bis 1901 konnte er seine fünf konstituierenden organischen Verbindungen isolieren und nennen: Adenin, Cytosin, Guanin, Thymin und Uracil. Diese Verbindungen sind nun gemeinsam als Nukleobasen bekannt und liefern die bei der Bildung von stabilen DNA- und RNA-Molekülen notwendige molekulare Struktur. Forschung zur chemischen Zusammensetzung des Proteins Im Jahre 1895 war Kossel Professor für Physiologie und Direktor des Physiologischen Instituts an der Universität Marburg. Um diese Zeit begann er Untersuchungen über die chemische Zusammensetzung von Proteinen, die Veränderungen von Proteinen während der Transformation in Peptone, die Peptidkomponenten von Zellen und andere Untersuchungen. Im Jahre 1896 entdeckte Kossel Histidin, arbeitete dann die klassische Methode zur quantitativen Trennung der "Hexonbasen" (die alpha-Aminosäuren Arginin, Histidin und Lysin). Er war auch der erste Theophyllin zu isolieren, ein therapeutisches Medikament, das natürlich in Tee und Kakaobohnen gefunden wurde. 1901 wurde Kossel zu einem ähnlichen Posten an der Universität Heidelberg ernannt und wurde Direktor des Heidelberg Institute for Protein Investigation. Seine Forschung prognostizierte die Entdeckung der Polypeptid-Natur des Proteinmoleküls. Nobelpreis Die Prozesse des Lebens sind wie ein Drama, und ich studiere die Schauspieler, nicht die Handlung. Es gibt viele Schauspieler, und es sind ihre Figuren, die dieses Drama machen. Ich versuche, ihre Gewohnheiten, ihre Besonderheiten zu verstehen. Kossel wurde 1910 mit dem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für seine Forschung in der Zellbiologie, der chemischen Zusammensetzung des Zellkerns und für seine Arbeit in der Isolierung und Beschreibung von Nukleinsäuren ausgezeichnet. Die Auszeichnung wurde am 10. Dezember 1910 verliehen. Im Herbst 1911 wurde Kossel in die Vereinigten Staaten eingeladen, die Herter Lecture bei Johns Hopkins zu liefern. Als er mit seiner Frau Luise und Tochter Gertrude reiste, nutzte er die Gelegenheit, um zu reisen und Bekannte zu besuchen, darunter Eugene W. Hilgard, Professor emeritierte Agrarchemie an der University of California in Berkeley, der auch die Cousine seiner Frau war. Er besuchte und hielt Vorträge an verschiedenen anderen Universitäten, darunter der University of Chicago. Bei seinem Besuch in New York City wurde Kossel von einem Reporter der New York Times interviewt. Kossels Englisch war angeblich sehr gut, und seine Selbstausbeutung Bescheidenheit wird im Konto des Reporters voluminös erwähnt. Sein Herter-Vortrag bei Johns Hopkins hieß "The Proteins". Dies war das einzige Mal, dass Kossel jemals die Vereinigten Staaten besuchte. Später Forschung und Zusammenarbeit Mit seinem ausgezeichneten englischen Schüler Henry Drysdale Dakin untersuchte Kossel Arginase, den Ferment, der Arginin in Harnstoff und Ornithin hydrolysiert. Später entdeckte er Agmatin im Hering-Roh und entwickelte eine Methode zur Vorbereitung. Ein weiterer Schüler von Kossel war der amerikanische Biochemiker Edwin B. Hart, der später in die Vereinigten Staaten zurückkehrte, um am "Single-grain-Experiment" (1907–1911) teilzunehmen und Teil von Forschungsteams zu sein, die die nutritiven Ursachen von Anämie und Goiter bestimmen würden. Ein anderer war Otto Folin, ein amerikanischer Chemiker, der Phosphokreatin entdeckte. 1923 wurde Kossel durch den Namen Deutschlands Vertreter des Eleventh Physiological Congress in Edinburgh, Schottland, geehrt. Als er vor den versammelten Wissenschaftlern erschien, gaben sie ihm eine Ovation, die mehrere Minuten dauerte. Auf dem Kongress wurde er von der Universität Edinburgh einen Ehrenabschluss verliehen. 1924 wurde Kossel Professor emeritus, aber weiter an der Universität Heidelberg. Im April 1927 besuchte er die Lister Centenary Celebration in England. Während der letzten Lebensjahre von Kossel führte er wichtige Untersuchungen über die Zusammensetzung der Protamine und Histone der Proteintypen durch und führte zur quantitativen Trennung von Arginin, Histidin und Lysin in Proteinen. Eine Monographie, die diese Arbeit beschreibt, wurde kurz nach seinem Tod veröffentlicht. Zeitschrift für Physiologische Chemie Kossel trug zu frühen Themen der Zeitschrift für Physiologische Chemie bei. Diese Publikation wurde von seinem Professor und Mentor Felix Hoppe-Seyler gegründet, im Jahre 1877, im selben Jahr, dass Kossel als sein Forschungsassistent begann. Nach dem Tod von Hoppe-Seyler 1895 übernahm Kossel die Redaktion der Zeitschrift und setzte in dieser Rolle bis zu seinem eigenen Tod 1927 fort. In 1886 heiratete Kossel Luise Holtzman, Tochter von Adolf Holtzmann. Holtzmann war Professor an der Universität Heidelberg, Lehrstuhl für deutsche Literatur sowie Sanskrit. Er war auch ein bekannter Philologe seines Tages. Das Paar hatte drei Kinder, von denen zwei bis zur Reife überlebten: Walther, geboren 1888, und Tochter Gertrude, geboren 1889. Son Walther Kossel (1888–1956) wurde prominenter Physiker und war Professor für theoretische Physik und Direktor des Physik-Instituts an der Universität Tübingen. Er ist bekannt für seine Theorie der chemischen Bindung (Ionische Bindung/Oktett-Regel,) des Sommerfeld-Kossel-Verdrängungsgesetzes und anderer Errungenschaften. Albrecht Kossel war offenbar nicht sehr an der Politik interessiert, aber 1914 unterschreibte er nicht die Propaganda Pronunciamento deutscher Professoren zu Kriegsbeginn. Er litt unter den Lügen, die die Welt in Kriegszeiten erfüllten. 1917 wurde Kossel von der Regierung aufgefordert, zu verkünden, dass die zugeteilten Lebensmittelbestimmungen ausreichend waren. Er lehnte diese Forderung ab, würde niemals Unwahrheiten als Wahrheit erklären. Während seine Ehe mit Luise, Kossel war mit mehreren prominenten Amerikanern verbunden, einschließlich Bodenwissenschaft Pionier Eugene W. Hilgard, Journalist und Financier Henry Villard, und Abbolitionist William Lloyd Garrison. Luise Kossel starb 1913 an akuter Pankreatitis. Kossel starb ruhig am 5. Juli 1927, nach einem wiederkehrenden Angriff von Angina pectoris. Er ist in Heidelberg begraben. Vermächtnis Die Studie des lebenden Organismus hat immer mehr dazu geführt, dass seine kleinsten unabhängigen Einheiten morphologisch – die Zellen – auch in gewissem Maße ein eigenständiges Leben führen und die realen Sitze der vitalen Prozesse sind. Die Zellen ziehen daher besondere Aufmerksamkeit in der biologischen Forschung ein, und Studien, die unser Wissen der Zellen in einem wichtigen Ausmaß erweitern, verdienen es, gegeben zu werden. Prof. Kossel hat sich für diesen Forschungsbereich entschieden, und es ist für seine Arbeit in dieser Hinsicht, dass ihm der Nobelpreis in diesem Jahr verliehen wurde. Albrecht Kossel gilt als einer der großen Wissenschaftler der Biochemie und Genetik. Durch Isolierung und Definition von Nukleinsäure und Nukleobasen lieferte er die notwendigen Vorstufen, die zu dem Doppelhelix-Modell von DNA führte, das 1953 von James D. Watson und Francis Crick entwickelt wurde."... Seine Aufklärung der chemischen Natur einiger Bausteine, die Nukleinsäuren und Chromatin bilden, hat Unsterblichkeit für diesen exeedingly bescheidenen und fast schüchternen Mann gesichert." Das Albrecht Kossel Institut für Neuroregeneration an der Universität Rostock wird zu seiner Ehre benannt. Ausgewählte Werke Untersuchungen über die Nukleine und ihre Spaltungsprodukte "(Untersuchungen in die Nukleine und ihre Spaltprodukte", 1881)Die Gewebe des menschlichen Körpers und ihre mikroskopische Untersuchung "(Die Gewebe im menschlichen Körper und ihre mikroskopische Untersuchung," 1889–1891)Leitfaden für medizinisch-chemische Kurse "(Textbuch für medizinisch-chemische Kurse", 1888) Die Probleme der Biochemie "(The problems of biochemistry," 1908) Die Beziehungen der Chemie zur Physiologie "(Die Beziehungen zwischen Chemie und Physiologie", 1913) Referenzen Externe Links Albrecht Kossel auf Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture am 12. Dezember 1910 The Chemical Composition of the Cell Nucleus