Kapaemahu bezieht sich auf vier Steine am Waikiki Beach, die dort als Hommage an vier legendäre Maihu (Dritt-Gender-Individuen) platziert wurden, die die Heilkunst von Tahiti nach Hawai Kambodscha vor Jahrhunderten brachte. Es ist auch der Name des Führers der Heiler, die nach der Tradition ihre geistige Macht auf die Steine übertragen, bevor sie verschwunden sind. Die Steine befinden sich derzeit innerhalb einer Stadt und Grafschaft von Honolulu Denkmal in Honolulu am westlichen Ende des Kuhio Beach Parks, in der Nähe ihres ursprünglichen Zuhauses im Abschnitt von Waikiki bekannt als Ulukou. Kapaemahu gilt als Kulturdenkmal in Waikiki, ein Beispiel für heilige Steine in Hawai Kambodscha, ein Einblick in in in indigene Verständnisse von Geschlecht und Heilung, und das Thema eines animierten Films. Tradition von Kapaemahu Die Tradition von Kapaemahu, wie alle pre-Kontakt hawaianischen Kenntnisse, wurde oral übertragen. Der erste schriftliche Bericht der Geschichte ist James Harbottle Boyd zugeschrieben und wurde von Thomas G. Thrum unter dem Titel „Tradition of the Wizard Stones Ka-Pae-Mahu“ im hawaianischen Almanac und Jahres für 1907 veröffentlicht und im Jahr 1923 unter dem Titel „The Wizard Stones of Ka-Pae-Mahu“ in More Hawaiian Folk Tales neu gedruckt. Der hawaiianische Name für die Geschichte, wie in der hawaianischen Sprachzeitung Ka Nupepa Kuokoa beschrieben, ist “He moolelo kekahi no ka pohaku kahuna Kapaemahu.” Die Geschichte beginnt mit der Reise von vier mystischen Figuren, die als “Wizards oder Beruhigungsmittel” identifiziert wurden, von “das Land von Moaulanuiakea (Tahiti.) nach Hawaii lange vor der Herrschaft von König Kakuhihewa.”Sie waren Kapaemahu, der Führer war, Kinohi, Kahaloa und Kapuni. Nach der Tour auf den Inseln von Hawaii, sie ließen sich in Ulukou in Waikiki nieder. Laut dem moolelo, die Besucher waren “unsexed by nature, und ihre Gewohnheiten fiel mit ihrem femininen Aussehen, obwohl manly in Statur und Lagerung”, was darauf hindeutete, dass sie mahu – ein polynesischer Begriff für dritte Geschlechter Individuen, die weder männlich noch weiblich sind, sondern eine Mischung aus sowohl im Verstand, Herz und Geist. Sie wurden auch als „courteöse Wege und freundliche Manieren“ und „niedrige, weiche Rede“ bezeichnet. Die “Quartette der Favoriten der Götter” wurden in der Wissenschaft der Heilung adept. Sie bewirkten viele Heilungen durch das „Auflegen von Händen“ und wurden berühmt über O'ahu. Als es Zeit für die Heiler kam, zu gehen, gab es einen Wunsch, eine „höchste permanente Erinnerung“ zu konstruieren, so dass „diejenigen, die nachher kommen könnten, die Wertschätzung derer sehen konnten, die unter ihnen leiden und Schmerzen und Leiden durch ihre Ministrationen entzogen wurden. " Der vier Mahu "wird den Menschen als Stimme von den Göttern ihre Entscheidung treffen." In der Nacht von Kane versammelten sich die Menschen in der Nähe eines berühmten „bell rock“ in Kaimuki und wählten vier riesige Boulder, die nach Waikiki bewegt wurden. Zwei wurden in den Boden in der Nähe ihres Wohnortes gelegt und zwei im Meer an ihrem Badeplatz. Kapaemahu begann eine Reihe von Zeremonien und Züchtern, um die Heilerkräfte in die Steine einzubetten, Idole zu begraben, die den doppelten männlichen und weiblichen Geist der Heiler unter jedem andeuten. In der Legende heißt es auch, dass „sacrifice wurde von einer schönen, tugendhaften Häuptlinge angeboten“, und dass die „Beschwörungen, Gebete und Fasten einen Vollmond hielten“. Nachdem ihre geistigen Kräfte auf die Steine übertragen worden waren, verschwand der vier Maihu und wurde nie wieder gesehen. Geschichte der Steine Traditionelle Zeiten Die Steine sind gedacht, in Waikiki von vor der Zeit von Kakuhihewa, dem 16. Jahrhundert Alii Aimoku von Oahu, bis zur modernen Ära, zwei auf der Strecke des Strandes, jetzt bekannt als Kahaloa, und zwei im Ozean am Surfspot Kapuni zu bleiben. Dort dienten sie sowohl als heilige Stätte zur Heilung als auch als Marker für einen gefährlichen Abschnitt des äußeren Riffs, der als "Gott der Haie" bekannt war. Die erste gedruckte Erwähnung der Steine fand 1905 in der Pacific Commercial Advertiser statt. Der Artikel beschrieb, wie Archibold Scott Cleghorn, ein schottisch geborener Geschäftsmann, der Prinzessin Likelike heiratete und Prinzessin Ka Kamboiulani bezeugte, zwei Jahrzehnte lang einen Stein auf ihrem Strandgrund bemerkte, den er für religiöse Bedeutung hielt. Der Stein befand sich in der Nähe von Likelikes üblicher Badestelle, und sie und ihre Tochter legten seeweed lei darauf, bevor sie im Ozean baden. Während der Errichtung eines Strandhauses auf dem Grundstück hatte Cleghorn den etwa acht Tonnen Boulder ausgegraben und auf der Oberfläche platziert. Es wurde von einer anderen Klasse als in der Regel am oder in der Nähe des Strandes gefunden, wahrscheinlicher von den Hügeln von Kaimuki hinter Kapiolani Park.Ein weiterer großer Stein, geschätzt 10 Tonnen wiegen, wurde in einem benachbarten Los entdeckt, gefolgt von zwei weitere, alle in einer geraden Linie. Die vier großen Boulder wurden entlarvt und zusammen in den vorderen Hof des Cleghorn Strandes platziert. Nach dem Artikel wurden während der Ausgrabung die Überreste eines menschlichen Skeletts mit intaktem Kieferknochen unter dem zehn Tonnen Felsen entdeckt. Ebenfalls entdeckt wurden die Überreste von vier oder fünf Steindolen, von denen zwei auf den Felsen zementiert wurden. Als Cleghorn 1910 verstorben war, wurde in seinem Testament festgelegt, dass „die historischen Steine, die jetzt auf den zuletzt genannten Räumen liegen, nicht von diesen Räumen abgewendet oder entfernt werden dürfen“. Dennoch berichtete das Honolulu Star Bulletin 1941, dass die Steine entfernt werden sollten, um für eine klimatisierte Bowlingbahn namens Waikiki Bowls Platz zu machen. Die vorgeschlagene Beseitigung der Steine wurde von Native Hawaiianern protestiert, die glaubten, dass "diese Steine für ihren traditionellen Wert erhalten werden sollten und um unsere Individualität als Gemeinschaft zu erhalten." Der Entwickler der Bowlingbahn versprach, die Steine an einem prominenten Ort zu platzieren, wodurch die Genehmigung von der Planungskommission, aber in der Tat wurden die Steine im Fundament des neuen Gebäudes begraben, wo sie für zwei Jahrzehnte blieben. Late 20thCentury Die Stadt und Grafschaft Honolulu verurteilten das Cleghorn-Eigentum für einen öffentlichen Strand im Jahre 1958, und die Steine wurden vier Jahre später wieder identifiziert, als die Bowlingbahn zerstört wurde und der Strandbereich restauriert wurde. In Anerkennung ihrer historischen Bedeutung wurden die Steine im neuen Kuhio Beach Park in den Sand eingebettet und durch eine Plakette mit dem Titel „Wizard Stones of Kapaemahu“ gekennzeichnet. Die Einweihungszeremonie von 1963 wurde von der hawaianischen Sprache und Kulturexperte Mary Kawena Pukui und Honolulu Bürgermeister Neal Blaisdell besucht. Die Steine blieben bis 1980 in dieser Position, als sie etwa 50 Fuß weiter vom Meer entfernt wurden, um Platz für einen neuen öffentlichen Toiletten- und Konzessionsstand zu machen. Einige hawaiianische Traditionisten waren, dass die Boulder zunächst neben Wasser- und Kanalrohren platziert wurden, und von einigen Strandbewohnern als Handtuchregal und Liegeplatz verwendet, aber sie wurden bald eine prominentere Position, die von einer historischen Plaque markiert. 1997 wurden die Steine aus dem Sand herausgehoben und auf die Steinplattform einer neuen Stadt und Grafschaft Honolulu, die unter der Aufsicht eines Komitees unter der Leitung des traditionellen Heilers Papa Henry Auwae errichtet wurde und von der Queen Emma Foundation gefördert wurde. Das Komitee hat die Vision für die heilenden Steine aus den Zielen des Schutzes, der Revitalisierung und der Verschönerung der Steine als wahi pana, oder heilige Stätte hervorgegangen, und beinhaltete Zeremonien und Rituale, die von Papa Auwae zu abenteuerlichen Zeiten geführt wurden. Die daraus resultierende Platzierung und Anordnung der Steine wurde mit einem Altar und Plattform von Künstler und traditionellen Bildhauer Billy Fields als skulpturale öffentliche Kunstinstallation mit dem Titel The Stones of Life erweitert. Interpretationen und Film Die buchstäbliche Interpretation von Kapaemahu ist „eine Reihe von mahu“: Ka ist der definierte Einzelartikel; pae ist eine Reihe, Cluster oder Gruppe; und mahu ist eine dritte Geschlechtskategorie, die sich auf Einzelpersonen mit einer Mischung von männlichen und weiblichen Attributen bezieht. Eine mögliche sekundäre Übersetzung ist „die Landung von mahu“, interpretieren pae wie zu landen, disembark oder kommen an Land. Der ursprüngliche Name, der die Steine von Kapaemahu auf Englisch beschreibt, war „Wizard Stones“. Während dieser Begriff nach aktuellen Standards unrespektiv erscheint, nutzten gleichzeitig hawaiianische Sprachzeitung Beschreibungen den angemesseneren Namen Ka Pohaku Kahuna Kapaemahu, mit dem respektvollen Begriff "kahuna" für Priester, Heiler oder Experte in jedem Bereich. Der kürzlich geprägte Name "Nā Pōhaku Ola O KapaemahuA Me Kapuni", der als "Die Steine des Lebens von Kapaemahu und Kapuni" übersetzt, ändert die ursprüngliche Bedeutung der Steine als Denkmal für die vier Besucher und de-emphasiert die Verbindung der Website zu mahu, indem sie am Ende auf dem Namen Kapuni hinzufügt. Die Rolle des Geschlechts in der Legende Kapaemahu war Gegenstand mehrerer Interpretationen und Revisionen. Der Mahu-Status der Heiler war in der Original-Veröffentlichung und 1941 Zeitungsbeschreibung der Legende prominent. Als die Steine jedoch erst 1963 auf Kuhio Beach zurückgewonnen wurden, gab der begleitende historische Plaque- und Zeitungsartikel während einer Periode der legalen Diskriminierung von Mais keine Erwähnung des Geschlechts der Heiler. Ein Zeitungsartikel von 1980 zitiert Leatrice Ballesteros, ein philippinischer Wahrsager und „Madame Pele devotee“, beschreibt die Steine als Darstellung der Geister von zwei Männchen und zwei Weibchen.Obwohl diese Spekulation keine Grundlage in der hawaianischen Geschichte oder Kultur hat, wurde sie dennoch in späteren Konten der Steine weit wiederholt. Während der 1997 Restaurierung, hawaianischen Tourismus-Befürworter George Kanahele behauptet, dass “der Name Kapaemahu widerspiegelt, dass, Kapae bedeutet 'zur Seite zu setzen;' mahu bedeutet 'homosexuellen Wunsch", aber diese Interpretation von Kapaemahu als "die nicht-homosexuellen Steine" ist unvereinbar mit hawaianischen Nutzung und Grammatik und wird nicht von Muttersprachlern akzeptiert. In dem Bemühen, die Steine von Kapaemahu als ständige Erinnerung an diesen Aspekt der hawaianischen Geschichte wiederherzustellen, wurde die ursprüngliche Handschrift des Moolelo als Grundlage für einen animierten Film verwendet, der die Beiträge des vier Mais zur Heilung und die anschließende Unterdrückung ihrer Geschichte darstellt. Die Animation mit dem Titel Kapaemahu wird im Niihau-Dialekt erzählt, der die einzige Form des Hawaiian ist, die ständig gesprochen wurde und die engste Sprache ist, die von den Heilern gesprochen worden wäre, um den Zuschauern die Möglichkeit zu geben, den Moolelo zu hören, wie er ursprünglich geteilt worden wäre. Der Film wurde beim Tribeca Film Festival uraufgeführt, wo er von einer besonderen Jury-Erwähnung erkannt wurde und bei den 93. Academy Awards für einen Oscar gekürzt wurde. Anmerkungen == Referenzen ==