In der Nukleartechnik ist ein Neutronen-Modusrator ein Medium, das die Geschwindigkeit schneller Neutronen verringert, idealerweise ohne jede Eindämmung, so dass sie als thermische Neutronen mit nur minimaler (thermischer) kineticr Energie erhalten. Diese thermischen Neutronen sind enorm anfälliger als schnelle Neutronen, um eine nukleare Reaktion von Uran-235 oder anderen fisiliellen Isotopen zu propagieren. Wasser (etwa 75 % der weltweiten Reaktoren). Solides Graphit (20% der Reaktoren) und schweres Wasser (5% der Reaktoren) sind die wichtigsten Alternativen. Beryllium wurde auch in einigen experimentellen Arten verwendet, und Kohlenwasserstoffe wurden als weitere Möglichkeit vorgeschlagen. Moderation Neutronen sind in der Regel an einen Atomkern gebunden und sind nicht für lange in der Natur frei. Der ungebundene Neutron hat eine halbe Lebensdauer von 10 Minuten und 11 Sekunden. Die Freisetzung von Neutronen aus dem Nukleus erfordert eine Überschreitung der verbindlichen Energie des Neutronen, das in der Regel 7-9 MeV für die meisten Isotope ist. Neutronenquellen erzeugen freie Neutronen durch eine Vielzahl nuklearer Reaktionen, einschließlich Kernspaltung und Kernfusion. Wo immer die Quelle von Neutronen freigesetzt wird, können sie mit Energie mehrerer MeV.Accord to the Ausstattung desorem, der durchschnittlichen kinetic Energie, E {\ {\displaystyle Memebar {E} , mit Temperatur, T HANAdisplaystyle T} , über: E  = = 1 2 m  2 / 2  = = 3 k T HANAstyle {E} ) im Zusammenhang stehen. 7.8bar E== 1}{2{m_{n}\langle v22 rwinkel ggio=frac 322}}k_{B}T , wo m n Memestyle m_{n} die Neutronenmasse,  v  2 \langle v^{2}\rwinkel } die durchschnittliche Neutronengeschwindigkeit ist, und k B {\displaystyle k_{B} ist die ständige Krone. Die charakteristische Neutronentemperatur von mehreren-MeV-Neutronen beträgt mehrere zehn Milliarden kelvin. Moderation ist der Prozess der Reduzierung der ersten hohen Geschwindigkeit (hohe Energie) des freien Neutronens. Da Energie erhalten wird, erfolgt diese Verringerung der Neutronengeschwindigkeit durch Übertragung von Energie auf ein Material namens Moderator. Die Wahrscheinlichkeit der Zersplitterung eines Neutronens aus einem Nukleus wird durch den fragmentierenden Querschnitt gegeben. Die ersten Kollisionen mit dem Moderator können von ausreichend hoher Energie sein, um den Nukleus des Moderators aufzuspüren. Eine solche Kollision ist unerheblich, da einige der kinetischen Energie durch aufregenden Teil des internen Grades der Freiheit des Nukleus zu einem begrüssten Staat umgewandelt wird. Da die Energie des Neutronens gesenkt wird, werden die Kollisionen vorwiegend flexibel, d. h. die Gesamtenergie und die Dynamik des Systems (das sind Neutron und Nukleus) erhalten. Da Neutronen im Vergleich zu den meisten Nuklei sehr leicht sind, ist die effizienteste Möglichkeit, aus dem Neutronen Energie aus dem Neutronen zu entfernen, indem sie einen maßvollen Nukleus wählen, der in der Nähe der gleichen Masse liegt. Eine Kollision mit einem Neutron, der eine Masse von 1 aufweist, mit einem 1H Nucleus (ein Proton) könnte zu einem Neutronenverlust führen, der praktisch alle seine Energie in einem einzigen Kopf-on-Konflikt verliert. Mehr als allgemein ist es notwendig, sowohl die Schädigung als auch die Kollisionen von Kopf zu berücksichtigen. Logarithmic Reduktion der Neutronenenergie pro Kollision,   Memestyle \xi } , hängt nur von der Atommasse, A {\displaystyle A}, des Nukleus und wird von:  = = ln  E 0 E = 1 + ( A − 1 ) 2 A l   ( A − 1 ) \ \xi \l 574 \l 002frac E_{0EE==1+ggiofrac (A-1)^{2AAln links(JPYfrac A-1}{A+1}}\right) . Es kann vernünftigerweise auf die sehr einfache Form  A 2 A + 2 / 3 {\displaystyle \xi \simeq Memefrac 2AA+2/3 .Von diesem kann man n Memestyle n} , die erwartete Zahl der Kollisionen der Neutronen mit Nuklei einer bestimmten Art, die erforderlich ist, um die kinetic Energie eines Neutrons von E 0 displaystyle E_0 bis Estyle 1 {\ 1 {\ {\ {\ {\ {\ 1 } } } }  1  1  1  1  1 1 }  1  1  1 } } 1 } }  l }  1 } } } } } } }  1  1  1  1 } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } Auswahl der Moderatormaterialien Manche Nuklei haben größere Absorptionsübergänge als andere, die freie Neutronen vom Zustrom entfernen. Ein weiteres Kriterium für einen effizienten Moderator ist daher ein kleines Kriterium. Durch die moderate Effizienz werden die makroökonomischen Querschnittsabschnitte der Zerstreuung,   s cudisplaystyle \Sigma {_s} gewichtet, gewichtet durch {\ Memestyle \xi }, geteilt durch die Absorption,  a a {\displaystyle \Sigma {_a} : i., Σ . s {\  firac \Sigma \Sigma .. Für einen zusammengesetzten Moderator, der aus mehr als einem Element, wie Licht oder Schwerwasser besteht, ist es notwendig, den mäßigen und Absorptionseffekt sowohl des Wasserstoff Isotops als auch des Sauerstoffatoms zur Berechnung der   KINGstyle \xi } zu berücksichtigen. Um einen Neutronen aus der Fissionsenergie von E 0 {\displaystyle E_{0} 2 MeV zu einem E-Kaffeedisplaystyle E} von 1 eV nimmt einen erwarteten n-Kaffeestyle n} von 16 bzw. 29 Kollisionen für H2O und D2O an. Neutronen werden daher schneller durch Lichtwasser abgeschwächt, da H eine weitaus höhere . s displaystyle \Sigma {_s} hat. Es hat aber auch eine weitaus höhere . a Memedisplaystyle \Sigma {_a}, so dass die mäßige Effizienz fast 80 mal höher ist als für leichtes Wasser. Idealer Moderator ist eine niedrige Masse, eine hohe Streuung des Querschnittsabschnitts und eine geringe Absorptionsquerung. Verteilung von Neutronenverschlüssen einmal mäßig Nach ausreichenden Auswirkungen wird die Geschwindigkeit des Neutrons mit der Geschwindigkeit des durch thermische Bewegung gegebenen Nukleis vergleichbar sein; dieser Neutron wird dann als thermische Neutron bezeichnet und der Prozess kann auch als Wärmedringung bezeichnet werden. Einmal bei einer bestimmten Temperatur wird die Verteilung der Geschwindigkeiten (Werte) von starren Bereichen, die flexibel sind, durch die Verteilung von Maxwell-Boltzmann gedeckt. Dies wird nur leicht in einem echten Moderator aufgrund der Geschwindigkeit (Energie) Abhängigkeit von der Absorptionsleitung der meisten Materialien geändert, so dass schnelle Neutronen bevorzugt aufgenommen werden, so dass die tatsächliche Neutronengeschwindigkeit im Kern etwas heißer wäre als vorhergesagt. Rektor In einem thermischen Neutronenreaktor nimmt der Nukleus eines schweren Brennstoffelements wie Uran ein langsames Umlauf frei Neutronen auf, wird instabil und dann in zwei kleinere Atome (Fissionen) unterteilt. Der Fissionsprozess für 235U Nuclei erbringt zwei Fissionsprodukte, zwei bis drei schnelle Umlauffreie Neutronen, sowie eine Energiemenge, die in erster Linie in der kinetischen Energie der Repatrisionsprodukte manifestiert. Die freien Neutronen werden jeweils mit einer kinetischen Energie von ~2 MeV ausgestoßen. Mehr Freie Neutronen werden aus einem Uran-Fissionsereignis freigegeben, als thermische Neutronen die Veranstaltung starten müssen, kann die Reaktion selbsttragen – unter kontrollierten Bedingungen – eine Kettenreaktion, die eine enorme Energiemenge (siehe Artikel Kernspaltung). Die Wahrscheinlichkeit weiterer fissionsrelevanter Ereignisse wird durch den Querabschnitt Fission bestimmt, der von der Geschwindigkeit (Energie) der Neutronen des Vorfalls abhängig ist. Hochenergie-Neutronen im MeV-Bereich sind bei thermischen Reaktoren viel weniger wahrscheinlich (aber nicht in der Lage), weitere Fänge zu verursachen. Die neu freigesetzten schnellen Neutronen, die in etwa 10 % der Lichtgeschwindigkeit bewegen, müssen abgeschwächt oder moderat werden, in der Regel, um einige Kilometer pro Sekunde zu beschleunigen, wenn sie wahrscheinlich weitere Fänge in benachbarten 235U-Nuklei verursachen und damit die Kettenreaktion fortsetzen. Diese Geschwindigkeit entspricht den Temperaturen in den wenigen hundert °C. In allen moderaten Reaktoren werden einige Neutronen aller Energieebenen Fission erzeugen, einschließlich schneller Neutronen. Manche Reaktoren sind vollständiger als andere; z.B. in einem CANDU-Reaktor werden fast alle fissionsbedingten Reaktionen durch thermische Neutronen hergestellt, während in einem Pressemitteilungswasserreaktor (PWR) ein erheblicher Teil der Fänge durch höhere Energieneutronen erzeugt werden. In dem vorgeschlagenen wassergekühlten Superkritischen Wasserreaktor (SCWR) kann der Anteil der schnellen Fänge 50 % überschreiten, was technisch ein schneller Neutronenreaktor darstellt. Ein schneller Reaktor verwendet keinen Moderator, sondern stützt sich auf Fission, die von unmodeed schnellen Neutronen produziert wird, um die Kettenreaktion zu unterstützen. In einigen schnellen Reaktorkonzepten können bis zu 20 % der Fissionen aus direkter Neutronenspaltung von Uran-238 kommen, ein Isotop, der überhaupt nicht fisile ist. Moderatoren werden auch in nichtreactor-Neutronenquellen wie Plutonium-beryllium und Lachsquellen verwendet. Form und Ort Form und Standort des Moderators können die Kosten und die Sicherheit eines Reaktors erheblich beeinflussen. Klassischerweise waren die Moderatoren Präzisions-Maschinen mit hohem Reinheitsgedanke mit eingebettetem Blei zur Abwärme. Sie befanden sich im schlimmsten Teil des Reaktors und unterliegen daher Korrosion und Ablation. In einigen Materialien, einschließlich Graphit, können die Auswirkungen der Neutronen mit dem Moderator dazu führen, gefährliche Mengen von Wignerenergie zu sammeln. Dieses Problem führte im Jahr 1957 zu dem bekannten Windfeuer im Windscale Piles, einem Kernreaktorkomplex im Vereinigten Königreich. Manche Plattenreaktoren sind nicht nur einfach, sondern auch kostengünstig: Der Kernbrennstoff ist in den Bereichen reaktor-graduelles pyrolytisches Kohlenstoff eingebettet, etwa in der Größe von Tennis-Skandalen. Die Räume zwischen den Kugeln dienen als Blei. Der Reaktor befindet sich über der Wigner-Anobeltemperatur, so dass der Graphit gefährliche Mengen von Wignerenergie nicht anhäuft. In CANDU und PWR Reaktoren ist der Moderator flüssiges Wasser (schweres Wasser für CANDU, leichtes Wasser für PWR). Im Falle eines Unfallverlusts in einem PWR wird der Moderator ebenfalls verloren gehen und die Reaktion wird aufhören. Dieser negative Nichtigkeitskoeffizient ist ein wichtiges Sicherheitsmerkmal dieser Reaktoren. In CANDU befindet sich der Moderator in einem separaten Hochwasserkreislauf, das die Pressemitteilungen über die Kühlkanäle des Schwerwassers umfasst. Dieses Design verleiht CANDU-Reaktoren einen positiven Faktor, obwohl die langsamere Neutronenkinetik von hochwassergeschwächten Systemen dies kompensiert, was zu einer vergleichbaren Sicherheit mit PWRs führt. Mode Verunreinigungen Gute Moderatoren sind frei von Neutron-Absorbierende Verunreinigungen wie Borron. In kommerziellen Kernkraftwerken ist der Moderator in der Regel aufgelöst. Die Borronkonzentration des Reaktorkühlers kann von den Betreibern geändert werden, indem sie die Borsäure oder die Wasserverwässerung zur Manipulation der Reaktorleistung hinzufügen. Das Nazi Nuklearprogramm hat einen erheblichen Rückschlag erlitten, wenn seine preiswerten Graphittoren nicht funktionieren. In dieser Zeit wurden die meisten Graphits auf Borronelektroden hinterlegt, und der deutsche kommerzielle Graphit enthielt zu viel Borron. Seit dem Krieg-Zeit-Programm, das dieses Problem nie entdeckte, mussten sie viel teurere Wasserregern verwenden. Dieses Problem wurde von berühmten Physikern Leó Szilárd Nongraphite Moderatoren entdeckt Manche Moderatoren sind sehr teuer, z.B. Aryllium und Reaktorgrad Schwerwasser. Schwerwasser muss mit 99,75% rein sein, um Reaktionen mit ungereichertem Uran zu ermöglichen. Dies ist schwierig, weil schweres Wasser und regelmäßiges Wasser die gleichen chemischen Anleihen in fast denselben Weisen bilden, nur leicht unterschiedliche Geschwindigkeiten. Der viel billigere Leichtwasser-Modusrator (im wesentlichen rein reguläres Wasser) nimmt zu viele Neutronen auf, die mit ungereichertem natürlichen Uran verwendet werden müssen, und daher wird Urananreicherung oder nukleare Wiederaufbereitung notwendig, um solche Reaktoren zu betreiben, wodurch die Gesamtkosten steigen. Sowohl die Bereicherung als auch die Wiederaufarbeitung sind kostspielige und technisch anspruchsvolle Prozesse, und zusätzlich können sowohl die Bereicherung als auch mehrere Arten der Wiederaufarbeitung genutzt werden, um waffenverwendbares Material zu schaffen, was die Verbreitung betrifft. Wiederaufarbeitungsregelungen, die gegen die Verbreitung resistent sind, werden derzeit entwickelt. Der Moderator des CANDU-Reaktor verdoppelt sich als Sicherheitsmerkmal. Ein großer Tank mit niedrigem Temperatur-, Niederdruck- Schwerwasser schwächt die Neutronen und fungiert auch als Wärmesenken bei extremen Unfallbedingungen. Es ist von den Brennstoffstangen getrennt, die die Wärme tatsächlich erzeugen. Schwerwasser ist sehr wirksam bei der Verlangsamung von Neutronen, wodurch CANDU-Reaktoren ihren wichtigen und charakteristischen Charakter einer „neutronen Wirtschaft“ verleihen. Kernwaffendesign frühen Spekulationen über Kernwaffen haben angenommen, dass ein „atombombe“ ein großer Teil von Fsili Material sein würde, der durch einen Neutronen-Modusrator, ähnlich in der Struktur eines Atomreaktors oder eines Stahls, moderiert wird. Nur das Projekt Manhattan hat die Idee einer Kettenreaktion von schnellen Neutronen in rein metallischem Uran oder Plutonium angenommen. Andere moderate Designs wurden auch von den Amerikanern geprüft; Vorschläge, die uranium deuteride als fisile Material verwenden. Im Jahr 1964 haben Robert Oppenheimer und Niels Bohr die Möglichkeit geprüft, als Waffe zu verwenden. Motivation war, dass mit einem Graphit-Modusrator die Kettenreaktion ohne die Verwendung einer Isotop- Trennung möglich wäre. Im August 1945, als die Informationen über die Atombombe von Hiroshima an die Wissenschaftler des deutschen Nuklearprogramms übertragen wurden, die in der Farm Hall in England miteinander verflochten sind, beklagt der Hauptwissenschaftler Werner Heisenberg, dass das Gerät "eins wie ein Atomreaktor" gewesen sein muss, wobei die Neutronen durch viele Kollisionen mit einem Moderator verlangsamt wurden. Nach dem Erfolg des Projekts Manhattan haben alle großen Nuklearwaffenprogramme auf schnelle Neutronen in ihren Waffenkonzepten angewiesen. Die bemerkenswerte Ausnahme ist die Ruth und Ray Test Explosionen der Operation Upshot-Knothole. Ziel der Universität kalifornischen Strahlenlabors war die Erforschung von entuterten Polyethylen-Gebühren, die Uran als Kandidat für thermonukleare Brennstoff enthalten, und hofft, dass Deuterium (ein aktives Medium) verwechselt würde, wenn dies zweckmäßig ist. Wenn die Geräte erfolgreich sind, könnten sie auch zu einem kompakten Primär führen, der einen minimalen Betrag an Fsile-Material enthält, und es ist ausreichend, RAMROD zu einer thermonuklearen Waffe zu gelangen, die von UCRL zum Zeitpunkt entworfen wurde. Für einen Hydride-Grundsatz würde der Grad der Kompression nicht dazu führen, Deuterium zu verwechseln, aber das Design könnte einer Steigerung unterzogen werden, die den Ertrag erheblich erhöht. Kerne bestanden aus einer Mischung aus Uran deuteride (UD3) und deuterierten Polyethylen. Kern getestet in Ray verwendetes Uran in U235, und in beiden Aufnahmen deuterium war der Neutronenator. Der vorhergesagte Ertrag betrug 1,5 bis 3 kt für Ruth (mit einem maximalen Ertrag von 20 kt) und 0,5-1 kt für Ray. Die Tests haben jeweils 200 Tonnen TNT produziert; beide Tests wurden als verunreinigt angesehen. Hauptnutzen der Verwendung eines Moderators in einem nuklearen Sprengstoff ist, dass die Menge an Fsilien, die erforderlich ist, um kritisch zu erreichen, erheblich reduziert werden kann. Verlangsamung schneller Neutronen wird den Querschnitt für Neutronenaufnahme erhöhen und die kritische Masse verringern. Nebeneffekt ist jedoch, dass der Moderator wie die Kettenreaktionsfortschritte erhitzt und dadurch seine Fähigkeit verliert, die Neutronen abzukühlen. Ein weiterer Effekt der Mäßigung ist, dass die Zeit zwischen späteren Neutronen Generationen erhöht und die Reaktion verlangsamt. Dies macht die Eindämmung der Explosion ein Problem; die Trägheit, die zur Beschlagnahme von Bomben verwendet wird, wird die Reaktion nicht beschränken können. Das Endergebnis kann eine Veruntreuung anstelle eines Bang sein. Die Explosivstoffkraft einer voll moderaten Explosion ist daher begrenzt, am schlimmsten kann es einem chemischen Sprengstoff ähnlicher Masse entsprechen. Wiederbelebung Heisenberg: "Ein kann niemals einen Sprengstoff mit langsamen Neutronen machen, nicht einmal mit der Schwerwassermaschine, da dann die Neutronen nur mit thermischer Geschwindigkeit gehen, so langsam, dass die Reaktion so langsam ist, dass dies balder ist, bevor die Reaktion abgeschlossen ist. " Obwohl ein nuklearer Bombe, der auf thermischen Neutronen arbeitet, unpraktisch sein kann, können moderne Waffendesigns immer noch von einem gewissen Grad der Mäßigung profitieren. A beryllium Tamper wird auch als Neutronenreflexor verwendet. Materialien, die Wasserstoff verwenden, wie im normalen "leichten Wasser". Da Protium auch einen bedeutenden Querschnitt für Neutronenabscheidungen hat, ist nur eine begrenzte Moderation möglich, ohne zu viele Neutronen zu verlieren. Je weniger die Neutronen eingesetzt werden, sind relativ wahrscheinlicher durch Uran-238 und weniger wahrscheinlicher Fission Uran-235, so dass leichte Wasserreaktoren angereichertes Uran betreiben müssen. Es gibt auch Vorschläge zur Verwendung der durch die chemische Reaktion von metallischem Uran und Wasserstoff (uranium hydride -UH3) gebildeten Verbindung als Kombinationsbrennstoff und Moderator in einer neuen Reaktorart. Wasserstoff wird auch in Form von kritogenem flüssigen Methan und manchmal flüssigem Wasserstoff als Kalte Neutronenquelle in einigen Forschungsreaktoren verwendet: Ermöglichung einer Maxwell-Boltzmann-Vertrieb für Neutronen, deren Höchststrom auf viel niedrigere Energien verlagert wird.Wasserstoff kombiniert mit Kohlenstoff als Paraffinwachs wurde in einigen frühen deutschen Experimenten verwendet. Deuterium, in Form von Schwerwasser, in schweren Wasserreaktoren, z.B. CANDU. Reactors mit schwerem Wasser können unangereichertes natürliches Uran verwenden. Kohlenstoff, in Form von reaktor-gradigen Graphit oder Pyrolytic Carbon, verwendet in z.B. RBMK und Kienbettreaktoren oder in Verbindungen, z.B. Kohlendioxid. Niedrigtemperaturreaktoren sind anfällig für den Aufbau von Wignerenergie im Material. Wie deuterium-modeed Reaktoren können einige dieser Reaktoren unangereichertes natürliches Uran verwenden. Grafit ist auch absichtlich erlaubt, in einigen Forschungsreaktoren etwa 2000 K oder höher zu erhitzen, um eine heiße Neutronenquelle zu erzeugen: eine Maxwell-Boltzmann-Vertrieb, deren maximale Verbreitung zur Erzeugung von Energieneutronen ist. Beryllium, in Form von Metall. Beryllium ist teuer und giftig, so dass seine Verwendung begrenzt ist. Lithium-7, in Form eines Lithium-fluoridsalzs, in der Regel in Verbindung mit BenziBe, Dirylliumsalz (FLiBe). Dies ist die häufigste Art von Moderator in einem molten Salzreaktor. Andere leichter-nuclei-Materialien sind aus verschiedenen Gründen ungeeignet. Helium ist ein Gas und es erfordert spezielles Design, um eine ausreichende Dichte zu erreichen; Lithium-6 und Borron-10 übernehmen Neutronen. Siehe auch den Kernbereich Neutron reflektierender Neutronenstreuung von Wigner-Wirkungen DOE Grunds Handbuch: Nuklearphysik und Reaktortheorie. Vol.2 (DOE-HDBK-1019/2-93) (PDF). U.S Abteilung Energie. Januar 1993. Archiviert vom Original (PDF) am 3. Dezember 2013. November 29, 2013