Ein Makromolekül ist ein sehr großes Molekül, wie ein Protein. Sie bestehen aus Tausenden kovalent gebundenen Atomen. Viele Makromoleküle sind Polymere kleinerer Moleküle, genannt Monomere. Die häufigsten Makromoleküle in der Biochemie sind Biopolymere (Nucleinsäuren, Proteine und Kohlenhydrate) und große nichtpolymere Moleküle wie Lipide und Makrocyclen. Synthetische Fasern und experimentelle Materialien wie Kohlenstoffnanoröhren sind auch Beispiele für Makromoleküle. Begriff Der Begriff Makromolekül (Makro- + Molekül) wurde in den 1920er Jahren von Nobelpreisträger Hermann Staudinger geprägt, obwohl seine erste relevante Veröffentlichung auf diesem Gebiet nur hochmolekulare Verbindungen (über 1.000 Atome) erwähnt. Damals hatte der Begriff Polymer, wie er 1832 von Berzelius eingeführt wurde, eine andere Bedeutung als heute: Es war einfach eine andere Form des Isomerismus, beispielsweise mit Benzol und Acetylen und hatte wenig mit der Größe zu tun. Die Verwendung des Begriffs, große Moleküle zu beschreiben, variiert zwischen den Disziplinen. Während Biologie beispielsweise Makromoleküle als die vier großen Moleküle, die lebende Dinge enthalten, in der Chemie bezeichnet, kann der Begriff auf Aggregate von zwei oder mehr Molekülen, die durch intermolekulare Kräfte zusammengehalten werden, anstatt kovalente Bindungen, die jedoch nicht ohne weiteres dissoziieren. Gemäß der Standard-IUPAC-Definition bezieht sich der Begriff Makromolekül, wie er in der Polymerwissenschaft verwendet wird, nur auf ein einziges Molekül. Beispielsweise wird ein einziges polymeres Molekül zweckmäßig als Makromolekül oder "Polymermolekül" anstatt als Polymer beschrieben, was eine Substanz aus Makromolekülen nahelegt. Aufgrund ihrer Größe werden Makromoleküle allein in Stöchiometrie nicht bequem beschrieben. Die Struktur einfacher Makromoleküle, wie Homopolymere, kann in Bezug auf die einzelne Monomeruntereinheit und die Gesamtmolekularmasse beschrieben werden. Komplikierte Biomakromoleküle erfordern hingegen eine facettenreiche Strukturbeschreibung, wie die Hierarchie von Strukturen, die zur Beschreibung von Proteinen verwendet werden. Im britischen Englischen wird das Wort macromolecule tendenziell "hochpolymer" genannt. Eigenschaften Makromoleküle haben oft ungewöhnliche physikalische Eigenschaften, die nicht für kleinere Moleküle auftreten. Eine andere gemeinsame makromolekulare Eigenschaft, die nicht kleinere Moleküle charakterisiert, ist ihre relative Unlöslichkeit in Wasser und ähnlichen Lösungsmitteln, statt Kolloide zu bilden. Viele benötigen Salze oder bestimmte Ionen, um sich in Wasser zu lösen. Ebenso werden viele Proteine denaturieren, wenn die solute Konzentration ihrer Lösung zu hoch oder zu niedrig ist. Hohe Konzentrationen an Makromolekülen in einer Lösung können die Geschwindigkeiten und Gleichgewichtskonstanten der Reaktionen anderer Makromoleküle durch einen als makromolekulares Crowding bekannten Effekt verändern. Dies kommt aus Makromolekülen ohne andere Moleküle aus einem großen Teil des Volumens der Lösung, wodurch die effektive Konzentration dieser Moleküle erhöht wird. Lineare Biopolymere Alle lebenden Organismen sind von drei wesentlichen Biopolymeren für ihre biologischen Funktionen abhängig: DNA, RNA und Proteine. Jedes dieser Moleküle ist für das Leben erforderlich, da jedes eine deutliche, unverzichtbare Rolle in der Zelle spielt. Die einfache Zusammenfassung ist, dass DNA RNA macht und dann RNA Proteine macht. DNA, RNA und Proteine bestehen alle aus einer wiederkehrenden Struktur von verwandten Bausteinen (Nucleotide bei DNA und RNA, Aminosäuren bei Proteinen). Im allgemeinen sind sie alle unverzweigten Polymere und können so in Form eines Strings dargestellt werden. Sie können in der Tat als Perlenkette angesehen werden, wobei jede Perle ein einziges Nukleotid oder Aminosäuremonomer darstellt, das durch kovalente chemische Bindungen in eine sehr lange Kette miteinander verknüpft ist. In den meisten Fällen haben die Monomeren innerhalb der Kette eine starke Neigung, mit anderen Aminosäuren oder Nukleotiden zu interagieren. In DNA und RNA kann dies die Form von Watson-Crick-Basispaaren (G-C und A-T oder A-U), obwohl viele kompliziertere Wechselwirkungen auftreten können und können. Strukturmerkmale Aufgrund der doppelsträngigen Natur von DNA sind im wesentlichen alle Nukleotide als Watson-Crick-Basispaare zwischen Nukleotiden an den beiden komplementären Strängen der Doppelhelix ausgebildet. Im Gegensatz dazu sind sowohl RNA als auch Proteine normalerweise einzelsträngig. Sie werden daher nicht durch die regelmäßige Geometrie der DNA-Doppelhelix eingeschränkt und so in komplexe dreidimensionale Formen in Abhängigkeit von ihrer Sequenz falten. Diese unterschiedlichen Formen sind für viele der gemeinsamen Eigenschaften von RNA und Proteinen verantwortlich, einschließlich der Bildung spezifischer Bindungstaschen und der Fähigkeit, biochemische Reaktionen zu katalysieren.DNA wird für die Kodierung von Informationen optimiert DNA ist ein Informationsspeicher-Makromolekül, das die komplette Reihe von Anweisungen (das Genom) kodiert, die benötigt werden, um jeden lebenden Organismus zu montieren, zu pflegen und zu reproduzieren. DNA und RNA sind beide in der Lage, genetische Informationen zu kodieren, weil es biochemische Mechanismen gibt, die die in einer DNA- oder RNA-Sequenz kodierten Informationen lesen und ein bestimmtes Protein erzeugen. Andererseits wird die Sequenzinformation eines Proteinmoleküls nicht von Zellen verwendet, um genetische Informationen funktionell zu kodieren. DNA hat drei primäre Attribute, die es erlauben, viel besser als RNA bei der Kodierung genetischer Informationen. Zunächst ist es normalerweise doppelsträngig, so dass in jeder Zelle mindestens zwei Kopien der Information vorliegen, die jedes Gen kodiert. Zweitens hat DNA eine viel größere Stabilität gegen den Abbau als RNA, ein Attribut in erster Linie mit dem Fehlen der 2'-Hydroxyl-Gruppe innerhalb jedes Nukleotids von DNA verbunden. Drittens sind hochentwickelte DNA-Überwachungs- und Reparatursysteme vorhanden, die eine Schädigung der DNA überwachen und die Sequenz bei Bedarf reparieren. Analoge Systeme haben sich nicht entwickelt, um beschädigte RNA-Moleküle zu reparieren. So können Chromosomen viele Milliarden von Atomen enthalten, die in einer bestimmten chemischen Struktur angeordnet sind. Proteine werden für die Katalyse optimiert Proteine sind funktionelle Makromoleküle, die für die Katalyse der biochemischen Reaktionen verantwortlich sind, die das Leben erhalten. Proteine führen alle Funktionen eines Organismus durch, beispielsweise Photosynthese, neuronale Funktion, Vision und Bewegung. Die einzelsträngige Natur von Proteinmolekülen ermöglicht zusammen mit ihrer Zusammensetzung von 20 oder mehr verschiedenen Aminosäure-Bausteinen ein Einfalten in eine Vielzahl unterschiedlicher dreidimensionaler Formen und bietet Bindetaschen, durch die sie gezielt mit jeder Art von Molekülen interagieren können. Darüber hinaus ermöglicht die chemische Vielfalt der verschiedenen Aminosäuren zusammen mit verschiedenen chemischen Umgebungen, die durch lokale 3D-Struktur bereitgestellt werden, viele Proteine als Enzyme zu wirken und eine breite Palette von spezifischen biochemischen Transformationen innerhalb von Zellen zu katalysieren. Darüber hinaus haben Proteine die Fähigkeit entwickelt, eine breite Palette von Cofaktoren und Coenzymen zu binden, kleinere Moleküle, die das Protein mit spezifischen Aktivitäten jenseits der mit der Polypeptidkette allein verbunden. RNA ist multifunktionale RNA multifunktional, seine primäre Funktion ist Proteine zu kodieren, entsprechend den Anweisungen innerhalb der DNA einer Zelle. Sie kontrollieren und regulieren viele Aspekte der Proteinsynthese in Eukaryonten. RNA kodiert genetische Informationen, die in die Aminosäuresequenz von Proteinen übersetzt werden können, wie die in jeder Zelle vorhandenen Boten-RNA-Moleküle und die RNA-Genome einer Vielzahl von Viren belegen. Die einzelsträngige Natur von RNA, zusammen mit der Tendenz zur schnellen Aufschlüsselung und fehlenden Reparatursystemen, bedeutet, dass RNA nicht so gut für die Langzeitlagerung von genetischen Informationen wie DNA geeignet ist. Darüber hinaus ist RNA ein einzelsträngiges Polymer, das wie Proteine in eine sehr große Anzahl von dreidimensionalen Strukturen falten kann. Einige dieser Strukturen bieten Bindungsstellen für andere Moleküle und chemisch aktive Zentren, die spezifische chemische Reaktionen an diesen gebundenen Molekülen katalysieren können. Die begrenzte Anzahl von verschiedenen Bausteinen von RNA (4 Nukleotide vs > 20 Aminosäuren in Proteinen) zusammen mit ihrem Mangel an chemischer Diversität führt dazu, dass katalytische RNA (Ribozyme) in der Regel weniger wirksame Katalysatoren sind als Proteine für die meisten biologischen Reaktionen. Die großen Macromolekules: Verzweigte Biopolymere Kohlenhydrat-Makromoleküle (Polysaccharide) werden aus Polymeren von Monosacchariden gebildet. Da Monosaccharide mehrere funktionelle Gruppen aufweisen, können Polysaccharide lineare Polymere (z.B. Cellulose) oder komplexe verzweigte Strukturen (z.B. Glykogen) bilden. Polysaccharide spielen in lebenden Organismen zahlreiche Rollen, die als Energiespeicher (z.B. Stärke) und als Strukturkomponenten (z.B. Chitin in Arthropoden und Pilzen) wirken. Viele Kohlenhydrate enthalten modifizierte Monosaccharideinheiten, die funktionelle Gruppen ersetzt oder entfernt haben. Polyphenole bestehen aus einer verzweigten Struktur mehrerer phenolischer Untereinheiten. Sie können strukturelle Rollen (z.B. Lignin) sowie Rollen als sekundäre Metaboliten, die an Signalisierung, Pigmentierung und Verteidigung beteiligt sind, ausführen. Synthetische Makromoleküle Beispiele für Makromoleküle sind synthetische Polymere (Kunststoffe, synthetische Fasern und synthetischer Kautschuk), Graphen und Kohlenstoffnanoröhren.Polymere können sowohl aus anorganischen als auch beispielsweise in anorganischen Polymeren und Geopolymeren hergestellt werden. Die Einarbeitung anorganischer Elemente ermöglicht die Abstimmbarkeit von Eigenschaften und/oder Reaktionsverhalten wie beispielsweise in intelligenten anorganischen Polymeren. Siehe auch Liste der biophysikalisch wichtigen makromolekularen Kristallstrukturen Referenzen Externe Links Inhaltsverzeichnis Kapitel 5, Campbell & Reece, 2002 Vortragshinweise zur Struktur und Funktion von Makromolekülen Mehrere (kostenlose) Einführungsmakromoleküle bezogene internetbasierte Kurse Archiviert 2011-07-18 an der Wayback Machine Giant Molecules! von Ulysses Magee, ISSA Review Winter 2002–2003, ISSN 1540-9864. Cached HTML-Version einer fehlenden PDF-Datei. 10. März 2010 zurückgeholt. Der Artikel basiert auf dem Buch Inventing Polymer Science: Staudinger, Carothers und dem Emergenz der Makromolekularen Chemie von Yasu Furukawa.