Ethanol Brennstoff ist Ethylalkohol, die gleiche Art von Alkohol, die in alkoholischen Getränken gefunden wird, die als Brennstoff verwendet werden. Es wird meist als Kraftstoff verwendet, hauptsächlich als Biokraftstoff-Zusatzstoff für Benzin. Das erste Produktionswagen, das vollständig auf Ethanol läuft, war der Fiat 147, der 1978 in Brasilien von Fiat eingeführt wurde. Ethanol wird häufig aus Biomasse wie Mai oder Zucker gewonnen. Welt-Ethanol-Produktion für Kraftstoff zwischen 2000 und 2007 von 17 x109 Litern (4,5 x109 US-Gespräche; 3,7 x109 imp gal) auf mehr als 52 x109 Liter (1.4 x1010 US-Gespräche; 1.1×1010 inp gal). Zwischen 2007 und 2008 stieg der Anteil von Ethanol an der weltweiten Kraftstoffnutzung von 3,7 % auf 5,4 %. 2011 erreichte die weltweite Ethanol-Kraftstoffproduktion 8,46 x10 Liter (2,23 x10 US-Gespräche; 1.86×10 imp gal) mit den Vereinigten Staaten von Amerika und Brasilien die Spitzenerzeuger, die 62,2% und 25% der weltweiten Produktion ausmachen. US-Ethanolproduktion erreichte im Zeitraum 2017-04 57.54×109 Liter (1.520×1010 US-Gespräche; 1.266 x10 imp-Gflanzen). Ethanol Brennstoff hat einen Wert von 1,5, d. h. die Energie von 1 Stück Benzin, 1,5 mal das Volumen von Ethanol. Ethanol-Migration wird in Brasilien, den Vereinigten Staaten und Europa weit verbreitet (siehe auch Ethanolkraftstoff nach Land). Die meisten Autos auf der Straße heute in den USA können mit Mischungen von bis zu 10 % Ethanol betrieben werden, und Ethanol stellte 10 % der im Jahr 2011 aus heimischen Quellen stammenden Kraftstoffversorgung der USA bereit. Manche flexible Kraftstofffahrzeuge können bis zu 100% Ethanol verwenden. Seit 1976 ist die brasilianische Regierung verpflichtet, Ethanol mit Benzin zu kombinieren, und seit 2007 ist die legale Mischung etwa 25 % Ethanol und 75 % Benzin (E25). Bis Dezember 2011 verfügte Brasilien über eine Flotte von 14,8 Millionen Flex-Tankwagen und leichten LKWs und 1,5 Millionen Flex-Krafträder, die regelmäßig einen akkumulierbaren E100-Brennstoff verwenden. Bioethanol ist eine Form erneuerbarer Energien, die aus landwirtschaftlichen Rohstoffen hergestellt werden können. Es kann aus sehr gemeinsamen Kulturen wie Hanf, Zuckercane, Kartoffeln, Kasava und Mais hergestellt werden. Es gab eine große Debatte darüber, wie sinnvoll Bioethanol zum Ersatz von Benzin ist. Bedenken hinsichtlich ihrer Produktion und Verwendung beziehen sich auf die gestiegenen Lebensmittelpreise aufgrund der großen Menge an Ackerflächen, die für Pflanzen erforderlich sind, sowie auf die Energie- und Verschmutzungsbilanz des gesamten Zyklus der Ethanolproduktion, insbesondere von Mais. ChemieBeitreten von Ethanol, Glukose und anderen Zuckern im Mai (oder Zucker oder andere Kulturen) werden in Ethanol und Kohlendioxid umgewandelt. C6H12O6 → 2 C2H5OH+ 2 CO2 + WärmeEthanol Fermentation ist nicht 100% selektiv mit Nebenprodukten wie Essigsäure und Glykol. Sie werden meist während der Ethanolreinigung entfernt. Fermentation findet in einerque Lösung statt. Die Lösung hat einen Ethanolgehalt von rund 15%. Ethanol wird anschließend isoliert und durch eine Kombination aus Adsorption und Destillation gereinigt. Während der Verbrennung reagiert Ethanol mit Sauerstoff, um Kohlendioxid, Wasser und Wärme zu erzeugen: C2H5OH + 3 O2 → 2 CO2 + 3 H2O + WärmeStarch und Cellulose sind Grundstoffe von Glukosemolekülen. Es ist auch möglich, Ethanol aus Zellulosischen Materialien zu erzeugen. Jedoch ist eine Vorbehandlung erforderlich, die die Cellulose in Glukosemoleküle und andere Zucker, die später verdächtigt werden können, aufgeteilt. Dieses Produkt wird als Zellulosic Ethanol bezeichnet, was seine Quelle angibt. Ethanol wird auch industriell von Ethylen hergestellt, indem die Doppelanbindung in Anwesenheit eines Katalysators und hoher Temperatur erfolgt. C2H4 + H2O→ C2H5OHMost Ethanol wird durch Gärung hergestellt. Quellen rund 5% des in der Welt im Jahr 2003 hergestellten Ethanols waren tatsächlich ein Erdölprodukt. Es wird von der katalytischen Flüssigkeit von Ethylen mit Schwefelsäure als Katalysator hergestellt. Sie kann auch über Ethylen oder Acetylen, aus Kalziumkarbid, Kohle, Ölgas und anderen Quellen erhalten. Jährlich werden zwei Millionen kurze Tonnen (1,786.000 t; 1,814,000 t) Erdöl-derivate produziert. Hauptlieferanten sind Pflanzen in den Vereinigten Staaten, Europa und Südafrika. Petroleum abgeleitetes Ethanol (synthetic Ethanol) ist chemisch identisch mit Bioethanol und kann nur durch Radiocarbonat ausdifferenziert werden. Bio-Ethanol wird in der Regel aus der Umwandlung von Kohlenstoff-Basisfuttermitteln gewonnen. Landwirtschaftliche Rohstoffe gelten als erneuerbare, weil sie Energie aus der Sonne mit Fotosynthesis bekommen, sofern alle für Wachstum erforderlichen Mineralien (wie Stickstoff und Phosphor) in das Land zurückgekehrt sind. Ethanol kann aus einer Vielzahl von Futtermitteln wie Zuckerrohren, Beutelasse, Zuckerrüben, Sorghum, Getreide, Wechselgras, Gerste, Hanf, kenaf, Kartoffeln, Süßkartoffeln, Kasava, Sonnenblumen, Früchte, Melasse, Mais, Herden, Getreide, Stroh, Baumwolle, andere Biomasse, Biomasse, viele Arten von Kelluloseabfällen und Ernten hergestellt werden, je nachdem, welches die beste Bewertung hat. Es wird ein alternativer Prozess zur Herstellung von Bioethanol aus Algenol entwickelt. statt Algen zu wachsen und anschließend zu ernten, die Algen wachsen in Sonnenlicht und erzeugen direkt Ethanol, das entfernt wird, ohne die Algen zu töten. Es wird behauptet, dass der Prozess 6.000 US-S-Gadlons procre (5.000 Imperial gallons procre; 56 000 Liter pro Hektar) pro Jahr im Vergleich zu 400 US-Gadlonen pro Zuschlag (330 inp gal/acre; 3,700 L/ha) für Maisproduktion produzieren kann. Derzeit werden die ersten Produktionsverfahren für Ethanol aus Mais nur einen kleinen Teil der Maispflanze verwendet: Die Maiskerne werden aus der Maisanlage und nur die Stärke, die etwa 50% der Trockenkernmasse ausmacht, werden in Ethanol umgewandelt. Zwei Arten von Prozessen der zweiten Generation werden derzeit entwickelt. Die erste Art verwendet Enzyme und Hefegärzung, um die Anlage Cellulose in Ethanol zu verwandeln, während die zweite Art Pyrolyse verwendet, um die gesamte Anlage entweder flüssiger Bio-Öl oder Syngas umzuwandeln. Prozesse der zweiten Generation können auch mit Pflanzen wie Gras, Holz oder landwirtschaftlichem Abfallmaterial wie Stroh verwendet werden. Produktion Obwohl es verschiedene Arten von Ethanolbrennstoffen gibt, ist der häufigste Weg durch Gärung. Grundvoraussetzungen für die groß angelegte Produktion von Ethanol sind: mikrobielle (jährische) Gärzung von Zucker, Destillation, Dehydration (Anforderungen variieren, siehe Ethanol-Brennstoffmischungen unten) und Denaturierung (fakultativ). Vor der Gärung benötigen einige Kulturen eine Kopplung oder Hydrolyse von Kohlenhydraten wie Cellulose und Stärke in Zucker. Saccharification of cellulose wird als Zellulolyse (siehe Zellulosic ethanol) bezeichnet. Enzyme werden verwendet, um Stärke in Zucker zu verwandeln. Fermentation Ethanol wird durch mikrobiologische Gärzung des Zuckers hergestellt. Mikrobialgärung funktioniert derzeit nur direkt mit Zucker. Zwei große Komponenten von Pflanzen, Stärke und Cellulose sind beide aus Zucker hergestellt – und können grundsätzlich in Zucker umgewandelt werden. Derzeit können nur der Zucker (z.B. Zuckerrohr) und die Stärke (z.B. Mais) wirtschaftlich umgerechnet werden. Es gibt Interesse an Zellulosic Ethanol, das aus der Zersetzung von Pflanzen Cellulose in Zucker und der Umstellung der Zucker auf Ethanol gewonnen wurde. Zellulosic Ethanol ist jedoch derzeit unwirtschaftlich und nicht handelsüblich. Laut einem Bericht der Internationalen Energieagentur aus dem Jahr 2006 könnte Zellulosic Ethanol in Zukunft wichtig sein. Destillation Für das Ethanol, das als Brennstoff zu sein ist, müssen die Hefen und die Mehrzahl des Wassers entfernt werden. Nach der Gärung wird das mash so erhitzt, dass das Ethanol evaporates ist. Dieser Prozess, der als Destillation bekannt ist, unterscheidet den Ethanol, aber seine Reinheit ist auf 95–96% begrenzt, weil ein kohlenstoffarmes Wasser-Ethanol mit maximalen (95,6% m/m (96,5% v/v) Ethanol und 4,4% m/m (3,5% v/v) Wasser entsteht. Diese Mischung wird als wasserstoffhaltiges Ethanol bezeichnet und kann allein als Brennstoff verwendet werden, aber im Gegensatz zu wasserfreiem Ethanol ist Hydrous Ethanol in allen Verhältnisen mit Benzin nicht unzulänglich, so dass der Wasseranteil in der Regel in einer weiteren Behandlung entfernt wird, um in Kombination mit Benzinmotoren zu verbrennen. Dehydrierung Es gibt drei Dehydrierungsverfahren, um das Wasser von einem azeotropen Ethanol/Wassermischung zu entfernen. Der erste Prozess, der in vielen frühen Brennstoffe-Ethanolanlagen verwendet wird, wird als einzeotrope Destillation bezeichnet und besteht aus der Addition von Benzzen oder Cycloohexan in die Mischung. Wenn diese Komponenten in die Mischung aufgenommen werden, bildet sie eine heterogene azeotrope Mischung in Verdampfung – flüssiges Gleichgewicht, die bei der Destillation ein wasserfreies Ethanol in der Spalte herstellt und eine Verdampfmischung von Wasser, Ethanol und Cyclohexane/benzene. Kondensiert wird dies zu einer zweistufigen flüssigen Mischung. Die schwerere Phase, die im en-Ausbilder (benzene oder Cycloohexane) schlecht ist, wird von den en-Ausbildern gestrichen und in den Futtermitteln wiederverwertet – die Lichterphase, die aus dem Streifen besteht, wird in die zweite Spalte rezykliert. Eine weitere frühe Methode, die als mineralische Destillation bezeichnet wird, besteht aus einer ternalen Komponente, die die relative Volatilität von Ethanol erhöht. Wenn die ternäre Mischung destilliert wird, produziert sie ein wasserfreies Ethanol auf der oberen Ebene der Spalte. Mit zunehmendem Augenmerk auf die Energieeinsparung wurden viele Methoden vorgeschlagen, um die Dehydrierung ganz zu vermeiden. Von diesen Methoden ist eine dritte Methode entstanden und wurde mit der Mehrheit der modernen Ethanol-Werke angenommen. In diesem neuen Prozess werden molekulare Belagerungen verwendet, um Wasser aus Kraftstoff Ethanol zu entfernen. In diesem Prozess führt Ethanoldampf unter Druck durch ein Bett von molekularen Sieve-Sticks. Die Poren von Bienen sind groß, um die Adsorption von Wasser zu ermöglichen und gleichzeitig Ethanol auszuschließen. Nach einer Zeit wird das Bett unter Vakuum oder im Fluss der inert Atmosphäre (z.B. N2) wiederaufgebracht, um das adsorbierte Wasser zu entfernen. Zwei Betten werden häufig genutzt, damit ein Wasser für Adsorbwasser zur Verfügung steht, während die andere wiederaufgebaut wird. Diese Dehydrationstechnologie kann für Energieeinsparungen von 3.000 btus/gallon (840 kJ/L) im Vergleich zu früherer azeotroper Destillation sorgen. Jüngste Forschung hat gezeigt, dass vor der Mischung mit Benzin keine vollständige Dehydration erforderlich ist. stattdessen kann die azeotrope Mischung direkt mit Benzin kombiniert werden, so dass Flüssigkeitsphasen-Equilibrium zur Abschaffung von Wasser beitragen kann. Eine zweistufige Gegenleistung von Mischtanks kann eine vollständige Erholung von Ethanol in die Brennstoffphase mit minimalem Energieverbrauch ermöglichen. Ethanol ist Hygroskopisch, d. h. es absorbiert Wasserdampf direkt von der Atmosphäre. Da er den Brennstoffwert des Ethanols verdünnt und eine schrittweise Trennung von Ethanol-Gasoline-Mixen verursachen kann (was das Motorbremsen verursacht), müssen die Container von Ethanolbrennstoffen streng versiegelt werden. Diese hohe Unzulänglichkeit mit Wasser bedeutet, dass Ethanol nicht effizient durch moderne Rohrleitungen wie flüssige Kohlenwasserstoffe über lange Entfernungen transportiert werden kann. Der Bruchteil des Wassers, den ein Ethanol-Gasoline-brennstoff enthalten kann, kann ohne Unterbrechung mit dem Anteil von Ethanol einen Anstieg der Trennung ohne Phase enthalten. E30 kann beispielsweise bis zu 2 % Wasser haben. Wenn mehr als 71 % Ethanol vorhanden ist, kann der verbleibende Anteil an Wasser oder Benzin sein, und die Trennung der Phase erfolgt nicht. Kraftstoffkilometer sinken mit erhöhten Wasserinhalten. Die erhöhte Löslichkeit von Wasser mit höheren Ethanolgehalten erlaubt E30 und hydriertes Ethanol, da jede Kombination von Wasser immer in einer einzigen Phase erfolgt. Leicht weniger Wasser wird bei niedrigeren Temperaturen toleriert. Für E10 ist es etwa 0,5% v/v bei 21 °C und sinkt auf etwa 0,23% v/v bei ‐34 °C. Verbraucherproduktionssysteme Biodiesel-Produktionssysteme wurden zwar seit vielen Jahren in Heim- und Geschäftskunden vermarktet, aber kommerzielle Ethanol-Produktionssysteme, die für die Endverbraucher bestimmt sind, sind auf dem Markt verfehlt. Im Jahr 2008 haben zwei verschiedene Unternehmen eigene Ethanol-Produktionssysteme angekündigt. Das AFS125 Advanced Fuel System von Allard Research and Development ist in der Lage, sowohl Ethanol als auch Biodiesel in einer Maschine zu produzieren, während der E-100 MicroFueler von E-Fuel Corporation ausschließlich E-Fuel-Ethanol gewidmet ist. Motorenbrennstoffwirtschaft Ethanol enthält rund 34% weniger Energie pro Stück als Benzin, und daher in der Theorie wird die Verbrennung von reinem Ethanol in einem Fahrzeug die Bandbreite je Maßeinheit um 34,% verringert, da die gleiche Kraftstoffwirtschaft im Vergleich zur Verbrennung von reinem Benzin ist. Da Ethanol eine höhere Octane-Bewertung hat, kann der Motor effizienter werden, indem er seine Kompressionsquote erhöht. Für E10 (10% Ethanol und 90 % Benzin) ist der Effekt gering (~3) % im Vergleich zu herkömmlichen Benzin und sogar kleiner (1–2) % im Vergleich zu sauerstoffhaltigen und reformierten Mischungen. E85 (85% Ethanol) wird die Wirkung erheblich. E85 produziert niedrigere Kilometerleistung als Benzin und erfordert häufigere Betankung. Leistung kann je nach Fahrzeug variieren. Basierend auf WPA-Tests für alle Modelle von 2006 E85 war die durchschnittliche Kraftstoffwirtschaft für E85 Fahrzeuge um 25,56% niedriger als unverbleites Benzin. Die WPA-geförderte Kilometerleistung der gegenwärtigen Elektrokraftfahrzeuge der Vereinigten Staaten sollte bei Preisvergleichen berücksichtigt werden, aber E85 ist ein hoher Leistungskraftstoff, mit einer Octane-Bewertung von etwa 94-96 und sollte mit der Prämie verglichen werden. Ethanol ist für die meisten Flugzeuge nach dem RACQ sowie einige Motorräder und Kleinmotoren nicht geeignet, obwohl der Embraer EMB 202 KPMG ein Beispiel für ein speziell für die Verwendung mit Ethanol in einigen Varianten konzipiertes Flugzeug ist. Kalter Start während des Winters Hohe Ethanolmischungen stellen ein Problem dar, um einen ausreichenden Verdampfdruck für den Brennstoff zu erzielen, um die Zündung während des Kalten Wetters zu eliminieren (da Ethanol tendenziell zur Erhöhung der Brennstoffspeicherpy of Verdampfung führt). Wenn der Verdampfdruck unter 45 kPa liegt, wird ein kalter Motor schwierig. Um dieses Problem bei Temperaturen unter 11 °C (52 °F) zu vermeiden und die Emissionen von Ethanol während des Kalten Wetters zu senken, haben die USA und die europäischen Märkte E85 als maximale Mischung in ihren flexiblen Kraftstofffahrzeugen angenommen und werden optimiert, um diese Mischung zu führen. In Orten mit hartem kaltem Wetter hat die Ethanolmischung in den USA eine saisonale Verringerung auf E70 für diese sehr kalten Regionen, obwohl sie noch als E85 verkauft wird. In Orten, in denen die Temperaturen unter ‐12 °C (10 °F) im Winter fallen, wird empfohlen, ein Motorheizungssystem für Benzin und E85 Fahrzeuge einzuführen. Schweden hat eine ähnliche saisonale Reduzierung, aber der Ethanolgehalt in der Mischung wird während der Wintermonate auf E75 gesenkt. brasilianische Flex-Kraftfahrzeuge können mit E100 bis E100 betrieben werden, was Hydrous ethanol (bis zu 4 % Wasser) ist, was den Verdampfdruck schneller als E85 Fahrzeuge verursacht. Infolgedessen werden brasilianische Flex-Fahrzeuge mit einem kleinen sekundären Benzinspeicher in der Nähe des Motors gebaut. Während eines Kaltstarts wird reines Benzin injiziert, um Probleme bei niedrigen Temperaturen zu vermeiden. Diese Bestimmung ist besonders notwendig für die Nutzer der südlichen und zentralen Regionen Brasiliens, wo die Temperaturen im Winter normalerweise unter 15 °C (59 °F) fallen. 2009 wurde eine verbesserte Flex-Motor-Generation ins Leben gerufen, die die Notwendigkeit des sekundären Gasspeichertanks beseitigt. Volkswagen hat im März 2009 das Polo E-Flex ins Leben gerufen, das erste brasilianische flex-brennstoffmodell ohne Hilfstank für Kaltstart. Kraftstoffmischungen In vielen Ländern werden Autos beauftragt, auf Mischungen von Ethanol zu laufen. Alle brasilianischen leichten Nutzfahrzeuge werden für eine Ethanolmischung von bis zu 25 % (E25) gebaut, und seit 1993 erfordert ein Bundesgesetz Mischungen zwischen 22% und 25 % Ethanol, wobei bis Mitte Juli 2011 25 % erforderlich sind. In den Vereinigten Staaten werden alle leichten Nutzfahrzeuge gebaut, die normalerweise mit einer Ethanolmischung von 10 % (E10) arbeiten. Ende 2010 wurden mehr als 90 Prozent aller in den USA verkauften Ottokraftstoffe mit Ethanol kombiniert. Januar 2011 hat die US-Umweltschutzagentur (EPA) einen Verzicht auf die Genehmigung von bis zu 15 % des mit Benzin (E15) vermischten Ethanols, der nur für Pkw und leichte Nutzfahrzeuge mit einem Modelljahr 2001 oder neueren verkauft werden soll, gewährt. Starting mit dem Modelljahr 1999 wird eine wachsende Zahl von Fahrzeugen in der Welt mit Motoren hergestellt, die für jeden Kraftstoff von 0% Ethanol bis zu 100% Ethanol ohne Änderung eingesetzt werden können. Viele Autos und leichte LKW (eine Klasse mit Minivans, SUVs und Motorrollern) sind so ausgelegt, dass es flexible Kraftstofffahrzeuge mit Ethanolgemischen bis zu 85 % (E85) in Nordamerika und Europa und bis zu 100 % (E100) in Brasilien gibt. In älteren Modelljahren enthalten ihre Motorensysteme Alkoholsensoren im Brennstoff- und/oder Sauerstoffsensoren in der Abgase, die einen Beitrag zum Motorsteuerungscomputer liefern, um die Kraftstoffeinspritzung anzupassen, um sauerometrische (kein Restbrennstoff oder frei Sauerstoff im Abgas) Luft-zu-Kraftstoffverhältnis für jeden Kraftstoffmix zu erreichen. In neueren Modellen wurden die Alkoholsensoren entfernt, wobei der Computer nur Sauerstoff und Luftflusssensor Feedback zur Schätzung des Alkoholgehalts verwendet hat. Der Motorsteuerungscomputer kann auch (advance) den Zündtermin anpassen, um eine höhere Leistung ohne Vorabsicht zu erzielen, wenn vorhergesagt wird, dass höhere Alkoholanteile in der Verbrennung vorhanden sind. Diese Methode wird durch hochleistungsfähige Benzinmotoren unterstützt, unabhängig davon, ob sie zur Verwendung von Ethanol oder nicht bestimmt sind, die Vorab- und Detonation erkennen. Indien hat im Juni 2021 seine Zielvorgabe zur Umsetzung eines 20 %-Ethanol-Methylen geliefert. Indiens Ethanol-Vermischungsrate in Kraftstoff (zu der Zeit dieser Zielkorrektur) beträgt 8 %, das bis 2022 auf 10 % ansteigen soll, basierend auf dem Fahrplan für Ethanolmischung in Indien 2020-25, der am 5. Juni (Weltumwelttag) von Premierminister Narendra Modi veröffentlicht wurde. Die Regierung erwartet, dass Ölvertriebsunternehmen wie Indisches Ölkorps (IOC) und Hindustan Petroleum Corp Ltd (HPCL) ab April 2023 Kraftstoff liefern. Staaten wie Mahacustra und Uttar Pradesh, wo Ethanol einen Überschuss aufweist, werden voraussichtlich die erste sein, um den höheren Ethanol-Zusatz zu verabschieden. Indien ist auch die vorrangige Einführung von Fahrzeugen, die mit Ethanol-Methylen kompatibel sind. Automobilhersteller müssen ab März 2021 die Ethanolkompatibilität neuer Fahrzeuge und Motoren angeben, um 20 % Ethanol-Methylen optimal zu nutzen. Die Regierung erwartet, dass die Automobilhersteller vor April 2022 die Produktion von ethanolhaltigen Kraftstoffen beginnen. Umweltschützer befürchteten jedoch, dass Indiens erhöhtes Ziel für Ethanolmischungen die wasserintensiven Pflanzen wie Zucker und Reis anreizen könnte, und schlagen vor, dass die Regierung sich auf Tiefwasserkulturen wie Milliets konzentrieren sollte, da Indien bereits mit einem akuten Wassermangel konfrontiert ist. Andere Motorenkonfigurationen ED95 Motoren Seit 1989 gibt es auch Ethanolmotoren, die auf dem in Schweden geltenden Diesel-Prinzip basieren. Letztere werden hauptsächlich in Stadtbussen, aber auch in Vertriebswagen und Müllabfuhren verwendet. Die von Scania hergestellten Motoren haben eine geänderte Kompressionsquote, und der Brennstoff (bekannt als ED95) ist eine Mischung aus 93,6% Ethanol und 3,6% Zünder und 2,8% Denaturen. Der Zünder macht es möglich, den Brennstoff in den Verbrennungszyklus für Diesel zu entziehen. Es ist dann auch möglich, die Energieeffizienz des Diesel-Grundsatzes mit Ethanol zu nutzen. Diese Motoren wurden im Vereinigten Königreich durch Lesen Buses verwendet, aber die Verwendung von Bioethanolkraftstoffen wird nun eingestellt. Doppel-Brennstoff-DirektinjektionA 2004 MIT-Studie und ein früher von der Gesellschaft der Automobilingenieure veröffentlichtes Papier nannten eine Methode, um die Eigenschaften von Kraftstoff Ethanol deutlich effizienter zu nutzen als mit Benzin. Die Methode stellt die Möglichkeit dar, die Verwendung von Alkohol zu mobilisieren, um eine eindeutige Verbesserung der Kosteneffizienz von Hybridelektro zu erreichen. Die Verbesserung besteht aus der Verwendung von zwei Kraftstoffen, die direkt injizieren von reinem Alkohol (oder Azeotrope oder E85) und Benzin, in jedem Verhältnis zu 100 % entweder in einer Turboladung, einer hohen Kompression, einer kleinen Dispositionierungsmaschine mit ähnlicher Leistung wie ein Motor mit doppelter Vertreibung. Jeder Kraftstoff wird separat ausgeführt, mit einem viel kleineren Tank für Alkohol. Die hochkompression (für höhere Effizienz)-Motor läuft unter Niedrigleistungsbedingungen auf normalem Benzin.Alkohol wird direkt in die Zylinder (und die Benzinspritze gleichzeitig verringert) geliefert, nur wenn dies erforderlich ist, um „Knock“ wie bei deutlicher Beschleunigung zu unterbinden. Direkte Zylinderspritzung erhöht die bereits hohe Octane-Bewertung von Ethanol bis zu einem effektiven 130. Die berechnete Überlastung der Verwendung von Otto- und CO2-Emissionen beträgt 30 %. Die Kosten-Nutzen-Zeit zeigt eine 4:1 Verbesserung gegenüber Turbodiesel und eine Verbesserung gegenüber Hybrid. Auch die Probleme der Wasseraufnahme in vorgemischtem Benzin (Verringerung der Phase), die Versorgung mit mehrfachen Mischungen und Kaltwettern werden vermieden. Mehr Wärmeeffizienz In einer Studie aus dem Jahr 2008 ermöglichten komplexe Motorkontrollen und eine erhöhte Abgasumleitung eine Kompressionsquote von 19,5 mit Brennstoffen, die von einem akkumulierbaren E50 bis E50 reichen. Wärmeeffizienz bis zu ungefähr das, was für einen Diesel erreicht wurde. Dies würde zu einer Brennstoffwirtschaft eines gut ausgestatteten Ethanol-Fahrzeuges führen, um genauso wie ein brennendes Benzin zu sein. Brennstoffzellen, die von einem Ethanol-Reformer angetrieben werden Nissan kündigte im Juni 2016 Pläne zur Entwicklung von Brennstoffzellen-Fahrzeugen an, die von Ethanol und nicht Wasserstoff angetrieben werden, dem Brennstoff der Wahl durch die anderen Automobilhersteller, die entwickelt und vermarktete Brennstoffzellenfahrzeuge wie den Hyundai Grove FC, Toyota Mirai und Honda FCX Clarity. Hauptvorteil dieses technischen Ansatzes ist, dass es billiger und einfacher wäre, die Kraftstoffinfrastruktur zu nutzen, als die Einrichtung der für die Bereitstellung von Wasserstoff auf hohen Druck erforderlichen Infrastruktur, da jede Wasserstofftankstelle 1 Millionen US$ auf 2 Millionen US$ für den Bau kostet. Nissan plant, eine Technologie zu schaffen, die flüssige Ethanol als Quelle verwendet, um Wasserstoff im Fahrzeug selbst herzustellen. Die Technologie nutzt Wärme, um Ethanol in Wasserstoff zu reformieren, um zu ernähren, was als solide oxidfreie Brennstoffzelle (SOFC) bekannt ist. Durch eine Batterie, die Spitzenstromanforderungen und regenerierte Energie anwendet, erzeugt die Brennstoffzelle Strom, um Strom an die Räder zu liefern. Das Fahrzeug würde einen Tank für eine Mischung aus Wasser und Ethanol enthalten, der in einen Bordreformer gefüttert wird, der es in reinem Wasserstoff und Kohlendioxid unterteilt. Laut Nissan könnte der flüssige Brennstoff eine Ethanolmischung in Höhe von 5545 Uhr sein. Nissan erwartet, dass die Technologie bis 2020 vermarktet wird. Erfahrungen mit Ländern 2011 waren die weltweit führenden Ethanol-Brennstoffhersteller in den Vereinigten Staaten mit 13,9 x109 U.S gallons (5.3×10 Liter; 1.16×1010 Imperial gallons) und Brasilien mit 5,6 x109 U.S gallons (2.1 x1010 Liter; 4,7 x109 Imperial gallons), die zusammen 87,1 % der weltweiten Produktion von 22,36 x109 U.S gallons (8.46 x10 Liter; 1,862 x10 Imperials). Starke Anreize, zusammen mit anderen Industrie-Entwicklungsinitiativen, entstehen in Ländern wie Deutschland, Spanien, Frankreich, Schweden, China, Thailand, Kanada, Kolumbien, Indien, Australien und einigen zentralamerikanischen Ländern. Umweltbilanz Jede Biomasse geht mindestens einige dieser Schritte durch: Es muss angebaut, gesammelt, getrocknet, verdächtigt, destilliert und verbrannt werden. All diese Schritte erfordern Ressourcen und eine Infrastruktur. Die Gesamtmenge der Energieeinfuhren in den Prozess im Vergleich zur Energie, die durch die Verbrennung des entstehenden Ethanolbrennstoffs freigesetzt wird, ist bekannt als Energiebilanz (oder „Energie auf investiertem Energie“). Zahlen, die in einem Bericht des Nationalen geografischen Magazins 2007 zusammengefasst sind, weisen auf bescheidene Ergebnisse für in den USA hergestellte Maisethanol hin: eine Einheit der fossilen Brennstoffe ist verpflichtet, 1,3 Energieeinheiten aus dem entstehenden Ethanol zu schaffen. Energiebilanz für in Brasilien produziertes Zuckercane-Ethanol ist günstiger, mit einer Energieeinheit fossiler Brennstoffe, die 8 aus dem Ethanol erzeugen muss. Energiebilanzschätzungen werden nicht leicht erstellt, so dass zahlreiche solche Berichte, die widersprüchlich sind, erstellt wurden. In einer separaten Umfrage wird beispielsweise berichtet, dass die Produktion von Ethanol aus Zuckercane, die ein tropisches Klima erfordert, produktiv zunimmt, von 8 bis 9 Energieeinheiten für jede einzelne Energieeinheit, verglichen mit Mais, die nur etwa 1,34 Brennstoffeinheiten für jede Energieeinheit abgibt. Nach Analyse von sechs getrennten Studien im Jahr 2006 kam die University of California Berkeley zu dem Schluss, dass die Produktion von Ethanol aus Mais viel weniger Erdöl als die Herstellung von Benzin verwendet. Kohlenstoffdioxid, ein Treibhausgas, ist während der Gärung und Verbrennung freigesetzt. Dies wird durch die stärkere Aufnahme von Kohlendioxid durch die Pflanzen, da sie zur Erzeugung der Biomasse wachsen, aufgehoben. Bei bestimmten Methoden gibt Ethanol weniger Treibhausgase als Benzin frei. Luftverunreinigung im Vergleich zu herkömmlichen unverbleites Benzin ist Ethanol eine luftverunreinigende Brennstoffquelle, die Brennstoffe mit Sauerstoff in Form von Kohlendioxid, Kohlenmonoxid, Wasser und Aldehyd bilden. Clean Air Gesetz schreibt die Aufnahme von Sauerstoffstoffen zur Reduzierung der Kohlenmonoxidemissionen in den Vereinigten Staaten vor. Der Zusatz MTBE wird derzeit aufgrund der Grundwasserverschmutzung abgeschafft, so dass Ethanol ein attraktiver alternativer Zusatzstoff wird. Laufende Produktionsverfahren umfassen die Luftverschmutzung durch den Hersteller von Makronährdüngern wie Ammoniak. Eine Studie von Luftwissenschaftlern an der Universität Stanford ergab, dass E85 Kraftstoff das Risiko von Luftverschmutzungstoten im Vergleich zu Benzin um 9 % in Los Angeles, den USA: eine sehr große, städtische, wagenbasierte Stadt, die ein schlechtes Szenario ist. Ozongehalte werden deutlich erhöht, wodurch Photochemische Smog erhöht und medizinische Probleme wie Asthma verschärft werden. Brasilien hat erhebliche Mengen an Ethanol Biokraftstoff verbrannt. Gaschromatographische Studien wurden in São Paulo, Brasilien und im Vergleich zu Osaka durchgeführt, Japan, die Ethanol nicht verbrennen. Luftverschmutzung Formaldehyde war in Brasilien 160 % höher, und Acetaldehyde lag bei 260 %. Kohlenstoffdioxid Die Berechnung genau, wie viel Kohlendioxid in der Herstellung von Bioethanol hergestellt wird, ist ein komplexer und ungenauer Prozess und hängt stark von der Methode ab, mit der das Ethanol hergestellt wird und die in der Berechnung enthaltenen Annahmen. Eine Berechnung sollte Folgendes umfassen: Kosten für den Anbau der Futtermittel Kosten für die Beförderung des Ausgangsmaterials in der Fabrik Kosten der Verarbeitung des Ausgangsmaterials in Bioethanol Eine solche Berechnung kann oder kann die folgenden Auswirkungen nicht berücksichtigen: Kosten für die Änderung der Landnutzung des Gebiets, in dem der Brennstoffrohstoffbestand angebaut wird. Kosten für den Transport des Bioethanols von der Fabrik bis zur Verwendung Wirksamkeit des Bioethanols im Vergleich zu Standard-Benzin Kohlenwasserstoffe, die auf der Schwanzpipeline hergestellt werden. Vorteile aufgrund der Produktion nützlicher Bi-Produkte wie Rinderfutter oder Strom. Laut dem Diagramm zu den richtigen Zahlen, die die britische Regierung für die Zwecke der Erneuerbare-Energien-Verpflichtung berechnet hat. Januar 2006 wissenschaftlicher Artikel der ERG von UC Berkeley, geschätzter Rückgang von Maisethanol in GHG auf 13 % nach Überprüfung einer großen Zahl von Studien. In einer Berichtigung zu diesem Artikel, der kurz nach der Veröffentlichung veröffentlicht wurde, verringern sie den geschätzten Wert auf 7,4 %. Laut einem nationalen geografischen Magazin-Tabellen (2007) werden die Zahlen für 22% weniger CO2-Emissionen in der Produktion und Verwendung von Mais Ethanol im Vergleich zu Benzin und einer Verringerung um 56 % bei cane Ethanol angegeben. Automobilhersteller Ford berichtet über eine Verringerung der CO2-Emissionen mit Bioethanol im Vergleich zu Benzin für eine ihrer flexiblen Kraftstofffahrzeuge. Eine zusätzliche Komplikation ist, dass die Produktion bis zu einem neuen Boden benötigt, der eine einmalige Freisetzung von Treibhausgasen herstellt, die Jahrzehnte oder Jahrhunderte Produktionsabbau in Treibhausgasemissionen gleichzusetzen. Als Beispiel ist die Umwandlung von Grasflächen in die Maisproduktion für Ethanol etwa ein Jahrhundert von jährlichen Einsparungen, um die GHG aus der ursprünglichen Abschaffung zu machen. Veränderungen der Landnutzung in großem Maßstab sind notwendig, um Agraralkohol zu erzeugen, und dies erfordert erhebliche Mengen an Anbauflächen. University of Minnesota Forscher berichten, dass wenn alle in den USA angebauten Mais verwendet wurden, um Ethanol zu erzeugen, 12 % des aktuellen Verbrauchs von U.S. Es gibt Behauptungen, dass Flächen für die Ethanolproduktion durch Entwaldung erworben werden, während andere beobachtet haben, dass Gebiete, die derzeit Wälder unterstützen, normalerweise nicht für Anbaukulturen geeignet sind. In jedem Fall kann die Landwirtschaft aufgrund der Verringerung organischer Stoffe, einer Verringerung der Wasserverfügbarkeit und der Qualität, einer Erhöhung der Verwendung von Pestiziden und Düngemitteln und einer möglichen Dislokation lokaler Gemeinschaften einen Rückgang der Bodenfruchtbarkeit bedeuten. Neue Technologie ermöglicht es Landwirten und Verarbeitern, die gleiche Produktion mit weniger Inputs zu produzieren. Cellulosic Ethanolproduktion ist ein neues Konzept, das die Landnutzung und die damit verbundenen Bedenken lindern kann. Cellulosic Ethanol kann aus beliebigen Pflanzenmaterial hergestellt werden, die zu einer Verdoppelung der Erträge führen können, um Konflikte zwischen Nahrungsmittelbedarf und Kraftstoffbedarf zu minimieren. statt nur die Stärke Nebenprodukte aus Mahlweizen und anderen Kulturen zu verwenden, maximiert die Zellulosische Ethanolproduktion die Verwendung aller Pflanzenmaterialien, einschließlich Gluten. Dieser Ansatz hätte einen geringeren CO2-Fußabdruck, da die Menge energieintensiver Düngemittel und Fungizide für eine höhere Produktion von unsablem Material unverändert bleibt. Die Technologie zur Herstellung von Zellulosic Ethanol befindet sich derzeit im Bereich der Kommerzialisierung. Biomasse für Strom anstelle von Ethanol-Umwandlungsbiomasse für die Lade von Elektrofahrzeugen kann eine klimafreundlichere Beförderungsoption sein als Biomasse zur Erzeugung von Ethanolbrennstoff, laut einer im Mai 2009 veröffentlichten Analyse der Forscher weiterhin nach kostengünstigen Entwicklungen in beiden Zellulosischen Ethanol- und fortschrittlichen Fahrzeugbatterien suchen. Gesundheitskosten von Ethanol Für jede Milliarde Ethanoläquivalente Brennstoffe, die in den USA hergestellt und gekämmt werden, sind die kombinierten Klima- und Gesundheitskosten 469 Mio. $ für Benzin, 472-952 Mio. $ für Mais Ethanol je nach Biorefinery Hitzequelle (natürliches Gas, Mais oder Kohle) und Technologie, aber nur 123–208 Mio. $ für Zellulosic Ethanol je nach Ausgangsstock (prairie Biomasse, Pananthus, Mais oder Wechselgras). Effizienz der gemeinsamen Kulturen Da Ethanol-Erträge bessere oder unterschiedliche Futtermittel eingeführt werden, kann die Ethanolproduktion in den USA wirtschaftlich machbarer werden. Forschung zur Verbesserung der Ethanolrenditen jeder Maiseinheit wird derzeit mit der Biotechnologie betrieben. Auch wenn die Ölpreise weiterhin hoch sind, wird die wirtschaftliche Verwendung anderer Rohstoffe wie z.B. Cellulose rentabel. Nebenprodukte wie Stroh oder Holzchip können in Ethanol umgewandelt werden. Fast wachsende Arten wie Wechselgras können auf Land angebaut werden, die nicht für andere Bargeldkulturen geeignet sind und hohe Ethanol-Werte pro Stückfläche erzielen. Geringere Erdöleinfuhren und -kosten Ein Grund für die extensive Ethanolproduktion in den USA ist der Nutzen der Energieversorgungssicherheit, indem der Bedarf an Fremdöl an heimischen Energiequellen verlagert wird. Produktion von Ethanol erfordert erhebliche Energie, aber die derzeitige U.S-Produktion ist der größte Teil dieser Energie aus Kohle, Erdgas und anderen Quellen, statt Öl. Da 66 % des in den USA verbrauchten Öls eingeführt werden, im Vergleich zu einem Nettoüberschuss an Kohle und nur 16 % des Erdgases (Zahlen ab 2006) führt die Vertreibung von Ölbrennstoffen zu Ethanol zu einer Nettoverlagerung von ausländischen auf heimische U.S-Energiequellen. Laut einer 2008 durchgeführten Analyse der US-amerikanischen ethanol-Produktion hat das Wachstum der US-Ethanolproduktion zu einem Preis von 0,29 bis US$0,40 pro gallon niedriger geführt als sonst der Fall gewesen wäre. Motorsport Leon Duray hat für das Jahr 1927 500 Autorennen mit einem ethanol angetriebenen Auto. IndyCar Serie hat eine 10 %ige Ethanolmischung für die Saison 2006 und eine 98 %ige Mischung im Jahr 2007 angenommen. Mit der American Le Mans Serie wurde in der Saison 2007 E10 eingeführt, um reines Benzin zu ersetzen. In der Saison 2008 war E85 in der GT-Klasse zugelassen, und die Teams haben damit begonnen. 2011 hat die drei nationalen NASCAR-Fahrzeugereihe einen Umstieg von Benzin auf E15, eine Mischung aus Sunoco-Güter, unverbleites Rennkraft und 15 % Ethanol. Australiens V8 Supercar-Weltmeisterschaft verwendet Shell E85 für seine Rennkraft. Stock Car Brasil-Weltmeisterschaft läuft auf einem gut funktionierenden E100. Ethanol kann auch als Raketenkraftstoff verwendet werden. Im Jahr 2010 werden kleine Mengen von Ethanol in leichten Raketenstrahlflugzeugen verwendet. Ersatz des Heizölprojekts Baia ist eine nichtstaatliche, gemeinnützige Organisation, die an der Schaffung eines wirtschaftlich lebensfähigen Haushaltsmarkts für alkoholbasierte Brennstoffe in Äthiopien und anderen Ländern der Entwicklungsländer beteiligt ist. Das Projekt ist der Ansicht, dass Alkoholbrennstoffe eine Lösung für Kraftstoffengpässe, Umweltschäden und öffentliche Gesundheitsprobleme darstellen, die durch traditionelles Kochen in der Entwicklungsländer verursacht werden. Ziel der ärmen und marginalisierten Gemeinschaften, die sich mit Gesundheitsproblemen konfrontiert sehen, die durch das Kochen über verschmutzte Brände entstehen, arbeitet die Mongolei derzeit in Äthiopien, Nigeria, Brasilien, Haiti und Madagaskar und befindet sich in der Planungsphase von Projekten in mehreren anderen Ländern. Forschung Ethanol konzentriert sich auf alternative Quellen, neue Katalysatoren und Produktionsprozesse. INEOS produzierte Ethanol aus Pflanzenmaterial und Holzabfällen. Das Bakterium E.coli, wenn gentechnisch mit Kühen Gene und Enzymen hergestellt wird, kann Ethanol von Mais erzeugen. Andere mögliche Ausgangsstoffe sind kommunale Abfälle, recycelte Produkte, Reishüllen, Zuckerbeutelasse, Holzchips, Wechselgras und Kohlendioxid. Literatur J. Goettemoeller; A. Goettemoeller (2007). Nachhaltige Ethanol: Biokraftstoffe, Biorefineries, Cellulosic Biomasse, Flex-Fuel-Fahrzeuge und nachhaltige Landwirtschaft für Energie Unabhängigkeit (Bitter und umfassendes Konto der Geschichte, Entwicklung und Zukunft von Ethanol). White Publishing, Maryville, Missouri.ISBN UV0-9786293-0-4. Onuki, Shinnosuke; Koziel, Jacek A; van Leeuwen, Johannes; Jenks, William S; Grewell, David; Cai, Lingschuang (Juni 2008). Produktion, Reinigung und Analysetechnik: eine Überprüfung.2008ASABE Jährliche internationale Tagung. Providence, Freiland. Dezember 2013 The Worldwatch Institute (2007). Biokraftstoffe für den Verkehr: Globales Potenzial und Auswirkungen für Energie und Landwirtschaft (Globale Auffassung, umfasst Länderstudien Fälle von Brasilien, China, Indien und Tansania). London, Vereinigtes Königreich: Earthscan Veröffentlichungen.ISBN UV1-84407-422-8. Siehe auch Verweise Externe Links Biokraftstoffe: Ethanol bei Curlie