Der Human Development Report (HDR) ist ein jährlicher Bericht des Human Development Index, der vom Human Development Report Office des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen (UNDP) veröffentlicht wird. Die erste HDR wurde 1990 von dem pakistanischen Wirtschaftswissenschaftler Mahbub ul Haq und dem indischen Nobelpreisträger Amartya Sen ins Leben gerufen.Seitdem wurden Berichte die meisten Jahre veröffentlicht und haben verschiedene Themen durch den menschlichen Entwicklungsansatz erforscht, der die Menschen in den Mittelpunkt des Entwicklungsprozesses stellt. Die Berichte werden von der Generalversammlung der Vereinten Nationen für redaktionelle Unabhängigkeit gewährleistet. Sie werden als Berichte zu UNDP betrachtet, nicht von UNDP. Dies ermöglicht jedem Bericht mehr Freiheit, Ideen zu erforschen und Politiken konstruktiv herauszufordern. Jeder Bericht enthält auch eine aktualisierte Reihe von Indizes, einschließlich des Human Development Index (HDI), der ein Maß für durchschnittliche Errungenschaften in den grundlegenden Dimensionen der menschlichen Entwicklung in den Ländern ist, und ein Kompendium der Schlüsselentwicklungsstatistiken, die für das Berichtsthema relevant sind. Die menschliche Entwicklung Berichte haben einen großen Einfluss auf die Entwicklungsdebatte weltweit. Sie haben auch nationale und regionale Analysen inspiriert, die von ihrer Natur her in der Regel Themen ansprechen, die mehr Land – oder regional – spezifisch sind. Geschichte Der Bericht wurde 1990 von dem pakistanischen Wirtschaftswissenschaftler Mahbub ul Haq und dem indischen Nobel laureate Amartya Sen vorgestellt. Ziel war es, die Menschen in den Mittelpunkt des Entwicklungsprozesses in Bezug auf die Wirtschaftsdebatte, die Politik und die Interessenvertretung zu stellen. Die Entwicklung zeichnete sich durch die Bereitstellung von Entscheidungen und Freiheiten aus, die zu weit verbreiteten Ergebnissen führen. „Die Menschen sind der wahre Reichtum einer Nation“, schrieb Haq in den Eröffnungslinien des ersten Berichts im Jahr 1990. „ Das grundlegende Ziel der Entwicklung ist es, ein Umfeld zu schaffen, das Menschen ermöglicht, lange, gesunde und kreative Leben zu genießen. Das mag eine einfache Wahrheit sein. In der unmittelbaren Sorge um die Anhäufung von Gütern und finanziellem Reichtum wird es jedoch oft vergessen.“Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat den Bericht formell als „unabhängige geistige Übung“ und „ein wichtiges Instrument zur Sensibilisierung für die menschliche Entwicklung auf der ganzen Welt“ anerkannt. Der Human Development Report ist ein unabhängiger Bericht, der vom Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) in Auftrag gegeben wurde und das Produkt eines ausgewählten Teams führender Wissenschaftler, Entwicklungspraktizierende und Mitglieder des Human Development Report Office of UNDP ist. Es ist ein Bericht, der unabhängig vom Administrator der UNDP ist, wie von Mahbub ul Haq vorgeschlagen. Es wird in zahlreiche Sprachen übersetzt und jährlich in mehr als 100 Ländern gestartet. Seit 1990 haben mehr als 140 Länder rund 600 nationale Berichte über die menschliche Entwicklung veröffentlicht. Die UNDP hat auch regionale Berichte gesponsert, wie etwa die zehnbändige arabische Human Development Report-Serie, die international anerkannte Beiträge zum globalen Dialog über Demokratie, Frauenrechte, Ungleichheit, Armutsbekämpfung und andere kritische Themen geleistet haben. Die menschliche Entwicklung 2010 Der Bericht über die Entwicklung der menschlichen Entwicklung zeigte, dass die meisten Entwicklungsländer seit 1970 dramatische, aber oft unterschätzte Fortschritte in den Bereichen Gesundheit, Bildung und grundlegende Lebensstandards erzielten, wobei viele der ärmsten Länder die größten Gewinne erzielten. Im Bericht 2010 wurde das Sultanat von Oman als das am meisten verbesserte Land in den letzten 40 Jahren aus den 135 untersuchten Ländern gemeldet (der Bericht über die Verbesserung im Zeitraum 1970-2010). Omans Fortschritte in der Erziehung, der Ermächtigung von Frauen und der Gesundheitsversorgung unter der Schirmherrschaft des derzeitigen Sultans von Oman führten dazu, die 1. Position zu sichern. In verschiedenen Berichten wurden mehrere neue Indizes eingeführt, darunter der Human Development Index, der Gender-bezogene Entwicklungsindex, die Gender Empowerment Measure, der Human Poverty Index. Der Gender-bezogene Entwicklungsindex, die Gender Empowerment Measure und der Human Poverty Index wurden 2010 entfernt. Die menschliche Entwicklung 2010 In dem Bericht wurden drei neue Indizes vorgestellt, der Inequality-adjusted Human Development Index, der Gender Inequality Index und der multidimensionale Armutsindex. Jeder Bericht hat seinen eigenen Schwerpunkt aus der zeitgenössischen Debatte. Der Human Development Report 2009, Overcoming Barriers, konzentrierte sich auf Migration – sowohl innerhalb als auch außerhalb der Grenzen. Es wurde gewählt, weil es ein prominentes Thema in nationalen und internationalen Debatten ist. Der Ausgangspunkt ist, dass die globale Verteilung der Fähigkeiten außerordentlich ungleich ist, und dass dies ein wichtiger Treiber für die Bewegung der Menschen ist.2010 Human Development Report 2010 Human Development Report — Der reale Reichtum der Nationen: Pfade zur menschlichen Entwicklung – gezeigt durch eine detaillierte neue Analyse der langfristigen Human Development Index (HDI) Trends, die die meisten Entwicklungsländer in den letzten Jahrzehnten dramatisch, aber oft unterschätzte Fortschritte in den Bereichen Gesundheit, Bildung und grundlegende Lebensstandards, wobei viele der ärmsten Länder die größten Gewinne posten. Doch die Erfolgsmuster sind sehr unterschiedlich, wobei einige Länder seit 1970 an Boden verlieren, zeigt der Human Development Report 2010. Die Einführung von drei neuen Indizes, die 20-jährige Jubiläumsausgabe des Berichts dokumentierte große Ungleichheiten innerhalb und unter den Ländern, tiefe Unterschiede zwischen Frauen und Männern zu einer Vielzahl von Entwicklungsindikatoren und die Prävalenz der extremen multidimensionalen Armut in Südasien und Subsahara-Afrika. Der neue Bericht enthielt auch eine Änderung der Methodik zur Berechnung der Indexe mit besseren statistischen Methoden sowie neue Parameter zur Beurteilung des Wachstums und der Entwicklung. Der erste Human Development Report stellte seine Pionierarbeit vor und analysierte die letzten Jahrzehnte der Entwicklungsindikatoren und schloss damit ab, dass „es keine automatische Verbindung zwischen Wirtschaftswachstum und Fortschritt des Menschen gibt“. Die strenge Überprüfung der langfristigen Tendenzen des Berichts 2010, die auf die HDI-Indikatoren für die meisten Länder ab 1970 zurückblickt, zeigt, dass es keine konsequente Korrelation zwischen der nationalen wirtschaftlichen Leistung und der Leistung in den nicht einkommenden HDI-Bereichen von Gesundheit und Bildung gibt. Insgesamt stieg die Lebenserwartung, wie in der Analyse des Berichts aller Länder, für die in den letzten 40 Jahren komplette HDI-Daten zur Verfügung stehen, von 59 Jahren 1970 auf 70 Jahre 2010, die Schuleinschreibung von nur 55 Prozent aller Grund- und Sekundarschulkinder auf 70 Prozent und das Pro-Kopf-BIP auf mehr als 10.000 US-Dollar. Die Menschen in allen Regionen teilten sich in diesem Fortschritt, jedoch in unterschiedlichem Grad. So stieg die Lebenserwartung zwischen 1970 und 2010 um 18 Jahre in den arabischen Staaten, verglichen mit acht Jahren in Subsahara-Afrika. Die 135 untersuchten Länder umfassen 92 Prozent der Weltbevölkerung. Die „Top 10 Movers“ betonte im Bericht 2010 – jene Länder unter den 135, die sich in den letzten 40 Jahren am meisten verbesserten – wurden von Oman geleitet, der über die Jahrzehnte in Bildung und öffentliche Gesundheit Energieverdienste investierte. Die anderen neun “Top Movers” sind China, Nepal, Indonesien, Saudi-Arabien, Laos, Tunesien, Südkorea, Algerien und Marokko. Bemerkenswerterweise war China das einzige Land, das die „Top 10“-Liste ausschließlich aufgrund der Einkommensleistung machte; die Haupttreiber der HDI-Errungenschaft waren in Gesundheit und Bildung. Die nächsten 10 Führungskräfte in der HDI-Verbesserung in den letzten 40 Jahren umfassen mehrere Low-Income, aber hohe HID-Aggregat-Länder “nicht typisch als Erfolgsgeschichten beschrieben”, der Bericht stellt unter ihnen Äthiopien (#11,) Kambodscha (#15) und Benin (#18) fest, von denen alle große Gewinne in Bildung und öffentliche Gesundheit gemacht. Die menschliche Entwicklung 2010 Der Bericht setzte die HDI-Tradition der Messinnovation fort, indem neue Indizes eingeführt wurden, die entscheidende Entwicklungsfaktoren ansprechen, die sich nicht direkt im HDI widerspiegeln: Der ungerechtfertigte Human Development Index (IHDI:) Der Bericht 2010 untersuchte die HDI-Daten durch das Objektiv der Ungleichheit und Anpassung der HDI-Errungenschaften an die Unterschiede in Einkommen, Gesundheit und Bildung. Der Gleichstellungsindex (GII:) Der Bericht 2010 führte ein neues Maß an Geschlechtsungleichheiten ein, einschließlich mütterlicher Mortalitätsraten und Frauenvertretung in Parlamenten. Die GII berechnete nationale HDI-Verluste aus den Geschlechterungleichheiten, von den Niederlanden (zumindest in GII-Bedingungen) bis Jemen (zumindest). Der multidimensionale Armutsindex (MPI:) Der Bericht 2010 umfasste eine neue multidimensionale Armutsmaßnahme, die Einkommens-basierte Armutsbewertungen ergänzt, indem mehrere Faktoren auf Haushaltsebene betrachtet werden, von grundlegenden Lebensstandards bis hin zu Schul-, sauberem Wasser- und Gesundheitsversorgung. Etwa 1,7 Milliarden Menschen – voll und ganz ein Drittel der Bevölkerung in den 104 Ländern, die im MPI enthalten sind – leben in mehrdimensionaler Armut, mehr als die geschätzten 1,3 Milliarden, die an $1,25 pro Tag oder weniger leben. Menschenrechte Bericht Der Bericht von 2020 behauptet, dass immense menschliche Drücke auf dem Planeten in einer neuen geologischen Epoche, dem Anthropozän oder dem Zeitalter der Menschen geerbt haben. In diesem Bericht wird ein neuer Index eingeführt, um diesen Drücken Rechnung zu tragen, der Planetary-Presse-Adjusted Human Development Index (PHDI), der die Kohlendioxidemissionen und den Materialfußabdruck eines Landes umfasst.In seinem Vorwort zum Bericht sagte UNDP-Administrator Achim Steiner: "Die Menschen haben mehr Macht über den Planeten als je zuvor. Nach COVID-19, rekordbrechenden Temperaturen und spiraligen Ungleichheiten ist es an der Zeit, diese Kraft zu nutzen, um das, was wir mit Fortschritt meinen, neu zu definieren, wo unsere Kohlenstoff- und Verbrauchs-Fußabdrücke nicht mehr verborgen sind. "Infolge ihrer Umweltauswirkungen wie den Vereinigten Staaten, die 45 Plätze absinken, haben sich zahlreiche hochentwickelte reiche Länder erholt. Demgegenüber bewegen sich Länder mit leichteren Fußabdrücken wie Costa Rica, Moldawien und Panama um rund 30 Plätze. Liste der globalen Berichte 2020: Die nächste Grenze: Menschliche Entwicklung und Anthropozän 2019: Jenseits des Einkommens, jenseits der Durchschnittswerte, über heute hinaus: Ungleichheiten in der menschlichen Entwicklung im 21. Jahrhundert 2018: Human Development Indices and Indicators. 2016:Human Development the Way ahead.2015:Work for Human Development 2014:Sustaining Human Progress: Reducing Vulnerabilities and Building Resilience 2013: The Rise of the South: Human Progress in a Diverse World 2011: Nachhaltigkeit und Equity: Eine bessere Zukunft für alle 2010: Die wahre Breite der Nationen: Wege zur menschlichen Entwicklung 2009: Überwindung von Hindernissen: Menschliche Mobilität und Entwicklung 2007/2008: Kampf gegen den Klimawandel: Menschliche Solidarität in einer geteilten Welt 2006: Jenseits der Knappheit: Macht, Armut und die globale Wasserkrise 2005: Internationale Zusammenarbeit an einer Kreuzung: Hilfe, Handel und Sicherheit in einer ungleichen Welt 2004: Kulturelle Freiheit in der heutigen Diverse Welt 2003: Millenniumsentwicklung Ziele: Ein Kompakter unter den Nationen zur Beendigung der menschlichen Armut 2002: Demokratisierung in einer fragmentierten Welt 2001: Neue Technologien schaffen Arbeit für die menschliche Entwicklung 2000: Human Rights and Human Development 1999: Globalisierung mit menschlichem Antlitz 1998: Konsum für die menschliche Entwicklung 1997: Human Development to Eradicate Poverty 1996: Economic Growth and Human Development 1995: Gender and Human Development 1994: New Dimensions of Human Security 1993:People's Partizipation 1992: Global Dimensions of Human Development 1991: Financing Human Development 1990: Konzept and Measurement of Human Development Siehe auch Human Development National Human Development Report Human Development Index Liste der Länder nach Human Development Index Referenzen Externe Links Global Human Development Reports Regional Human Development Reports National Human Development Reports