Der Commodore 64, auch bekannt als C64 oder CBM 64, ist ein 8-Bit-Home-Computer, der im Januar 1982 von Commodore International eingeführt wurde (erste auf der Consumer Electronics Show, 7.–10. Januar 1982, in Las Vegas). Es wurde in den Guinness World Records als das meistverkaufte einheitliche Computermodell aller Zeiten aufgeführt, mit unabhängigen Schätzungen, die die Zahl zwischen 12,5 und 17 Millionen Einheiten verkauft. Dieser Anspruch ist trotz der Commodore 64 mit drei verschiedenen Kernal ROM-Versionen, zwei verschiedenen SID-Sound-Chip-Versionen, ein paar verschiedene Mainboard-Versionen und zwei verschiedene Fälle während seiner Lebensdauer. Die Volumenproduktion begann Anfang 1982, Marketing im August für 595 US$ (entspricht $1,596 im Jahr 2020). Vor dem Commodore VIC-20 und Commodore PET nahm der C64 seinen Namen von seinen 64 Kibibytes (65,536 Bytes) RAM. Mit Unterstützung von Multicolor-Spriten und einem benutzerdefinierten Chip für die Waveform-Generation könnte der C64 überlegene Visualisierungen und Audio im Vergleich zu Systemen ohne solche benutzerdefinierte Hardware erstellen. Der C64 dominierte den Low-End-Computermarkt (außer in Großbritannien und Japan, nur etwa sechs Monate in Japan) für die meisten späteren Jahre der 1980er Jahre. Für einen erheblichen Zeitraum (1983–1986) hatte der C64 zwischen 30% und 40% Anteil am US-Markt und zwei Millionen verkaufte Einheiten pro Jahr, überverkaufte IBM PC-kompatible, Apple-Computer und die Atari 8-Bit-Computerfamilie. Sam Tramiel, ein späterer Atari-Präsident und der Sohn von Commodores Gründer, sagte in einem 1989 Interview: "Als ich bei Commodore war, bauten wir 400.000 C64s im Monat für ein paar Jahre. " Im britischen Markt stand der C64 dem Wettbewerb des BBC Micro und des ZX Spectrum gegenüber, aber der C64 war nach dem ZX Spectrum noch der zweitbeliebteste Computer in Großbritannien. Der Commodore 64 hat keine Auswirkungen in Japan. Der japanische Markt wurde von japanischen Computern wie dem NEC PC-8801, Sharp X1, Fujitsu FM-7 und MSX dominiert. Teil des Erfolgs von Commodore 64 war sein Verkauf in regelmäßigen Einzelhandelsgeschäften statt nur Elektronik- oder Computer-Koch-Spezialgeschäften. Commodore produzierte viele seiner Teile in-house, um Kosten zu steuern, einschließlich kundenspezifische integrierte Schaltung Chips von MOS Technology. Es wurde mit dem Ford Model T Automobil für seine Rolle bei der Einführung einer neuen Technologie in Mittelstandshaushalte durch kreative und erschwingliche Massenproduktion verglichen. Für den Commodore 64 wurden rund 10.000 kommerzielle Softwaretitel gemacht, darunter Entwicklungstools, Office Produktivitätsanwendungen und Videospiele. C64 Emulatoren ermöglichen es jedem mit einem modernen Computer oder einer kompatiblen Videospiel-Konsole, diese Programme heute auszuführen. Der C64 wird auch mit der Popularisierung der Computer-Demoscene gutgeschrieben und wird heute noch von einigen Computer-Hobbyisten verwendet. Im Jahr 2011, 17 Jahre nach der Marktabnahme, zeigte die Forschung, dass die Markenerkennung für das Modell noch bei 87 % lag GeschichteIm Januar 1981, MOS Technologie, Inc. Commodores integriertes Schaltkreis-Design-Tochter initiierte ein Projekt, um Grafik- und Audiochips für eine Videospielkonsole der nächsten Generation zu entwerfen. Designarbeit für die Chips, genannt MOS Technology VIC-II (Video Integrated Circuit for Graphics) und MOS Technology SID (Sound Interface Device for Audio), wurde im November 1981 abgeschlossen. Commodore begann dann ein Spielkonsole-Projekt, das die neuen Chips verwenden würde – der Ultimax oder die Commodore MAX Machine, entwickelt von Yash Terakura von Commodore Japan. Dieses Projekt wurde schließlich abgesagt, nachdem nur wenige Maschinen für den japanischen Markt hergestellt wurden. Gleichzeitig waren Robert Bob Russell (System Programmierer und Architekt auf der VIC-20) und Robert Bob Yannes (Ingenieur der SID) von der aktuellen Produktlinie Commodore kritisch, die eine Fortsetzung der Commodore PET-Linie für Geschäftsnutzer war. Mit Unterstützung von Al Charpentier (Ingenieur der VIC-II) und Charles Winterble (Leiter der MOS-Technologie) schlugen sie Commodore CEO Jack Tramiel eine kostengünstige Fortsetzung der VIC-20 vor. Tramiel diktierte, dass die Maschine 64 KB des zufälligen Zugriffsspeichers (RAM) haben sollte. Obwohl 64-Kbit dynamische Zufalls-Access-Speicher (DRAM) Chips über US$100 (entsprechend $240.63 im Jahr 2020) zu der Zeit kosten, wusste er, dass 64K DRAM-Preise fielen und würde auf ein akzeptables Niveau fallen, bevor die volle Produktion erreicht wurde. Das Team konnte den Computer schnell entwerfen, denn im Gegensatz zu den meisten anderen Heimcomputerfirmen hatte Commodore einen eigenen Halbleiter-Fab, um Testchips zu produzieren; weil die Fab nicht mit voller Kapazität lief, waren Entwicklungskosten Teil der bestehenden Unternehmensleitung. Die Chips waren bis November abgeschlossen, bis zu welchem Zeitpunkt Charpentier, Winterble und Tramiel beschlossen hatten, mit dem neuen Computer fortzufahren; letztere setzte eine Endfrist für das erste Wochenende von Januar, um mit der Consumer Electronics Show von 1982 (CES) zusammenzufallen. Das Produkt wurde der VIC-40 als Nachfolger des beliebten VIC-20 benannt. Das Team, das es konstruierte, bestand aus Yash Terakura, Shiraz Shivji, Bob Russell, Bob Yannes und David A. Ziembicki. Das Design, Prototypen und einige Sample-Software wurden in der Zeit für die Show fertig gestellt, nachdem das Team über Thanksgiving und Weihnachten Wochenenden unermüdlich gearbeitet hatte. Die Maschine verwendet den gleichen Fall, gleiche Größe Mainboard, und gleiche Commodore BASIC 2.0 in ROM wie die VIC-20. BASIC diente auch als Benutzeroberflächenschale und war sofort beim Start an der READY-Prompt. Als das Produkt präsentiert werden sollte, wurde das VIC-40 Produkt umbenannt C64. Der C64 machte ein beeindruckendes Debüt auf der Januar 1982 Consumer Electronics Show, wie von Production Engineer David A. Ziembicki erinnert: "Alles, was wir an unserem Stand sahen, waren Atari Menschen mit ihrem Mund aufbrechend und sagten: "Wie können Sie das für $595 tun?" Die Antwort war die vertikale Integration; aufgrund des Eigentums von Commodore an den Halbleiterfertigungsanlagen von MOS Technology hatte jeder C64 geschätzte Produktionskosten von 135 US$. Empfang Im Juli 1983, BYTE-Magazin sagte, dass "die 64 Einzelhandelsgeschäfte für $595. Zu diesem Preis verspricht es, einer der heißesten Anbieter im unter-$1000 PC-Markt zu sein." Es beschrieb die SID als "ein wahrer Musiksynthesizer .die Qualität des Klangs muss gehört werden, um geglaubt zu werden", während die Verwendung von Commodore BASIC 2.0 kritisiert, die Diskettenleistung, die "gerade langsamer als der Atari 810 Laufwerk ist", und Commodore Qualitätskontrolle. BYTE gab mehr Details und sagte, dass der C64 hatte "indequate Commodore BASIC 2.0. Ein 8K-Byte interpretiert BASIC", die sie vermuteten, war, weil "Obviously, Commodore fühlt, dass die meisten Home-Nutzer prepackaged software-es gibt keine Bereitstellung für die Verwendung von Grafiken (oder Sound wie oben erwähnt) innerhalb eines BASIC-Programms außer durch POKE-Befehle." Dies war eine der wenigen Warnungen über C64 BASIC in jedem Computermagazin veröffentlicht. Creative Computing sagte im Dezember 1984, dass die 64 war "der überwältigende Gewinner" in der Kategorie der Heimcomputer unter $500. Trotz der Kritik an seinem "Slow-Disk-Laufwerk, nur zwei Cursor-Richtungsschlüssel, Zero-Hersteller-Support, nicht-Standard-Schnittstellen, etc.", sagte das Magazin, dass zum 64-Preis von weniger als 200 "Sie können kein anderes System mit den gleichen Eigenschaften erhalten: 64K, Farbe, Sprite-Grafik, und Fässer der verfügbaren Software". Der Tandy/Radio Shack Color Computer war der Läufer. Dies war jedoch nur eine von zwölf Kategorien, die je nach Preis und dem, was die Menschen mit einem Computer tun wollten. Der gleiche Artikel sagte auch: "Obwohl es kein einziges bestes Allround-System gab, stellten wir fest, dass ein System heraus, weil es in so vielen Kategorien erwähnt wurde. Obwohl viele Systeme in zwei Kategorien erwähnt wurden, wurden nur zwei Systeme in drei Kategorien erwähnt, und nur eine in vier Kategorien – das Apple Macintosh." Abgesehen davon war der Apple II der Sieger in der Kategorie des Heimcomputers über $500, die die Kategorie der Commodore 64 war in, als es erstmals zum Preis von $595 veröffentlicht wurde. Marktkrieg: 1982–1983 Commodore hatte einen Ruf für Ankündigung Produkte, die nie erschienen, so suchte schnell die C64 zu versenden. Die Produktion begann im Frühjahr 1982 und die Volumenlieferungen begannen im August. Der C64 konfrontierte eine breite Palette von konkurrierenden Heimcomputern, aber mit einem niedrigeren Preis und flexibler Hardware, es schnell überverkaufte viele seiner Wettbewerber. In den Vereinigten Staaten waren die größten Konkurrenten die Atari 8-Bit 400, die Atari 800 und die Apple II. Die Atari 400 und 800 waren so konzipiert, dass die bisher strengen FCC-Emissionsanforderungen erfüllt wurden und so teuer in der Herstellung waren. Obwohl die beiden Computer in Spezifikationen unterschiedliche Designphilosophien repräsentierten; als offenes Architektursystem wurde durch interne Erweiterungsschlitze Upgrade-Fähigkeit für den Apple II gewährt, während die vergleichsweise geschlossene Architektur des C64 nur einen einzigen externen ROM-Kartuschenanschluss für die Buserweiterung hatte. Allerdings nutzte der Apple II seine Erweiterungsschlitze, um an gemeinsame Peripheriegeräte wie Laufwerke, Drucker und Modems zu interfrontieren; der C64 hatte eine Vielzahl von Ports in sein Motherboard integriert, die für diese Zwecke verwendet wurden, in der Regel verlassen die Kartusche Port frei. Commodore's war jedoch kein vollständig geschlossenes System; das Unternehmen hatte ausführliche Spezifikationen für die meisten ihrer Modelle seit den Commodore PET und VIC-20 Tagen veröffentlicht, und der C64 war keine Ausnahme. C64-Verkäufe waren aufgrund mangelnder Software, Zuverlässigkeitsprobleme mit frühen Produktionsmodellen, besonders hoher Ausfallraten des PLA-Chips, der einen neuen Produktionsprozess nutzte, und eines Mangels von 1541 Laufwerken, die auch ziemlich schwere Zuverlässigkeitsprobleme erlitten. Im Laufe des Jahres 1983 wurde jedoch ein Trick der Software in eine Flut verwandelt und der Verkauf begann schnell zu klettern, vor allem mit Preissenkungen von $600 auf nur $300 (entspricht $1600 bis $800 in 2020). Commodore verkaufte den C64 nicht nur über sein Netzwerk von autorisierten Händlern, sondern auch über Kaufhäuser, Discount-Shops, Spielzeug-Shops und College-Buchhandlungen. Der C64 hatte einen eingebauten HF-Modulator und konnte somit in jedes Fernsehgerät eingesteckt werden. So konnte es (wie sein Vorgänger, der VIC-20) direkt gegen Videospielkonsolen wie die Atari 2600 konkurrieren. Wie der Apple IIe könnte der C64 auch ein zusammengesetztes Videosignal ausgeben, wodurch der HF-Modulator insgesamt vermieden wird. Dadurch konnte der C64 in einen spezialisierten Monitor für ein schärferes Bild eingesteckt werden. Im Gegensatz zum IIe umfasste die NTSC-Ausgangsleistung des C64 auch eine separate Helligkeit/Chroma-Signalausgabe, die dem S-Video entspricht (und elektrisch kompatibel mit) für die Verbindung mit dem Commodore 1702 Monitor, was eine noch bessere Videoqualität als ein Verbundsignal bietet. Aggressive Preise des C64 gelten als ein großer Katalysator im Videospielabsturz von 1983. Im Januar 1983, Commodore bot einen $100 Rabatt in den Vereinigten Staaten auf den Kauf eines C64 an alle, die in einer anderen Videospiel-Konsole oder Computer gehandelt. Um diesen Rabatt zu nutzen, boten einige Versandhändler und Händler einen Timex Sinclair 1000 (TS1000) für bis zu $10 mit dem Kauf eines C64. Dieser Deal bedeutete, dass der Verbraucher den TS1000 an Commodore senden konnte, den Rabatt sammeln und den Unterschied einpacken; Timex Corporation verließ den Computermarkt innerhalb eines Jahres. Commodores Taktik führte bald zu einem Preiskrieg mit den großen Heimcomputerherstellern. Der Erfolg der VIC-20 und C64 trug wesentlich zum Ausstieg aus dem Bereich Texas Instruments und anderen kleineren Wettbewerbern bei. Der Preiskrieg mit Texas Instruments wurde als persönliche Schlacht für Commodore Präsident Jack Tramiel gesehen. Commodore hat den C64-Listenpreis innerhalb von zwei Monaten nach seiner Veröffentlichung um $200 gesenkt. Im Juni 1983 senkte das Unternehmen den Preis auf $300, und einige Läden verkauften den Computer für $199. An einem Punkt verkaufte das Unternehmen so viele C64s wie alle Computer, die vom Rest der Branche verkauft wurden. In der Zwischenzeit, TI verloren Geld durch den Verkauf der 99/4A für $99. Im Oktober 1983 wurde die anschließende Abrüstung der TI in der heimischen Computerindustrie als Rache für TI's Taktik im elektronischen Rechnermarkt Mitte der 1970er Jahre angesehen, als Commodore von TI fast in Konkurs geraten war. Alle vier Maschinen hatten ähnliche Speicherkonfigurationen, die 1982–83 Standard waren: 48 KB für den Apple II+ (in Monaten nach C64-Veröffentlichung auf 64 KB mit dem Apple IIe) und 48 KB für die Atari 800. Aufwärts von $1.200 war der Apple II etwa doppelt so teuer, während die Atari 800 kostete 899. Ein Schlüssel zum C64-Erfolg war Commodores aggressive Marketingtaktik, und sie waren schnell, die relativen Preis-Leistungs-Bereiche zwischen seinen Wettbewerbern mit einer Reihe von Fernsehwerbungen nach dem C64-Start Ende 1982 auszunutzen. Das Unternehmen veröffentlichte auch detaillierte Dokumentationen, um Entwicklern zu helfen, während Atari zunächst technische Informationen geheim gehalten. Obwohl viele frühen C64-Spiele minderwertige Atari 8-Bit-Ports waren, verursachte die wachsende installierte Basis Ende 1983 Entwickler neue Software mit besseren Grafiken und Sound zu erstellen. Es war der einzige nicht-diskontinuierte, weit verbreitete Heimcomputer bis dahin, mit mehr als 500.000 verkauft während der Weihnachtszeit; wegen der Produktionsprobleme in Ataris Lieferkette, Anfang 1984 "der Commodore 64 weitgehend hat [der Low-End] Markt für sich selbst jetzt", berichtet The Washington Post. 1984–1987Einige der Grafik-Modi auf den 64 sind wirklich seltsam, und sie haben keine Analogien zu den Atari oder Apple, wie die Fähigkeit, die Farbe der Zeichenbasis über den Bildschirm zu ändern. Das gab uns eine Menge Farbfähigkeit, die nicht ausgenutzt wurde. Mit dem Vertrieb Booming und den frühen Zuverlässigkeitsproblemen mit der angesprochenen Hardware begann die Software für den C64 im Jahr 1984 in Größe und Ehrgeiz zu wachsen. Dieses Wachstum ging in den primären Fokus der meisten US-Spielentwickler. Die beiden Holdouts waren Sierra, die weitgehend über den C64 für Apple und PC kompatible Maschinen übersprungen, und Broderbund, die stark in Bildungssoftware investiert und vor allem rund um den Apple II entwickelt wurden. Im nordamerikanischen Markt war das Plattenformat fast universell geworden, während Kassetten- und Patronensoftware alles andere als verschwunden war. So wuchsen die meisten US-entwickelten Spiele an diesem Punkt groß genug, um Multi-Lastungen zu erfordern. Auf einer Mitte 1984 Konferenz von Spielentwicklern und Experten auf der Origins Game Fair, Dan Bunten, Sid Meier, und ein Vertreter von Avalon Hill sagte, dass sie entwickeln Spiele für den C64 zuerst als den vielversprechendsten Markt. Bis 1985 waren die Spiele geschätzt 60 bis 70% der Commodore 64 Software. Computer Gaming World erklärte im Januar 1985, dass Unternehmen wie Epyx, die den Videospielabsturz überlebten, so, weil sie "auf dem Commodore Bandwagon früh gesprungen". Über 35% der Verkäufe von SSI 1986 beliefen sich auf den C64, zehn Punkte höher als für den Apple II. Der C64 war noch wichtiger für andere Unternehmen, die oft festgestellt, dass mehr als die Hälfte der Verkäufe für einen Titel portiert auf sechs Plattformen von der C64-Version kam. In diesem Jahr, Computer Gaming World veröffentlichte eine Umfrage von zehn Spielverlegern, die festgestellt, dass sie plante, vierundvierzig Commodore 64 Spiele in diesem Jahr zu veröffentlichen, im Vergleich zu neunzehn für Atari und vierundvierzig für Apple II, und Alan Miller sagte, dass Accolade zuerst für den C64 entwickelt, weil "es wird das am meisten auf diesem System verkaufen". In Europa waren die Hauptkonkurrenten des C64 britische Computer: das Sinclair ZX Spectrum, das BBC Micro und der Amstrad CPC 464. Im Vereinigten Königreich war das 48K-Spektrum nicht nur wenige Monate vor dem ersten Debüt des C64 veröffentlicht worden, sondern es wurde auch für £175 verkauft, weniger als die Hälfte des C64's £399 Preis. Das Spektrum wurde schnell zum Marktführer und Commodore hatte einen bergaufen Kampf gegen es auf dem Markt. Der C64 ging jedoch weiter, um das Spektrum in der Popularität in der letzten Hälfte der 1980er Jahre zu rivalisieren. Die Beliebtheit von Commodore 64 wurde in Finnland bei etwa 3 Einheiten pro 100 Einwohner am höchsten, wo sie anschließend als "Computer der Republik" vermarktet wurde. Die Gerüchte verbreiteten sich Ende 1983, dass Commodore den C64 einstellen würde. Anfang 1985 lag der C64-Preis bei $149; mit geschätzten Produktionskosten von $35–50 lag seine Rentabilität noch in der Industrie-Standard-Markierung von zwei bis dreimal. Commodore verkaufte 1985 etwa eine Million C64s und insgesamt 3,5 Millionen bis Mitte 1986. Obwohl das Unternehmen angeblich versuchte, den C64 mehr als einmal zugunsten teurerer Computer wie dem Commodore 128 einzustellen, blieb die Nachfrage stark. 1986 führte Commodore die 64C ein, eine überarbeitete 64, die Compute! sahen als Beweis, dass – trotz der Angst der C64-Besitzer, dass das Unternehmen sie zugunsten der Amiga und 128 aufgeben würde – "die 64 weigert sich zu sterben". Die Einführung bedeutete auch, dass Commodore den Preis des C64 zum ersten Mal angehoben hat, was das Magazin als Ende des Heimcomputer-Preiskrieges anführte. Auch der Software-Verkauf blieb stark; MicroProse z.B. im Jahr 1987 zitierte die Commodore- und IBM-PC-Märkte als ihre obersten Prioritäten. 1988-1994 Bis 1988 waren PC-kompatible die größten und am schnellsten wachsenden Home- und Entertainment-Software-Märkte, die den ehemaligen Marktführer Commodore vertrieben. Commodore 64 Software-Verkäufe waren fast unverändert im dritten Quartal von 1988 Jahr über Jahr, während der Gesamtmarkt stieg 42,%, aber das Unternehmen verkaufte immer noch 1 bis 1,5 Millionen Einheiten weltweit jedes Jahr, was Computer Chronicles in diesem Jahr "Modell T von Personal Computern" genannt. Epyx CEO David Shannon Morse hat darauf hingewiesen, dass "es gibt keine neuen 64 Käufer, oder sehr wenige. Es ist eine konsequente Gruppe, die nicht wächst... es wird im Rahmen unseres Unternehmens schrumpfen." Ein Computer-Gaming-Manager sagte, dass die enorme Popularität des Nintendo Entertainment Systems – sieben Millionen verkauft im Jahr 1988, fast so viele wie die Anzahl der C64s verkauft in den ersten fünf Jahren – das Wachstum des C64 gestoppt hatte. Trip Hawkins verstärkte diese Stimmung und sagte, dass Nintendo "die letzte Hurra der 8-Bit-Welt" sei. SSI verließ 1991 den Commodore 64 Markt, nach den meisten Wettbewerbern. Ultima VI, 1991 veröffentlicht, war die letzte große C64-Spiel-Release von einem nordamerikanischen Entwickler, und The Simpsons, veröffentlicht von Ultra Games, war die letzte Arcade-Wandlung. Letzteres war ein etwas ungewöhnliches Beispiel eines US-entwickelten Arcade-Ports, wie nach den frühen Jahren des C64, die meisten Arcade-Umwandlungen wurden von britischen Entwicklern produziert und in NTSC und Disk-Format für den US-Markt umgewandelt, amerikanische Entwickler statt konzentriert auf mehr computerzentrierte Spielgenres wie RPGs und Simulationen. Auf dem europäischen Markt war die Festplattensoftware seltener und Kassetten waren die häufigste Verteilungsmethode; dies führte zu einer höheren Prävalenz von Arcade-Titeln und kleineren, niedriger-budget-Spielen, die vollständig in den Speicher des Computers passen könnten, ohne Multiloads zu benötigen. Die europäischen Programmierer neigten auch dazu, erweiterte Funktionen der Hardware des C64 mehr auszunutzen als ihre amerikanischen Pendants. In den Vereinigten Staaten, die Nachfrage nach 8- und 16-Bit-Computern alle aber aufgehört, als die 1990er-Jahre begannen und PC-kompatiblen völlig dominierten den Computermarkt. Der C64 war in Großbritannien und anderen europäischen Ländern weiterhin beliebt. Der evtl. Absturz der Maschine war nicht auf die mangelnde Nachfrage oder die Kosten des C64 selbst zurückzuführen (immer noch rentabel zu einem Verkaufspreis zwischen £44 und £50), sondern auf Grund der Kosten der Herstellung des Laufwerks. Im März 1994 kündigte Commodore auf der CeBIT in Hannover an, dass der C64 1995 endgültig eingestellt werde, wobei der Commodore 1541 mehr kostete als der C64 selbst. Nur einen Monat später im April 1994 reichte das Unternehmen für den Konkurs ein. Als Commodore in Konkurs ging, wurde die gesamte Produktion auf ihrem Inventar, einschließlich der C64, eingestellt und damit die 11- und ein halbes Jahr Produktion von C64 beendet. Forderungen nach Verkäufen von 17, 22 und 30 Millionen von weltweit verkauften C64-Einheiten wurden gestellt. Die Umsatzbilanzen der Unternehmen zeigen jedoch, dass die Gesamtzahl etwa 12,5 Millionen betrug. Basierend auf dieser Figur war der Commodore 64 noch die drittbeliebteste Computer-Plattform in das 21. Jahrhundert bis 2017, als die Raspberry Pi Familie sie ersetzte. Während 360.000 Die C64s wurden 1982 verkauft, im Jahre 1983 wurden etwa 1,3 Millionen verkauft und 1984 mit 2,6 Millionen verkauft.Danach lag der Umsatz für den Rest des Jahrzehnts zwischen 1,3 und 1,6 Millionen im Jahr konstant und sank nach 1989. Die nordamerikanischen Verkäufe stiegen zwischen 1983 und 1985 und verjüngten sich nach und nach, während die europäischen Verkäufe in den frühen 1990er Jahren recht stark blieben – viel zu der Verlegenheit von Commodore Beamten, die sich von der Alterungsmaschine loswerden wollten. Die Designer des Computers behaupteten: "Die Freiheit, die uns erlaubte, das C-64-Projekt zu tun, wird wahrscheinlich nie wieder in dieser Umgebung existieren"; im Frühjahr 1983 hatten die meisten noch Ensoniq gefunden. C64 Familie Commodore MAXIn 1982, Commodore veröffentlicht die Commodore MAX Maschine in Japan. Es wurde der Ultimax in den Vereinigten Staaten und VC-10 in Deutschland genannt. Der MAX sollte eine Spielkonsole mit eingeschränkter Rechenfähigkeit sein und basierte auf einer Cut-down-Version der später im C64 verwendeten Hardwarefamilie. Der MAX wurde Monate nach seiner Einführung wegen schlechter Verkäufe in Japan eingestellt. Commodore Educator 64 1983 sah, dass Commodore versuchte, mit dem US-Bildungsmarkt von Apple II mit dem Educator 64, im Wesentlichen einem C64 und einem Greenscale-Monochrom-Monomonitor in einem PET-Fall, zu konkurrieren. Die Schulen bevorzugten die All-in-one-Metall-Konstruktion des PET über die Standard-C64 separaten Komponenten, die leicht beschädigt, vandalisiert oder gestohlen werden könnte. Die Schulen bevorzugen den Educator 64 nicht auf die breite Palette von Software- und Hardware-Optionen, die der Apple IIe anbieten konnte, und es wurde in begrenzten Mengen produziert. SX-64 Auch 1983 veröffentlichte Commodore die SX-64, eine tragbare Version des C64. Der SX-64 hat die Unterscheidung, der erste vollfarbige tragbare Computer zu sein. Während frühere Computer mit diesem Formfaktor nur monochrome ("grüne Bildschirm") Displays enthalten, verfügt die Basis-SX-64-Einheit über eine 5 in (130 mm) Farbkathodenstrahlröhre (CRT) und einen integrierten 1541 Diskettenantrieb. Während, in den Anzeigen für den Computer behauptete es hätte Dual 1541 Laufwerke, aber wenn der SX-64 veröffentlicht wurde, gab es nur einen und der andere wurde ein Diskettenspeicher-Slot. Im Gegensatz zu den meisten anderen C64s hat der SX-64 keinen Datasette-Anschluss, so dass eine externe Kassette keine Option war. Commodore 128 Zwei Designer bei Commodore, Fred Bowen und Bil Herd, wurden entschlossen, die Probleme des Plus/4 zu beheben. Sie wollten, dass die eventuellen Nachfolger des C64 – der Commodore 128 und 128D-Computer (1985) – auf dem C64 aufbauen und die Fehler der Plus/4 vermeiden. Die Nachfolger hatten viele Verbesserungen wie ein BASIC mit Grafik- und Tonbefehlen (wie fast alle Heimcomputer, die nicht von Commodore ), 80-Säulen-Anzeigefähigkeit und volle CP/M-Kompatibilität. Die Entscheidung, den Commodore 128 Stecker mit dem C64 kompatibel zu machen, wurde leise von Bowen und Herd, Software- und Hardware-Designern gemacht, ohne das Wissen oder die Zustimmung des Managements in der post Jack Tramiel Ära. Die Designer waren darauf bedacht, ihre Entscheidung nicht zu enthüllen, bis das Projekt zu weit war, um herausgefordert oder geändert zu werden und immer noch die bevorstehende Consumer Electronics Show (CES) in Las Vegas zu machen. Nach dem Erlernen, dass die C128 entworfen wurde, um kompatibel mit dem C64, Commodore Marketing-Abteilung unabhängig bekannt, dass die C128 wäre 100% kompatibel mit dem C64, wodurch die Bar für C64 Unterstützung. In einem Fall von schädlicher Compliance wurde das 128 Design geändert, um einen separaten "64-Modus" mit einer kompletten C64-Umgebung, um zu versuchen, die Gesamtkompatibilität zu gewährleisten. Commodore 64C Die C64-Designer beabsichtigten, dass der Computer einen neuen, keilförmigen Fall innerhalb eines Jahres der Freigabe hat, aber die Änderung nicht stattgefunden hat. 1986 veröffentlichte Commodore den 64C-Computer, der funktionell mit dem Original identisch ist. Das äußere Design wurde im schlanken Stil des Commodore 128 umgestaltet. Die 64C verwendet neue Versionen der SID-, VIC-II- und I/O-Chips. Modelle mit der C64E-Platte hatten die Grafiksymbole auf der Oberseite der Tasten gedruckt, anstatt der normalen Position auf der Vorderseite. Der Soundchip (SID) wurde geändert, um den MOS 8580 Chip zu verwenden, wobei die Kernspannung von 12V auf 9V reduziert wurde. Die wichtigsten Veränderungen umfassen unterschiedliches Verhalten in den Filtern und in der Lautstärkeregelung, was dazu führt, dass einige Musik/Sound-Effekte anders klingen als beabsichtigt, und dass digital gesampelte Audio fast unhörbar sind (obwohl beide meist in der Software korrigiert werden können). Der 64 KB RAM Speicher ging von acht Chips auf zwei Chips. BASIC und das KERNAL gingen von zwei separaten Chips in einen 16 KB ROM Chip. Der PLA-Chip und einige TTL-Chips wurden in einen DIL 64-poligen Chip integriert. Die 252535-01 PLA integriert die Farbe RAM sowie in den gleichen Chip. Der kleinere physische Raum machte es unmöglich, einige interne Erweiterungen wie ein Disketten-Geschwindigkeits-Geschwindigkeitsgerät einzufügen. In den Vereinigten Staaten wurde das 64C oft mit dem Drittanbieter-Betriebssystem GEOS grafischer Benutzeroberfläche (GUI) gebündelt, sowie der Software, die für den Zugriff auf Quantum Link benötigt wird. Der 1541-Antrieb erhielt einen passenden Facelift, was zu der 1541C führte. Später wurde ein kleineres, schlankes Modell 1541-II eingeführt, zusammen mit der 800 KB 3,5-Zoll-Mikrofloppy 1581. Commodore 64 Spiele System Im Jahr 1990 wurde der C64 in Form einer Spielkonsole, genannt C64 Games System (C64GS), mit den meisten externen Konnektivität entfernt. Eine einfache Modifizierung des 64C Mainboards wurde vorgenommen, um Patronen von oben einzuführen. Ein modifiziertes ROM ersetzte den BASIC-Interpreter mit einem Boot-Bildschirm, um den Benutzer zu informieren, um eine Patrone einzufügen. Entwickelt, um mit dem Nintendo Entertainment System und dem Sega Master System zu konkurrieren, er litt unter sehr niedrigen Verkäufen im Vergleich zu seinen Rivalen. Es war ein weiterer kommerzieller Misserfolg für Commodore, und es wurde nie außerhalb Europas freigelassen. Commodore 65In 1990, ein fortgeschrittener Nachfolger des C64, der Commodore 65 (auch bekannt als C64DX), wurde Prototypen, aber das Projekt wurde von Commodore Vorsitzender Irving Gould im Jahre 1991 abgebrochen. Die C65-Spezifikationen waren für einen 8-Bit-Computer beeindruckend, wodurch Spezifikationen vergleichbar mit dem 16-Bit Apple IIGS. Zum Beispiel könnte es 256 Farben auf dem Bildschirm anzeigen, während OCS basierte Amigas nur 64 im HalfBrite-Modus (32 Farben und Halbbright-Transformationen) anzeigen konnte. Obwohl kein besonderer Grund für die C65-Stornierung gegeben wurde, wäre es auf dem Markt mit Commodore's unteren Ende Amigas und dem Commodore CDTV konkurrieren. SoftwareIm Jahr 1982 wurden die Grafik- und Sound-Fähigkeiten des C64 nur von der Atari 8-Bit-Familie rivalisiert und erschien außergewöhnlich im Vergleich zu den weit verbreiteten Atari VCS und Apple II. Der C64 wird oft mit dem Start der Computer-Subkultur als demoscene bekannt (siehe Commodore 64 demos). Es wird immer noch aktiv im Demoscene eingesetzt, vor allem für Musik (sein SID-Soundchip wird sogar in speziellen Soundkarten für PCs verwendet, und der Elektron SidStation Synthesizer). Auch wenn andere Computer mit ihm schnell erwischt, blieb der C64 ein starker Wettbewerber zu den späteren Videospielkonsolen Nintendo Entertainment System (NES) und Sega Master System, dank zum Teil seiner etablierten Softwarebasis, vor allem außerhalb Nordamerikas, wo es die NES umfassend überverkauft. Aufgrund des geringeren Einkommens und der Dominanz des Sinclair Spectrums in Großbritannien verwendet fast alle britischen C64-Software Kassettenbänder. Nach 1983 wurden in den USA nur wenige C64-Programme veröffentlicht und in Nordamerika war die Diskette die wichtigste Methode der Softwareverteilung. Der Kartuschen-Slot auf dem C64 war auch hauptsächlich ein Feature, das in den ersten zwei Jahren des Computers auf dem Markt verwendet wurde und schnell veraltet wurde, sobald der Preis und die Zuverlässigkeit von 1541 Laufwerken verbessert. Eine Handvoll PAL-Region-Spiele verwendet Bank-Schaltpatronen um die 16 KB-Speichergrenze zu bekommen. BASICAs ist für Heimcomputer der frühen 1980er Jahre üblich, der C64 kommt mit einem BASIC-Interpreter, in ROM. KERNAL-, I/O- und Band-/Disk-Laufwerke werden über benutzerdefinierte BASIC-Sprachbefehle aufgerufen. Der Festplattenlaufwerk verfügt über eigene Schnittstellen-Mikroprozessor und ROM (Firmware) I/O-Routinen, ähnlich wie die früheren CBM/PET-Systeme und die Atari 400 und Atari 800. Dies bedeutet, dass kein Speicherplatz dem Betrieb eines Festplatten-Betriebssystems gewidmet ist, wie es bei früheren Systemen wie dem Apple II und TRS-80 der Fall war. Commodore BASIC 2.0 wird anstelle der fortschrittlicheren BASIC 4.0 der PET-Serie verwendet, da C64-Nutzer nicht erwartet wurden, dass sie die scheibenorientierten Verbesserungen von BASIC 4.0 benötigen. Das Unternehmen hat nicht erwartet, dass viele ein Laufwerk kaufen, und BASIC 2.0 vereinfachte VIC-20 Besitzer Übergang auf die 64." Die Wahl von BASIC 2.0 statt 4.0 wurde mit etwas Seelenforschung gemacht, nicht nur zufällig. Der typische Benutzer eines C64 wird nicht erwartet, dass die Direkt-Disk-Befehle so viel wie andere Erweiterungen benötigen, und die Menge des Speichers, die an BASIC gebunden werden sollte, war begrenzt. Wir haben uns entschieden, den Erweiterungsraum für Farb- und Klangerweiterungen anstelle der Festplattenfunktionen zu verlassen. Dadurch müssen Sie die Festplatte in der umständlicheren Weise der "alten Tage" zu handhaben. " Die Version von Microsoft BASIC ist nicht sehr umfassend und umfasst keine speziellen Befehle für die Ton- oder Grafikmanipulation, sondern erfordert Benutzer, die "PEEK und POKE" Befehle zu verwenden, um direkt auf die Grafiken und Sound-Chip-Register zugreifen. Um erweiterte Befehle, einschließlich Grafik und Sound, Commodore produzierte zwei verschiedene Kartuschen-basierte Erweiterungen auf BASIC 2.0: Simons' BASIC und Super Expander 64. Weitere Sprachen für den C64 sind Pascal, C, Logo, Forth und FORTRAN. Es wurden Compiler für BASIC 2.0 wie Petspeed 2 (von Commodore,) Blitz (von Jason Ranheim) und Turbo Lightning (von Ocean Software) produziert. Die meisten kommerziellen C64-Software wurde in der Montagesprache geschrieben, entweder auf einem größeren Computer, oder direkt auf dem C64 mit einem Maschinencode-Monitor oder einem Assembler. Diese maximierte Geschwindigkeit und minimierte Speichernutzung. Einige Spiele, besonders Abenteuer, verwendete hochrangige Skriptsprachen und manchmal gemischte BASIC und Maschinensprache. Alternative Betriebssysteme Für den C64 wurden viele Drittanbieter-Betriebssysteme entwickelt. Neben dem originalen GEOS wurden zwei GEOS-kompatible Systeme von Drittanbietern geschrieben: Räder und GEOS Megapatch. Beide erfordern Hardware-Upgrades auf den ursprünglichen C64. Mehrere andere Betriebssysteme sind oder sind verfügbar, einschließlich WiNGS OS, der Unix-ähnlichen LUnix, betrieben von einer Kommandozeile, und die eingebetteten Systeme OS Contiki, mit voller GUI. Weitere weniger bekannte Betriebssysteme sind ACE, Asterix, DOS/65 und GeckOS. Eine Version von CP/M wurde freigegeben, dies erfordert jedoch den Zusatz eines externen Z80-Prozessors zum Expansionsbus. Außerdem wird der Z80-Prozessor untertaktet, um mit dem Speicherbus des C64 kompatibel zu sein, so dass die Leistung im Vergleich zu anderen CP/M-Implementierungen schlecht ist. C64 CP/M und C128 CP/M leiden beide an Softwaremangel; obwohl die meisten kommerziellen CP/M-Software auf diesen Systemen laufen kann, sind Softwaremedien zwischen Plattformen unvereinbar. Die geringe Nutzung von CP/M auf Commodores bedeutet, dass Softwarehäuser in Mastering-Versionen für das Commodore-Disk-Format nicht investieren mussten. Die C64 CP/M Patrone ist mit nichts außer den frühen 326298 Mainboards kompatibel. Networking-Software In den 1980er Jahren wurde der Commodore 64 verwendet, um mit Softwarepaketen wie Punter BBS, Bizarre 64, Blue Board, C-Net, Color 64, CMBBS, C-Base, DMBBS, Image BBS, EBBS, und The Deadlock Deluxe BBS Construction Kit, oft mit sysop-made Modifikationen zu betreiben. Diese Boards wurden manchmal verwendet, um gecrackte Software zu verteilen. Ende Dezember 2013 gab es 25 solcher Bulletin Board Systems, die über das Telnet-Protokoll erreichbar waren. Es gab große kommerzielle Online-Dienste wie Compunet (UK,) CompuServe (US – später von America Online gekauft), The Source (US,) und Minitel (Frankreich) unter vielen anderen. Diese Dienste erforderten in der Regel benutzerdefinierte Software, die oft mit einem Modem gebündelt wurde und enthalten kostenlose Online-Zeit, wie sie von der Minute abgerechnet wurden. Quantum Link (oder Q-Link) war ein US-amerikanischer und kanadischer Online-Dienst für Commodore 64 und 128 Personalcomputer, die vom 5. November 1985 bis zum 1. November 1994 betrieben wurden. Es wurde von Quantum Computer Services von Wien, Virginia betrieben, die im Oktober 1991 seinen Namen auf America Online geändert und weiterhin seinen AOL-Service für den IBM PC-kompatiblen und Apple Macintosh betrieben. Q-Link war eine modifizierte Version des PlayNET-Systems, das Control Video Corporation (CVC, später Quantum Computer Services) lizenziert. Online-Gaming Die erste grafische charakterbasierte interaktive Umgebung ist Club Caribe. Erst 1988 als Habitat veröffentlicht, wurde Club Caribe von LucasArts für Q-Link Kunden auf ihren Commodore 64 Computern vorgestellt. Benutzer können miteinander interagieren, Chat und Austausch von Gegenständen. Obwohl die offene Welt des Spiels sehr grundlegend war, war der Einsatz von Online-Avataren und die Kombination von Chat und Grafik revolutionär. Die Online-Grafik in den späten 1980er Jahren wurde durch die Notwendigkeit stark eingeschränkt, Modem-Datentransferraten bis zu 300 Bit pro Sekunde zu unterstützen. Habitat's Grafiken wurden lokal auf Diskette gespeichert, wodurch der Bedarf an Netzwerkübertragung entfällt. Hardware-CPU und SpeicherDer C64 verwendet einen 8-Bit-MOS-Technologie 6510-Mikroprozessor. Es ist fast identisch mit den 6502 aber mit Drei-State-Bussen, einem anderen Pinout, leicht unterschiedlichen Taktsignalen und anderen geringfügigen Änderungen für diese spezielle Anwendung. Es hat auch sechs I/O-Linien auf ansonsten ungenutzten Beinen auf dem 40-poligen IC-Paket. Diese werden für zwei Zwecke im C64 verwendet: das Einlesen des Computers (ROM) in und aus dem Adressraum des Prozessors einzuschalten und den Datensetten-Bandschreiber zu betreiben. Der C64 verfügt über 64 KB mit 8-Bit-breitem dynamischem RAM, 1 KB mit 4-Bit-breitem statischem Farb-RAM für den Textmodus und 38 KB sind verfügbar, um Commodore BASIC 2.0 beim Start zu installieren. Es gibt 20 KB ROM, bestehend aus dem BASIC-Interpreter, dem KERNAL und dem Charakter ROM. Da der Prozessor nur zu einem Zeitpunkt 64 KB ansprechen konnte, wurde das ROM in den Speicher abgebildet und nur 38.911 Bytes RAM (plus 4 KB zwischen den ROMs) beim Start zur Verfügung gestellt. Die meisten Brotdosen Commodore 64s verwendet 4164 DRAM, mit acht Chips, um insgesamt 64K System RAM. Späte Brotkastenmodelle und alle C64Cs verwendet 41464 DRAM (64K×4) Chips, die 32 KB pro Chip gespeichert, so dass nur zwei benötigt wurden. Da 4164 DRAMs 64K×1 sind, werden acht Chips benötigt, um einen ganzen Byte zu machen, und der Computer wird nicht funktionieren, ohne dass alle vorhanden sind. Der erste Chip enthält also Bit 0 für den gesamten Speicherraum, der zweite Chip enthält Bit 1, und so weiter. Dies macht auch die Erkennung fehlerhafter RAM einfach, da ein schlechter Chip zufällige Zeichen auf dem Bildschirm anzeigen wird und das angezeigte Zeichen zur Bestimmung des fehlerhaften RAM verwendet werden kann. Der C64 führt einen RAM-Test auf der Stromversorgung aus und wenn ein RAM-Fehler erkannt wird, wird die Menge des freien BASIC-Speichers niedriger als die normale 38911-Figur sein. Ist der fehlerhafte Chip im unteren Speicher, dann ein ? OUT OF MEMORY IN 0error wird anstelle des üblichen BASIC Startbanners angezeigt. Die Farbe RAM bei $D800 verwendet einen separaten 2114 SRAM-Chip und wird direkt zum VIC-II gated. Der C64 verwendet ein etwas kompliziertes Speicherbanking-System; der normale Power-on-Standard ist, das BASIC ROM bei A000-$BFFF und der Bildschirmeditor/KERNAL ROM bei E000–$FFFF ein kartiert zu haben. RAM unter dem System ROMs kann geschrieben werden, aber nicht zurück lesen, ohne die ROMs auszutauschen. Speicherort $01 enthält ein Register mit Steuerbits zum Aktivieren/Deaktivieren des Systems ROMs sowie den I/O-Bereich bei $D000. Wenn das KERNAL ROM ausgeklappt wird, wird BASIC gleichzeitig entfernt:264 und es ist nicht möglich, BASIC ohne KERNAL aktiv zu haben (wie BASIC oft KERNAL-Routinen nennt und ein Teil des ROM-Codes für BASIC tatsächlich im KERNAL ROM liegt). Das Zeichen ROM ist für die CPU normalerweise nicht sichtbar. Es hat zwei Spiegel bei $1000 und $9000, aber nur die VIC-II kann sie sehen; die CPU wird RAM an diesen Orten sehen. Das Zeichen ROM kann in D000–$DFFF abgebildet werden, wo es dann für die CPU sichtbar ist. Da dies das Ausklappen der I/O-Register erfordert, müssen zunächst Interrupts deaktiviert werden. Grafik-Speicher und Daten können nicht bei $1000 oder $9000 platziert werden, da die VIC-II das Zeichen ROM dort statt sehen. Durch das Entfernen von I/O aus der Speicherkarte wird D000–$DFFF freier RAM. Die Farbe RAM bei $D800 wird zusammen mit den I/O-Registern ausgeklappt und dieser Bereich kann für statische Grafikdaten wie Zeichensätze verwendet werden, da der VIC-II die I/O-Register (oder Farb RAM über die CPU-Karteierung) nicht sehen kann. Wenn alle ROMs und der I/O-Bereich ausgeklappt werden, ist der gesamte 64k RAM-Raum für Standorte 0/$1.$C000–$ zur Verfügung CFFF ist kostenloser RAM und nicht von BASIC oder KERNAL Routinen verwendet; deswegen ist es ein idealer Ort, um kurze maschinelle Sprachprogramme zu speichern, die von BASIC aufgerufen werden können. Der Kassettenpuffer bei 0334–$03FF kann auch verwendet werden, um kurze maschinelle Sprachroutinen zu speichern, sofern eine Datasette nicht verwendet wird, die den Puffer überschreiben wird. C64 Patronen Karte in zugewiesene Bereiche im Adressraum der CPU und die häufigste Kartusche Autostart erfordert die Anwesenheit einer speziellen String bei $8000, die CBM80 enthält, gefolgt von der Adresse, wo Programmausführung beginnt. Einige frühe C64-Kartuschen, die 1982 veröffentlicht wurden, verwenden den Ultimax-Modus (oder MAX-Modus), ein linkes Feature der gescheiterten MAX-Maschine. Diese Patronen karten in $F000 und verschieben das KERNAL ROM. Wenn der Ultimax-Modus verwendet wird, muss der Programmierer Code für das Handling von Systemunterbrechungen bereitstellen. Der Kartuschenanschluss verfügt über 14 Adressleitungen, die 16 KB von ROM aufrufen können. Disk- und Tapesoftware laden normalerweise zu Beginn des BASIC-Speichers $(0801) und verwenden Sie einen kleinen BASIC-Stub (z.B. 10 SYS(2064) um zum Start des Programms zu springen. Obwohl keine Commodore 8-Bit-Maschine mit Ausnahme der C128 automatisch von einer Diskette booten kann, überschreibt einige Software gezielt bestimmte BASIC-Vektoren im Ladevorgang, so dass die Ausführung automatisch beginnt, anstatt dass der Benutzer RUN auf der BASIC-Prompt nach dem Laden eingeben muss. Rund 300 Patronen wurden für den C64 freigegeben, meist in den ersten 2+1⁄2 Jahren der Maschine auf dem Markt, wonach die meisten Software die 16 KB-Kartuschengrenze überschritten. In den letzten Jahren des C64 begannen größere Software-Unternehmen wie Ocean Software die Freigabe von Spielen auf bankgeschalteten Kartuschen, um diese 16 KB-Kartuschengrenze zu überwinden. Commodore enthielt keine Reset-Taste auf einem ihrer Computer bis zur CBM-II-Linie, aber es gab Drittanbieter-Kartuschen mit einer Reset-Taste auf ihnen. Es ist möglich, einen Soft-Reset auszulösen, indem man auf die CPU-Reset-Routine bei $FCE2 (64738) springt. Einige Programme verwenden dies als Ausstiegs-Feature, obwohl es nicht klar Speicher. Das KERNAL ROM ging durch drei separate Revisionen, meist entwickelt, um Fehler zu beheben. Die Ausgangsversion findet sich nur auf 326298 Mainboards, die in den ersten Produktionsmodellen verwendet werden, und kann nicht erkennen, ob ein NTSC oder PAL VIC-II vorhanden ist. Die zweite Revision findet sich auf allen C64s, die von Ende 1982 bis 1985 durchgeführt wurden. Die dritte und letzte KERNAL ROM-Revision wurde auf dem 250466 Mainboard (late Brotbin Modelle mit 41464 RAM) eingeführt und findet sich in allen C64Cs. Die 6510 CPU wird mit 1,023 MHz (NTSC) und 0,985 MHz (PAL) kleiner als einige konkurrierende Systeme getaktet (z.B. die Atari 800 wird mit 1,79 MHz getaktet). Ein kleiner Performance-Boost kann durch Deaktivieren der Videoausgabe des VIC-II über einen Registerschreiber gewonnen werden. Dieses Feature wird oft von Band- und Festplatten-Fastladern sowie der KERNAL-Kassettenroutine verwendet, um ein Standard-CPU-Zyklus-Takt-Takt zu halten, das nicht durch den Teil des Buss von VIC-II verändert wird. Die Wiederherstellungstaste wird direkt auf die NMI-Linie der CPU gated und erzeugt ein NMI, wenn gedrückt. Der KERNAL-Handler für das NMI prüft, ob Run/Stop auch gedrückt wird; wenn nicht, ignoriert er das NMI und verlässt einfach wieder aus. Run/Stop-Restore funktioniert normalerweise als Soft-Reset in BASIC, das alle I/O-Register auf ihre Leistung im Standardzustand wiederherstellt, aber keinen Speicher oder Reset-Pointer freigibt, so dass alle BASIC-Programme im Speicher unberührt gelassen werden.Maschinensprache Software deaktiviert in der Regel Run/Stop-Restore, indem der NMI-Vektor auf eine Dummy-RTI-Anweisung. Das NMI kann auch für einen zusätzlichen Interrupt-Gewinde durch Programme verwendet werden, führt aber die Gefahr eines Systemverriegelung oder unerwünschten Nebenwirkungen, wenn der Restore-Schlüssel versehentlich gedrückt wird, da dies eine versehentliche Aktivierung des NMI-Gewindes auslöst. Joysticks, Mäuse und Paddels Der C64 bewahrte den DE-9 Joystick Atari Joystick Port vom VIC-20 und fügte einen anderen hinzu; jeder Atari-spezifische Spielcontroller kann auf einem C64 verwendet werden. Die Joysticks werden von den Registern bei $DC00 und $DC01 gelesen, und die meisten Software ist entworfen, um einen Joystick in Port 2 für die Steuerung anstelle von Port 1 zu verwenden, da die oberen Bits von $DC00 von der Tastatur verwendet werden und ein I/O-Konflikt kann resultieren. Obwohl es möglich ist, zu verwenden Sega-Spielpads auf einem C64, es wird nicht empfohlen, da das von ihnen erzeugte leicht verschiedene Signal den CIA-Chip beschädigen kann. Das SID-Chip-Register $D419 dient zur Steuerung von Paddels und ist ein analoger Eingang. Atari Paddel sind elektrisch kompatibel mit dem C64, haben aber verschiedene Widerstandswerte als Commodore Paddels, was bedeutet, dass die meisten Software nicht richtig mit ihnen arbeiten. Allerdings können nur eine Handvoll Spiele, meist diejenigen, die früh im Lebenszyklus des Computers veröffentlicht werden, Paddels verwenden. 1986 veröffentlichte Commodore zwei Mäuse für die C64 und C128, die 1350 und 1351. Das 1350 ist ein digitales Gerät, das aus den Joystick-Registern gelesen wird (und mit jedem Programm verwendet werden kann, das Joystick-Eingang unterstützt); während das 1351 ein wahrer, analoger Potentiometer basiert, Maus, lesen Sie mit dem Analog-Digital-Wandler der SID. Grafiken Der Grafikchip, VIC-II, verfügt über 16 Farben, acht Hardware-Sprite pro Scanline (Einfügen von bis zu 112 Sprites pro PAL-Bildschirm), Scrolling-Funktionen und zwei Bitmap-Grafikmodi. Textmodi Der Standardtextmodus verfügt über 40 Spalten, wie die meisten Commodore PET-Modelle; die eingebaute Zeichencodierung ist nicht Standard ASCII, sondern PETSCII, eine erweiterte Form von ASCII-1963. Das KERNAL ROM setzt die VIC-II auf einen dunklen blauen Hintergrund, der mit einem hellblauen Text und einer Grenze auf Strom kommt. Im Gegensatz zu PET und VIC-20 verwendet der C64 Fett doppeltbreite Text, da einige frühen VIC-IIs schlechte Videoqualität hatten, die zu einem fuzzy Bild führte. Die meisten Screenshots zeigen Grenzen um den Bildschirm, was ein Feature des VIC-II-Chips ist. Durch die Verwendung von Interrupts, um verschiedene Hardware-Register auf präzise Timings zurückzusetzen, war es möglich, Grafiken innerhalb der Grenzen zu platzieren und damit den gesamten Bildschirm zu verwenden. Der C64 hat eine Auflösung von 320×200 Pixeln, bestehend aus einem 40×25 Raster von 8×8 Zeichenblöcken. Der C64 hat 255 vordefinierte Zeichenblöcke, genannt PETSCII. Der Zeichensatz kann in RAM kopiert und durch einen Programmierer verändert werden. Es gibt zwei Farbmodi, hohe Auflösung, mit zwei Farben pro Zeichenblock (ein Vordergrund und ein Hintergrund) und mehrfarbig mit vier Farben pro Zeichenblock (drei Vordergrund und ein Hintergrund). Im Multicolor-Modus werden Attribute zwischen Pixelpaaren geteilt, so dass die effektive sichtbare Auflösung 160×200 Pixel beträgt. Dies ist erforderlich, da nur 16 KB Speicher für den VIC-II-Videoprozessor zur Verfügung steht. Da der C64 einen Bitmap-Bildschirm hat, ist es möglich, jedes Pixel einzeln zu zeichnen. Das ist jedoch sehr langsam. Die meisten Programmierer verwendet Techniken für frühere nicht-bitmapped Systeme entwickelt, wie die Commodore PET und TRS-80.Ein Programmierer redrawt den Zeichensatz und der Videoprozessor füllt den Bildschirmblock durch Block von der oberen linken Ecke zur unteren rechten Ecke. Es werden zwei verschiedene Arten von Animationen verwendet: Zeichenblockanimation und Hardware-Sprite. Zeichenblockanimation Der Benutzer zeichnet eine Reihe von Zeichen einer Person zu Fuß, sagen, zwei in der Mitte des Blocks, und andere zwei zu Fuß in und aus dem Block. Dann sequenziert der Benutzer sie, so dass das Zeichen in den Block und wieder heraus geht. Zeichnen einer Serie von diesen und der Benutzer bekommt eine Person, die über den Bildschirm läuft. Durch das Timing der Redraw auftreten, wenn der Fernsehbildschirm leert, um das Zeichnen des Bildschirms zu starten, wird es kein Flimmern geben. Damit dies geschieht, programmiert der Benutzer die VIC-II, dass er einen Raster-Interrupt erzeugt, wenn das Video-Flyback auftritt. Dies ist die Technik im klassischen Space Invaders Arcade-Spiel verwendet. Das horizontale und vertikale pixelweise Scrollen von bis zu einem Zeichenblock wird durch zwei Hardware-Scroll-Register unterstützt. Je nach Timing beeinflusst das Hardware-Scrolling den gesamten Bildschirm oder nur ausgewählte Zeilen von Zeichenblöcken. Auf einem nicht emulierten C64 ist das Scrollen glasartig und glasfrei. Eisenwaren Ein Sprit ist ein bewegliches Zeichen, das sich über einen Bereich des Bildschirms bewegt, über den Hintergrund zieht und nach dem Verschieben wieder zurückzieht. Beachten Sie, dass dies sehr unterschiedlich ist von der Zeichenblock-Animation, wo der Benutzer nur kippen Zeichenblöcke. Auf der C64, der VIC-II-Videoprozessor behandelt die meisten Legwork in der Sprite Emulation; der Programmierer definiert einfach den Sprit und wo sie wollen, dass es gehen. Der C64 verfügt über zwei Arten von Spriten, wobei die Einschränkungen des Farbmodus eingehalten werden. Hi-res-Sprite haben eine Farbe (ein Hintergrund und ein Vordergrund) und mehrfarbige Sprite drei (ein Hintergrund und drei Vordergrund). Farbmodi können auf einem einzigen Bildschirm gespalten oder gefenstert werden. Sprites können in der Größe vertikal und horizontal bis zu vier Mal ihre Größe verdoppelt werden, aber die Pixel-Attribute sind die gleichen – die Pixel werden dicker". Es können insgesamt 8 Sprite und 8 in einer horizontalen Linie sein. Sprites können sich mit glasiger Glätte vor und hinter Bildschirmzeichen und anderen Spriten bewegen. Sprite-sprite und sprite-background Kollisionen werden in Hardware erkannt und der VIC-II kann programmiert werden, um einen Interrupt entsprechend auszulösen. Ton Der SID-Chip verfügt über drei Kanäle, die jeweils mit einem eigenen ADSR-Umhüllungsgenerator und Filterfunktionen ausgestattet sind. Die Ringmodulation nutzt den Kanal Nr. 3, um mit den anderen beiden Kanälen zu arbeiten. Bob Yannes entwickelte den SID-Chip und später mitbegründete Synthesizerfirma Ensoniq. Yannes kritisierte andere zeitgenössische Computer-Sound-Chips als "primitive, offensichtlich ... entworfen von Menschen, die nichts über Musik wussten". Oft ist die Spielmusik zu einem Hit von eigenen unter C64-Nutzern geworden. Bekannte Komponisten und Programmierer der Spielmusik auf dem C64 sind Rob Hubbard, Jeroen Tel, Tim Follin, David Whittaker, Chris Hülsbeck, Ben Daglish, Martin Galway, Kjell Nordbø und David Dunn unter vielen anderen. Aufgrund der drei Kanäle des Chips werden Akkorde oft als Arpeggios gespielt und prägen den charakteristischen lebhaften Klang des C64. Es war auch möglich, das Mastervolumen mit abgetasteten Daten kontinuierlich zu aktualisieren, um die Wiedergabe von 4-Bit digitalisiertem Audio zu ermöglichen. Ab 2008 wurde es möglich, vier Kanal 8-Bit-Audioproben, 2 SID-Kanäle zu spielen und noch Filterung zu verwenden. Es gibt zwei Versionen des SID-Chips: die 6581 und die 8580. Die MOS-Technologie 6581 wurde in den originalen (Breadbox) C64s, den frühen Versionen des 64C und dem Commodore 128 verwendet. Der 6581 wurde 1987 durch die MOS Technology 8580 ersetzt. Während die 6581 Klangqualität ein wenig Crisper ist und viele Commodore 64 Fans sagen, sie bevorzugen ihren Klang, es fehlt einige Vielseitigkeit in der 8580 zur Verfügung – zum Beispiel kann die 8580 alle verfügbaren Wellenformen auf jedem Kanal mischen, während die 6581 nur in einem Kanal in viel eingeschränkter Weise mischen können. Die Hauptdifferenz zwischen 6581 und 8580 ist die Versorgungsspannung. Die 6581 verwendet eine 12-Volt-Versorgung – die 8580, eine 9-Volt-Versorgung. Es kann eine Modifikation vorgenommen werden, um das 6581 in einem neueren 64C-Board (das den 9 Volt-Chip verwendet) zu verwenden. Der unverwechselbare Sound des SID-Chips hat es ermöglicht, einen folgenden lange nach Beendigung des Host-Computers zu behalten. Eine Reihe von Audio-Enthusiasten und Unternehmen haben SID-basierte Produkte als Add-Ons für die C64, x86 PCs und Standalone oder Musical Instrument Digital Interface (MIDI) Musikgeräte wie die Elektron SidStation entwickelt. Diese Geräte verwenden Chips, die aus überschüssigem Bestand genommen werden, oder von gebrauchten Computern entfernt. Im Jahr 2007 führte Timbalands umfangreiche Nutzung der SidStation zur Plagiatkontroverse für "Block Party" und "Do It" (schriftlich für Nelly Furtado). 1986 wurde der Sound Expander für den Commodore 64 freigegeben. Es war ein Soundmodul, das einen Yamaha YM3526 Soundchip enthielt, der zur FM-Synthese fähig war. Es war vor allem für die professionelle Musikproduktion gedacht. Hardware-Revisionen Commodore machte viele Änderungen an der Hardware des C64 während seiner Lebensdauer, manchmal verursacht Kompatibilität Probleme. Die schnelle Entwicklung des Computers und Commodore und Tramiels Fokus auf Kostensenkung statt Produkttests, führten zu mehreren Mängeln, die Entwickler wie Epyx zu beschweren und erforderten viele Revisionen zu beheben; Charpentier sagte, dass "nicht ein wenig nah an Qualität kommen" einer der Fehler des Unternehmens war. Die Kostensenkung war der Grund für die meisten Revisionen. Die Reduzierung der Herstellungskosten war für Commodores Überleben während des Preiskriegs und der schlankeren Jahre der 16-Bit-Ära von entscheidender Bedeutung. Das originale (NMOS-basierte) Mainboard des C64 ging durch zwei große Umgestaltungen und zahlreiche Unterrevisionen, den Austausch von Positionen der VIC-II-, SID- und PLA-Chips. Zunächst wurde ein großer Teil der Kosten durch eine Verringerung der Anzahl diskreter Bauelemente, wie Dioden und Widerstände, eliminiert, was die Verwendung einer kleineren Leiterplatte ermöglichte. Es gab insgesamt 16 C64 Mainboard-Revisionen, die darauf abzielten, die Herstellungskosten zu vereinfachen und zu senken. Einige Board-Revisionen waren exklusiv für PAL-Regionen. Alle C64 Mainboards wurden in Hongkong hergestellt. IC-Standorte änderten sich häufig an jeder Mainboard-Revision, ebenso wie die Anwesenheit oder deren Fehlen des Metall-RF-Scheibes um die VIC-II. PAL-Platten hatten oft aluminisierte Pappe anstelle eines Metallschildes. Die SID und VIC-II sind auf allen Platinen gesockelt; die anderen ICs können jedoch entweder gesockelt oder gelötet sein. Die erste Produktion C64s, die 1982 bis Anfang 1983 hergestellt wurde, sind als "Silberetikett"-Modelle bekannt, da der Fall ein silberfarbenes Commodore-Logo trägt. Die Power LED hatte einen separaten silbernen Abzeichen um sie lesen 64". Diese Maschinen haben auch nur ein 5-poliges Videokabel und können S-Video nicht ausgeben. Ende 1982 führte Commodore das bekannte "Regenbogen-Abzeichen"-Gehäuse ein, aber viele Maschinen, die Anfang 1983 produziert wurden, benutzten auch Silber-Label-Gehäuse, bis der vorhandene Bestand aufgebraucht war. Im Frühjahr 1983 wurde das originale 326298 Board durch das 250407 Mainboard ersetzt, das zum ersten Mal einen 8-poligen Videostecker sportte und S-Video-Unterstützung hinzufügte. Dieser Fall wurde verwendet, bis der C64C 1986 erschien. Alle ICs wurden mit Kunststoffschalen umgeschaltet, während das Silberlabel C64s einige Keramik-ICs, insbesondere die VIC-II, besaß. Das Gehäuse besteht aus ABS-Kunststoff, der mit der Zeit braun werden kann. Dies kann mit einem als Retrobright bekannten Verfahren umgekehrt werden. ICs Das VIC-II wurde mit 5 Mikrometer NMOS-Technologie hergestellt und mit 17.73447 MHz (PAL) oder 14.31818 MHz (NTSC) getaktet. Intern wurde der Takt aufgeteilt, um den Punkttakt (etwa 8 MHz) und die zweiphasigen Systemtakte (etwa 1 MHz) zu erzeugen; die exakten Pixel- und Systemtaktgeschwindigkeiten unterscheiden sich zwischen NTSC und PAL-Maschinen. Bei so hohen Taktraten erzeugte der Chip viel Wärme und zwang MOS Technology, ein keramisches Doppel-In-Line-Paket namens CERDIP zu verwenden." Die Keramikverpackung war teurer, aber sie hat Wärme besser abgeführt als Kunststoff. Nach einer Neugestaltung im Jahre 1983 wurde das VIC-II in einem doppelten Kunststoff-Inline-Paket umhüllt, das die Kosten erheblich reduzierte, aber das Wärmeproblem nicht völlig beseitigte. Ohne eine keramische Verpackung benötigt die VIC-II die Verwendung eines Kühlkörpers. Um zusätzliche Kosten zu vermeiden, verdoppelte sich die Metall-RF-Abschirmung als Kühlkörper für die VIC, obwohl nicht alle Einheiten mit dieser Art der Abschirmung geliefert. Die meisten C64s in Europa versendet mit einem Pappe RF Schild, beschichtet mit einer Schicht aus Metallfolie. Die Wirksamkeit des Kartons war sehr fragwürdig und, noch schlimmer, wirkte es als Isolator, Sperrluftstrom, der die von den SID-, VIC- und PLA-Chips erzeugte Wärme gefangen nahm. Die SID wurde ursprünglich mit NMOS auf 7 Mikrometern und in einigen Bereichen mit 6 Mikrometern hergestellt. Der Prototyp SID und einige sehr frühe Produktionsmodelle zeigten ein keramisches Doppel-In-Line-Paket, aber im Gegensatz zum VIC-II sind diese extrem selten, da die SID in Kunststoff umhüllt wurde, als die Produktion Anfang 1982 begann. Mutterschaft 1986 veröffentlichte Commodore die letzte Revision des klassischen C64 Mainboards. Es war ansonsten identisch mit dem Design von 1984, mit Ausnahme der beiden 64 Kilobit × 4 Bit DRAM-Chips, die die ursprünglichen acht 64 Kilobit × 1 Bit ICs ersetzten. Nach der Veröffentlichung des Commodore 64C begann MOS Technology, das ursprüngliche Chipset von C64 zu rekonfigurieren, um die HMOS-Produktionstechnologie zu nutzen. Der Hauptvorteil der Verwendung von HMOS war, dass es weniger Spannung benötigt, um das IC anzutreiben, was folglich weniger Wärme erzeugt. Dies erhöht die Gesamtsicherheit der SID und VIC-II. Der neue Chipsatz wurde auf 85xx umnummeriert, um die Änderung an HMOS zu reflektieren. 1987 veröffentlichte Commodore eine 64C-Variante mit einem hoch neu gestalteten Mainboard, das allgemein als "Kurzbrett" bekannt ist. Das neue Board nutzte das neue HMOS Chipset mit einem neuen 64-poligen PLA Chip. Die neue SuperPLA, wie sie gegraben wurde, integriert viele diskrete Komponenten und Transistor-Transistor-Logik (TTL) Chips. In der letzten Revision des 64C Mainboards wurde der 2114 4-Bit-weite FarbRAM in das SuperPLA integriert. Stromversorgung Der C64 nutzte eine externe Stromversorgung, einen konventionellen Transformator mit mehreren Abgriffen (im Gegensatz zum Switch-Modus, den Typ jetzt auf PC-Stromversorgungen verwendet). Es wurde in einem Epoxidharz-Gel umhüllt, das die Manipulation entmutigte, aber dazu neigte, den Wärmestand während des Gebrauchs zu erhöhen. Das Designsparte Platz im Computergehäuse und erlaubte es, internationale Versionen einfacher herzustellen. Die 1541-II und 1581 Laufwerke, zusammen mit verschiedenen Dritt-Klonen, kommen auch mit ihren eigenen externen Stromversorgung Steine, wie die meisten Peripheriegeräte zu einem Spaghetti von Kabeln und die Verwendung von zahlreichen Doppeladaptern von Benutzern. Commodore Stromversorgungen haben oft früher als erwartet versagt. Der Computer hatte Ende 1983 eine Renditerate von 30 % gegenüber den 5-7 % der Industrie als akzeptabel. Creative Computing berichtete vier Arbeitscomputer aus sieben C64s. Fehlerhafte Stromsteine waren besonders für die Beschädigung der RAM-Chips bemerkenswert. Aufgrund ihrer höheren Dichte und Einzelversorgung + (5V) hatten sie weniger Toleranz für einen Überspannungszustand. Der meist fehlgeschlagene Spannungsregler könnte durch ein Schweinchen ersetzt werden, das einen neuen Regler auf die Platine zurücklegt und einen Kühlkörper oben angebracht. Die ursprüngliche PSU, die Anfang 1982-83 Maschinen enthalten, hatte einen 5-poligen Steckverbinder, der versehentlich in die Videoausgabe des Computers eingesteckt werden konnte. Um zu verhindern, dass der Benutzer diesen schädigenden Fehler macht, hat Commodore die Steckerkonstruktion auf 250407 Mainboards auf einen 3-poligen Steckverbinder im Jahr 1984 geändert. Commodore später änderte das Design noch einmal, das Harzgel zu entfernen, um die Kosten zu reduzieren. Das Folgemodell, der Commodore 128, nutzte eine größere, verbesserte Stromversorgung, die eine Sicherung beinhaltete. Die Stromversorgung, die mit der Commodore REU kam, war ähnlich wie die der Commodore 128-Einheit, bietet ein Upgrade für Kunden, die dieses Zubehör gekauft. Spezifikationen Interne Hardware Mikroprozessor CPU: MOS Technology 6510/8500 (die 6510/8500 ist eine modifizierte 6502 mit integriertem 6-Bit-I/O-Port) Taktgeschwindigkeit: 0,985 MHz (PAL) oder 1,023 MHz (NTSC) Video: MOS Technology VIC-II 6567/8562 (NTSC,) 6569/8565 (PAL) 16 Farben Textmodus: 40×25 Zeichen; 256 benutzerdefinierte Zeichen (8×8 Pixel, oder 4×8 im Multicolor-Modus); oder erweiterte Hintergrundfarbe; 64 benutzerdefinierte Zeichen mit 4 Hintergrundfarben, 4-Bit-Farb RAM definiert Vordergrundfarbe Bitmap-Modi: 320×200 (2 einzigartige Farben in jedem 8×8 Pixel-Block,) 160×200 (3 einzigartige Farben + 1 gemeinsame Farbe (12 in jedem 4×8 Block) 8 Hardware-Sprite Glattes Scrollen, Raster unterbricht Sound: MOS Technology 6581/8580 SID 3-Kanal-Synthesizer mit programmierbarer ADSR-Umhüllung 8 Oktaven 4 Wellenformen pro Audiokanal: Dreieck, Sägezahn, variabler Puls, Rauschen Oszillator-Synchronisation, Ringmodulation Programmable Filter: Hochpass, Tiefpass, Bandpass, Notch-Filter Eingang/Ausgang: Zwei 6526 Complex Interface Adapter 16 Bit parallel I/O 8 bit serialI/O 24-Stunden (AM/PM) REUs von 128 KB und 512 KB, ursprünglich für die C128 konzipiert, waren ebenfalls verfügbar, forderten aber den Benutzer, eine stärkere Stromversorgung von einem Drittanbieter zu kaufen; mit dem 1764 war dies enthalten. Creative Micro Designs produzierte auch eine 2 MB REU für die C64 und C128, genannt 1750 XL. Die Technologie unterstützte bis zu 16 MB, aber 2 MB war die größte offiziell hergestellt. Erweiterungen von bis zu 16 MB waren auch über den CMD SuperCPU möglich. ROM: 20 KB (9 KB Commodore BASIC 2.0; 7 KB KERNAL; 4 KB Zeichengenerator, Bereitstellung von zwei 2 KB Zeichensätzen) Input/Output(I/O)-Ports und NetzteilI/O-Ports:ROM Patronen-Erweiterungssteckplatz (44-pin-Steckplatz für Edge Connector mit 6510 CPU-Adresse/Datenbusleitungen und Steuersignale) sowie Steuersignale; Integrierter HF-Modulator-Fernsehantennenausgang über einen RCA-Anschluss. Der verwendete Kanal konnte von der Nummer 36 mit dem Potentiometer nach links eingestellt werden. 8-polig DIN-Steckverbinder mit Composite-Videoausgang, separaten Y/C-Ausgängen und Soundeingang/Ausgang. Dies ist eine 262° Hufeisen-Version des Steckers, anstatt die 270° kreisrunde Version. Frühe C64-Einheiten (mit Motherboard Assy 326298) verwenden einen 5-poligen DIN-Anschluss, der Composite-Video- und Helligkeitssignale trägt, aber kein Chroma-Signal fehlt. Serien-Bus (eigene Serienversion von IEEE-488, 6-poliger DIN-Stecker) für CBM-Drucker und Laufwerke PET-Typ Commodore Datassette 300 Baud-Band-Schnittstelle (Edge-Stecker mit digitalem Kassettenmotor/Lese/Schlüssel-Sense-Signale), Boden- und +5V DC-Leitungen. Der Kassettenmotor wird von einem +5V DC-Signal der 6502 CPU gesteuert. Der 9V AC-Eingang wird in ungeregelte 6,36V DC umgewandelt, die zur eigentlichen Leistung des Kassettenmotors verwendet wird. Benutzerport (Gegenstecker mit TTL-Level-Signalen, für Modems und so weiter; Byte-Parallel-Signale, die verwendet werden können, um parallele Drucker von Drittanbietern anzutreiben, unter anderem 17 logische Signale, 7 Erd- und Spannungsstifte, einschließlich 9V AC) 2 × schraubenlose DE9M-Spielsteuer-Ports (kompatibel mit Atari 2600-Controllern), die jeweils fünf digitale Eingänge und zwei analoge unterstützen. Verfügbare Peripheriegeräte enthalten digitale Joysticks, analoge Paddel, einen Leuchtstift, die Commodore 1351 Maus und Grafiktabletten wie das KoalaPad. Netzteil: 5V DC und 9V AC von einem externen "Power Ziegel", befestigt an einem 7-poligen weiblichen DIN-Anschluss auf dem Computer. Der 9 Volt AC dient zur Stromversorgung über eine Ladepumpe an den SID-Soundgeneratorchip, 6.8V über einen Gleichrichter an den Kassettenmotor, einen 0-Puls für jede positive Halbwelle zum Tages- (TOD)-Eingang auf den CIA-Chips und 9 Volt AC direkt an den Benutzer-Port. Es ist also mindestens eine 12 V Rechteckwelle erforderlich. Bevorzugt ist jedoch eine 9 V-Sinuswelle. Speicherkarte Beachten Sie, dass auch wenn ein I/O-Chip wie der VIC-II nur 64 Positionen im Speicheradressenraum verwendet, es 1.024 Adressen einnimmt, da einige Adressbits unverschlüsselt bleiben. Peripherale Fertigungskosten Vertikale Integration war der Schlüssel, um Commodore 64 Produktionskosten niedrig zu halten. Bei der Einführung im Jahre 1982 beliefen sich die Produktionskosten auf 135 US$ und der Einzelhandelspreis auf 595 US$. Im Jahr 1985 ging der Einzelhandelspreis auf 149 US$ (heute 360 US$) zurück, und die Produktionskosten wurden angenommen, irgendwo zwischen 35–50 US$ zu liegen (heute 80–120 US$). Commodore würde diese Kostenzahl nicht bestätigen. Die Dougherty der Berkeley Softworks schätzte die Kosten des Commodore 64 Teile basierend auf seiner Erfahrung bei Mattel und Imagic.Um die Kosten zu senken, wurden TTL-Chips durch weniger teure Custom-Chips ersetzt und Wege gefunden, die Ausbeuten auf den Sound und Grafik-Chips zu erhöhen. Der Videochip 6567 hatte das Keramikpaket ersetzt durch Kunststoff, aber Wärmeableitung forderte eine Neugestaltung des Chips und die Entwicklung einer Kunststoffverpackung, die Wärme sowie Keramik ableiten kann. Clones Clones sind Computer, die C64-Funktionen imitieren. Mitte 2004, nach einer Abwesenheit vom Marktplatz von mehr als 10 Jahren, kündigte der PC-Hersteller Tulip Computers BV (Eigentümer der Marke Commodore seit 1997) den C64 Direct-to-TV (C64DTV) ein Joystick-basiertes TV-Spiel basierend auf dem C64 mit 30 Videospielen in ROM. Der C64DTV wurde von Jeri Ellsworth entworfen, einem selbstfahrenden Computer-Designer, der zuvor die moderne C-One C64-Implementierung entworfen hatte, war ähnlich in der Konzeption mit anderen Mini-Konsolen auf der Grundlage der Atari 2600 und Intellivision, die zuvor im Jahrzehnt einen bescheidenenen Erfolg. Das Produkt wurde für die Saison 2004 auf QVC in den USA beworben. Durch die Änderung der Leiterplatte ist es möglich, C1541 Diskettenlaufwerke, einen zweiten Joystick und PS/2-Tastaturen an diesen Einheiten zu befestigen, die den DTV-Geräten fast alle Fähigkeiten eines vollen Commodore 64 gibt. Die DTV-Hardware wird auch in der Mini-Konsole Hummer verwendet, die Mitte 2005 bei RadioShack verkauft wird. 2015 wurde ein Commodore 64 kompatibles Mainboard von Individual Computers produziert. Dubbed the "C64 Reloaded", es ist eine moderne Neugestaltung der Commodore 64 Mainboard Revision 250466 mit einigen neuen Features. Das Motherboard selbst ist entworfen, um in einem leeren C64- oder C64C-Fall, der bereits im Besitz des Benutzers ist, platziert zu werden. Produziert in begrenzten Mengen, Modelle dieses Commodore 64 Klon Sport entweder bearbeitet oder ZIF Steckdosen, in denen die benutzerdefinierte C64 Chips platziert werden. Das Board enthält auch Jumper, um verschiedene Revisionen der VIC-II- und SID-Chips zu akzeptieren, sowie die Möglichkeit, zwischen den analogen Videosystemmodi PAL und NTSC zu springen. Das Mainboard enthält mehrere Neuerungen, darunter die Auswahl über den RESTORE-Schlüssel mehrerer KERNAL- und Charakter-ROMs, die eingebaute Reset-Schaltung am Leistungsschalter und eine S-Video-Sockel, um den ursprünglichen TV-Modulator zu ersetzen. Das Mainboard wird von einem DC-DC-Wandler betrieben, der einen einzigen Stromeingang von 12 V DC von einem Netzadapter verwendet, um das Gerät anstelle des ursprünglichen und fehleranfälligen Commodore 64 Netzteil zu versorgen. Neue kompatible Hardware Seit 2008 entwickeln C64-Enthusiasten immer noch neue Hardware, darunter Ethernet-Karten, speziell angepasste Festplatten und Flash-Card-Schnittstellen (sd2iec.) Wiederverwendung 1998 wurde die Marke C64 für den "Web.it Internet Computer" wiederverwendet, ein Low-Powered (auch für die Zeit) Internet-orientiert, All-in-one x86 PC mit Windows 3.1. Trotz seines Namensschilds "Commodore 64" ist das "C64 Web.it" nicht direkt mit dem Original kompatibel (ausgenommen über die mitgelieferte Emulationssoftware), noch teilt es sein Aussehen. PC-Klonen, die als C64x von Commodore USA, LLC verkauft, ein Unternehmen Lizenzierung der Commodore Marke, begann im Juni 2011 Versand. Der C64x hat einen Fall, der dem originalen C64-Computer ähnelt, aber – wie bei Web.it – basiert er auf x86-Architektur und ist nicht mit dem Commodore 64 auf Hardware- oder Softwareebenen kompatibel. Virtual Console Mehrere Commodore 64 Spiele wurden auf dem Virtual Console Service von Nintendo Wii in Europa und Nordamerika veröffentlicht. Die Spiele wurden ab August 2013 aus unbekannten Gründen aus dem Dienst nicht aufgeführt. THEC64 und THEC64Mini THEC64 Mini ist eine inoffizielle Linux-basierte Konsole, die den Commodore 64 emuliert, der 2018 von UK-basierten Retro Games veröffentlicht wird. Die Konsole besteht aus einem dekorativen, halbskaligen Commodore 64 mit zwei USB- und einem HDMI-Anschluss sowie einem Mini-USB-Anschluss zur Stromversorgung des Systems. Die dekorative Tastatur der Konsole ist nicht funktionsfähig – das System wird über den mitgelieferten THEC64 Joystick oder eine separate USB-Tastatur gesteuert. Es ist möglich, neue Software-ROMs in die Konsole zu laden, die den Emulator x64 (als Teil von VICE) verwendet, um Software auszuführen und ein eingebautes grafisches Betriebssystem aufweist. Der Full-Size THEC64 wurde 2019 in Europa und Australien veröffentlicht und im November 2020 auf dem nordamerikanischen Markt veröffentlicht. Die Konsole und die eingebaute Tastatur sind mit dem Original Commodore 64, einschließlich einer Funktionstastatur, maßstabsgerecht aufgebaut. Verbesserungen umfassen VIC-20-Emulation, vier USB-Anschlüsse und einen verbesserten Joystick. Weder Produktmerkmale von Commodore Marken – die Commodore-Taste auf der Originaltastatur wird durch eine THEC64-Taste ersetzt, und Retro Games kann weder Produkt ein C64 nennen – obwohl das System ROMs von Cloanto Corporation lizenziert sind. Die Konsolen können zwischen "carousel mode" für den Zugriff auf die eingebaute Spielbibliothek und "classic mode" geschaltet werden, in dem die Maschine ähnlich einem traditionellen Commodore 64 arbeitet. USB-Speicher kann verwendet werden, um Festplatten-, Kartuschen- und Bandbilder für den Einsatz mit der Maschine zu halten. Emulatoren Commodore 64 Emulatoren umfassen die Open Source VICE, Hoxs64 und CCS64. Eine iPhone App wurde auch mit einer Zusammenstellung von C64 Ports veröffentlicht. Siehe auch Liste der Commodore 64 Spiele Geschichte der persönlichen Computer IDE64 – P-ATA-Schnittstellenpatrone für die C64 SuperCPU – CPU-Upgrade für C64 und C128 Fußnoten Referenzen Quellen Externe Links Commodore 64 bei Curlie Commodore 64 Geschichte, Anleitungen und Fotos C64-Wiki (wiki-based encyclopaedia)Extensive Sammlung von Informationen über C64 Programmierung Eine Geschichte der Gaming-Plattformen: Der Commodore 64 von Oktober 2007A Commodore 64 Web Server mit Contiki v2.3* Variationen über den Commodore 64, archiviert vom Original am 4. Mai 2010, abgerufen 24. Januar 2011 Design Fallgeschichte: der Commodore 64, IEEE Spectrum, März 1985 Vergleich verschiedener Stückverkaufsanalysen