Postpositivismus oder Postempiricismus ist eine metatheoretische Haltung, die den Positivismus kritisiert und verändert und Theorien und Praktiken über Philosophie, Sozialwissenschaften und verschiedene Modelle der wissenschaftlichen Untersuchung beeinflusst hat. Während Positivisten die Unabhängigkeit zwischen dem Forscher und der erforschten Person (oder Objekt) postpositivisten betonen, dass Theorien, Hypothesen, Hintergrundwissen und Werte des Forschers beeinflussen können, was beobachtet wird. Postpositivisten verfolgen Objektivität, indem sie die möglichen Auswirkungen von Bias erkennen. Während Positivisten quantitative Methoden betonen, betrachten Postpositivisten sowohl quantitative als auch qualitative Methoden als gültige Ansätze. Philosophie Epistemologie Postpositivisten glauben, dass menschliches Wissen nicht auf a priori Bewertungen von einem objektiven Individuum, sondern auf menschliche Konjekte basiert. Da das menschliche Wissen somit unvermeidlich konjiziert wird, wird die Behauptung dieser Konjekte durch eine Reihe von Gewährleistungen gerechtfertigt oder konkret gerechtfertigt, die im Lichte weiterer Untersuchungen geändert oder zurückgezogen werden können. Der Postpositivismus ist jedoch keine Form des Relativismus und behält in der Regel die Idee der objektiven Wahrheit. Ontologie Postpositivisten glauben, dass eine Realität existiert, aber im Gegensatz zu Positivisten glauben sie, dass die Realität nur unvollkommen und probabilistisch bekannt sein kann. Postpositivisten zeichnen sich auch durch den sozialen Bauismus aus, indem sie ihr Verständnis und ihre Definition der Realität bilden. Achse Während Positivisten glauben, dass Forschung wert- oder wertneutral ist oder kann, nehmen Postpositivisten die Position, dass Vorspannung unerwünscht, aber unvermeidlich ist, und daher muss der Ermittler arbeiten, um es zu erkennen und zu korrigieren. Postpositivisten arbeiten, um zu verstehen, wie ihre Axiologie (d.h. Werte und Überzeugungen) ihre Forschung beeinflusst haben kann, einschließlich durch ihre Wahl von Maßnahmen, Populationen, Fragen und Definitionen, sowie durch ihre Interpretation und Analyse ihrer Arbeit. Historiker identifizieren zwei Arten von Positivismus: der klassische Positivismus, eine empirische Tradition, die zunächst von Henri de Saint-Simon und Auguste Comte in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts beschrieben wurde, und der logische Positivismus, der am stärksten mit dem Wiener Kreis verbunden ist, der sich in den 1920er und 1930er Jahren in Wien, Österreich, traf. Postpositivismus ist der Name D.C.Phillips einer Gruppe von Kritiken und Änderungsanträgen, die sich auf beide Formen des Positivismus beziehen. Einer der ersten Denker, den logischen Positivismus zu kritisieren, war Karl Popper. Er entwickelte die Verfälschung anstelle der logisch positivistischen Idee des Verifikationismus. Falsificationism argumentiert, dass es unmöglich ist, zu überprüfen, ob die Überzeugungen über Universalität oder Unerwartete wahr sind, obwohl es möglich ist, falsche Überzeugungen abzulehnen, wenn sie in einer Weise formuliert sind, die zur Verfälschung geeignet ist. Thomas Kuhn wird mit der populär gewordenen und zumindest teilweise entstandenen post-empirischen Philosophie der Wissenschaft gutgeschrieben. Kuhns Idee von Paradigmenverschiebungen bietet eine breitere Kritik an logischem Positivismus, in der er argumentiert, dass es nicht nur einzelne Theorien, sondern ganze Weltanschauungen sind, die sich gelegentlich auf Beweise verschieben müssen. Postpositivismus ist keine Ablehnung der wissenschaftlichen Methode, sondern eine Reformation des Positivismus, um diese Kritiken zu erfüllen. Sie führt die grundlegenden Annahmen des Positivismus wieder ein: die Möglichkeit und die Verzweiflung der objektiven Wahrheit und die Verwendung experimenteller Methoden. Das Werk der Philosophen Nancy Cartwright und Ian Hacking sind repräsentativ für diese Ideen. Der Postpositivismus dieser Art wird in sozialwissenschaftlichen Leitfadenen zu Forschungsmethoden beschrieben. Die Struktur einer postpositivistischen Theorie Robert Dubin beschreibt die Grundkomponenten einer postpositivistischen Theorie, die sich aus Grundeinheiten oder Ideen und Themen von Interesse, "Gesetze von Interaktionen" zwischen den Einheiten und eine Beschreibung der Grenzen für die Theorie zusammensetzt. Eine postpositivistische Theorie beinhaltet auch "empirische Indikatoren", um die Theorie an beobachtbare Phänomene zu verbinden, und Hypothesen, die mit der wissenschaftlichen Methode getestet werden. Laut Thomas Kuhn kann eine postpositivistische Theorie anhand der Tatsache beurteilt werden, ob sie genau, konsistent ist, "hat breite Reichweite", parsimonious und fruchtbar. Hauptveröffentlichungen Karl Popper (1934)Logik der Forschung, in Englisch als The Logic of Scientific Discovery (1959)Thomas Kuhn (1962)The Structure of Scientific Revolutions Karl Popper (1963) Conjectures and Refutations Ian Hacking (1983)Representing and Intervening Andrew Pickering (1984)Constructing Quarks Peter Galison (1987)How Experiments End Nancy CarwNatur-Kapazitäten und ihre Messung Siehe auch Antipositivismus Philosophie der Wissenschaft Scientism Soziologie des wissenschaftlichen Wissens Anmerkungen Referenzen Alexander, J.C (1995,) Fin De Siecle Sozialtheorie: Relativismus, Reduktionismus und das Problem der Vernunft, London; Verso. Phillips, D.C & Nicholas C. Burbules (2000:) Postpositivismus und Bildungsforschung. Lanham & Boulder: Rowman & Littlefield Verlag. Zammito, John H. (2004):Eine schöne Abneigung von Epistemes. Post-Potivismus in der Studie der Wissenschaft von Quine bis Latour. Chicago & London: Die University of Chicago Press. Popper, K. (1963), Konjekte und Reutationen: Das Wachstum des wissenschaftlichen Wissens, London; Routledge. Moore, R. (2009,) Zur Soziologie der Wahrheit, London; Continuum. Externe Links Positivismus und Post-positivismData conferencing bezieht sich auf eine Kommunikationssitzung zwischen zwei oder mehr Teilnehmern, die Computerdaten in Echtzeit teilen. Interaktions- und Präsentationsgeräte wie Bildschirm, Tastatur, Maus, Kamera etc. können geteilt werden oder sich gegenseitig steuern können. Es wird verwendet, um von Videokonferenzen und Audiokonferenzen zu unterscheiden. Die Daten können Bildschirm, Dokumente, Grafiken, Zeichnungen und Anwendungen umfassen, die von Teilnehmern gesehen, annotiert oder manipuliert werden können. Siehe auch Vergleich der Remote Desktop-Software Remote Desktop Protocol Virtual Network Computing (VNC) Web Conferencing