Internet-Video (Online-Video / Cloud-basiertes Video) ist das allgemeine Feld, das sich mit der Übertragung von digitalen Video über das Internet beschäftigt. Internet-Video existiert in mehreren Formaten, das bemerkenswerteste ist MPEG-4 AVC, AVCHD, FLV und MP4. Es gibt mehrere Online-Video-Hosting-Dienste, einschließlich YouTube, sowie Vimeo, Twitch, und Youku. In den letzten Jahren wurde die Plattform des Internet-Videos verwendet, um Live-Ereignisse zu streamen. Aufgrund der Popularität von Online-Video, bemerkenswerte Ereignisse wie die 2012 US-Präsidentialdebatten wurden live im Internet gestreamt. Zusätzlich hat Internet-Video eine wichtige Rolle in der Musikindustrie als Medium gespielt, um Musikvideos zu sehen und Popularität für Songs zu gewinnen Video-Dateiformate Praktische Online-Video-Streaming wurde nur mit Fortschritten in der Datenkomprimierung ermöglicht, aufgrund der unpraktisch hohen Bandbreitenanforderungen von unkomprimiertem Video. Raw Digital Video erfordert eine Bandbreite von 168 Mbit/s für SD-Video und über 1 Gbit/s für FHD-Video. Die wichtigste Kompressionstechnik, die das praktische Videostreaming ermöglichte, ist die diskrete Cosin-Transformation (DCT), eine Form der verlustfreien Kompression, die 1972 von Nasir Ahmed vorgeschlagen wurde, die dann den Algorithmus mit T. Natarajan und K. R. Rao an der University of Texas 1973 entwickelt hat. Der DCT-Algorithmus ist die Grundlage für das erste praktische Videocodierungsformat, H.261, 1988, und alle MPEG-Videoformate ab 1991. MPEG-4 AVC (Advanced Video Coding) H.264/MPEG-4 AVC ist das am weitesten verbreitete Video Codierung Format im Internet. Es wurde 2003 von einer Reihe von Organisationen entwickelt, mit Patenten vor allem von Panasonic, Godo Kaisha IP Bridge und LG Electronics. Es verwendet einen diskreten Cosinus-Transformations-Algorithmus (DCT) mit höherem Kompressionsverhältnis als das vorhergehende MPEG-2 Videoformat. Es ist das Format, das von Videostreaming-Diensten wie YouTube, Netflix, Vimeo und iTunes Store verwendet wird. AVCHD (Advanced Video Coding High Definition) AVCHD oder Advanced Video Coding High Definition, verwendet eine der effizienteren Video Codierung Formate. Sie wurde im Mai 2006 angekündigt und ist seitdem zu einem hochwertigen Videoformat gewachsen, das mit anderen professionellen Medien konkurrieren kann. Das AVCHD richtet sich an Verbraucherschützer; dies ist vor allem deshalb, weil das AVCHD-Format auf dem H.264/MPEG-4 Video basiert, das Video auf kleinere Größen komprimieren kann, um mehr Video in der gleichen Speicherkapazität speichern zu können. FLV (Flash Video)Flash Video (FLV) wird von Adobe Flash Software codiert, um innerhalb des Adobe Flash Players zu spielen. Beliebt in der Vergangenheit, und verwendet von mehreren Video-Seiten, einschließlich YouTube, wurde der Adobe Flash Player durch HTML5 ersetzt und dieses Format wurde verlassen. MPEG-4 Teil 14 (MP4) MPEG-4 ist als Freigabeformat für das Internet bekannt. In den letzten Jahren begann eine zunehmende Anzahl von Camcorder und Kameras, es zu verwenden. Darüber hinaus empfiehlt YouTube die Verwendung des MP4 Formats (Obwohl es mehrere Formate akzeptiert, YouTube konvertiert sie entweder in .flv oder .mp4 Dateien). Apple ist ein weiteres Unternehmen, das MP4 unterstützt hat, indem es in seinem QuickTime-Player. YouTube YouTube wurde 2005 von Chad Hurley, Steve Chen und Jawed Karim gegründet. Das erste Video auf der Plattform wurde von Karim auf dem ersten YouTube-Kanal, gebacken, im April 2005, hochgeladen. Im Oktober 2005 wurde Nike zum ersten großen Unternehmen, um YouTube als Werbeplattform zu begrüßen. Sie waren das erste Unternehmen, das dies zu tun hat und seitdem hat YouTube ein Mittel zur Darstellung von Internet-Video zur Verfügung gestellt, um Unternehmen zu helfen, ihre Produkte zu fördern. Google kaufte YouTube für $1.65 Milliarden im Oktober 2006 und seitdem hat es noch weiter entwickelt. Seitdem ist es die beliebteste Website für das Anzeigen von Internet-Video. Zum Beispiel betrugen die Stunden des Videos pro Monat auf YouTube 6 Milliarden. Ab 2014 gab es eine Milliarde einzigartige Nutzer auf YouTube jeden Monat. Laut Nielsen erreicht YouTube mehr Erwachsene im Alter von 18 bis 34 Jahren als jedes Kabelnetz. Andere Video-Plattformen Abgesehen von YouTube gibt es mehrere andere Internet-Video-Plattformen, die trotz weniger Popularität immer noch von vielen genutzt werden. Vimeo ist ein wichtiges Beispiel dafür. Vimeo hat über dreißig Millionen registrierte Mitglieder und hat eine globale Reichweite von über 170 Millionen pro Monat. Ihre Missionserklärung lautet, „die Menschen auf der ganzen Welt zu bestärken und zu inspirieren, Videos zu erstellen, zu teilen und zu entdecken“. Eine weitere Online-Internet-Video-Plattform, die im Juni 2012 gegründet wurde, ist Vine. Es beinhaltet ein kurzes Video auf einer sechszweiten Schleife.Sobald die Vine hochgeladen ist, kann sie auf sozialen Medien veröffentlicht werden. Social Media spielte eine große Rolle, um dies zu einem beliebteren Internet-Video-Service. Live Streaming Live Streaming ist ein weiterer wichtiger Aspekt des Internet-Videos. Dies ist, wenn bestimmte Ereignisse mit einer Live-Form von Internet-Video gestreamt werden. Ein wichtiges Beispiel dafür ist, dass 2008 und 2012 während der Präsidentschaftswahl die Debatten zwischen den beiden Kandidaten auf YouTube live geführt wurden. Live-Streaming wurde auch als Mittel zur Förderung der Exposition für ein bestimmtes Produkt oder Geschäft verwendet. Dies liegt vor allem daran, dass Plattformen wie YouTube eine billige und in der Regel frei, Mittel zum Zugriff auf Millionen von Nutzern bieten. Ob potenzielle Kunden auf Laptops, Smartphones, Tablets und Smart TVs. Eine von SocialMediaExaminer durchgeführte Studie unterstützt diese Hypothese unter Verwendung von YouTube als Beispiel. Ein Zeichen des Wachstums der Bedeutung des Internet-Video-Live-Streamings bezieht sich auf die Änderung des Geschäftsmodells der World Wrestling Entertainment (WWE). Zuvor hatte das Geschäftsmodell der WWE große Zahl von Pay-per-View-Käufen für Sonderveranstaltungen, die einmal pro Monat gehostet wurden und für jeden ca. 44,95$ (je nach Einzelhändler) aufgeladen wurden. Im Februar 2014 starteten sie jedoch ein 24/7-Streaming-Netzwerk, das $9.99 pro Monat lädt, um Zugang zu jedem "Sonderereignis" zu erhalten. Dies zeigt, dass einer der größten Unterhaltungsunternehmen bereit war, ein Live-Streaming / Internet-Video-Modell zu übernehmen, um ihr Geschäft zu unterstützen. Viele andere Unternehmen wie BBC (mit iPlayer,) ITV (mit ITV-Player) und Channel 4 (mit 4oD) haben Internet-Video verwendet, um Benutzern zu ermöglichen, Livestream-Inhalte, oder sehen Sie auf Anfrage später. Kontroverse Sowohl Live-Streaming als auch Internet-Videos haben sich in den letzten Jahren mit Kontroversen konfrontiert, zumal es extrem schwierig ist, alle Live-Streams zuzugreifen, die besondere Ereignisse zeigen. Dies verstößt gegen das Urheberrecht. Rechteinhaber stehen vor der Herausforderung der Inhalte, darunter Audio-, TV-Shows und sportliche Veranstaltungen, die der Öffentlichkeit live gestreamt werden. Dadurch streaming website Justin. TV hat mit dem Content Matching Service Vobile zusammengearbeitet, um das verletzte Material auszufiltern. Ein weiteres Beispiel für ein Urheberrechtsproblem, das im Online-Stream aufgetreten ist, war, als uStream im August 2009 von einem Boxer-Promotor verklagt wurde, um 2,337 Benutzer eine Sendung des Kampfes Roy Jones Jr. vs Omar Sheika anzeigen zu lassen. YouTube hat auch Fragen rund um das Urheberrecht gestellt. Zum Beispiel, im Dezember 2013, viele YouTuber, die Aufnahmen von Videospielen für entweder Überprüfungs- oder Tutorialzwecke veröffentlichten, wurden von Urheberrechtsansprüchen bestraft und verkrüppelt. In der Vergangenheit hat YouTube auch Probleme mit der Musikindustrie gegenüber Nutzern mit Videos ohne die Erlaubnis der Musikindustrie konfrontiert. Die Probleme sind darin zu sehen, dass YouTube seit 2007 eine Milliarde Dollar an Inhaber von Urheberrechten ausgezahlt hat. Die Bildung von Vevo hat YouTube in Bezug auf Probleme mit der Musikindustrie unterstützt, indem es Künstlern/Marken erlaubt, einen Anteil an Einnahmen zu erhalten. Die Bedeutung von Video in der Musikindustrie Das Wachstum von Internet-Video hat eine Plattform zur Erhöhung der Musikindustrie zur Verfügung gestellt. Dies wurde vor allem durch die Plattform von YouTube gesehen. Chris Maxcy, YouTubes Partnerentwicklungsdirektor sagte: „YouTube ist der ideale Ort für Labels, um Musik zu fördern und für Fans neue Künstler und alte Favoriten zu entdecken.“ Darüber hinaus bezeichnete Rio Caraeff, der die digitale Gruppe von Universal leitet, YouTube als „Revenue Stream, ein kommerzielles Geschäft. Es wächst enorm. Es ist für uns im Vergleich zum Vorjahr in den USA um fast 80 Prozent in Bezug auf unseren Umsatz aus dieser Kategorie.“ Darüber hinaus glaubt ein Artikel, der 2011 veröffentlicht wurde, dass YouTube die Musikindustrie verändert hat, indem er drei Wege aufruft; YouTube ermöglicht es Menschen, die einheimische Musik Indiens zu hören, zum Beispiel und andere Regionen, die sonst schwer zu entdecken wären. Brittany Wong glaubt auch, dass YouTube hilft, Menschen entdecken zu lassen. Dies ist vor allem, weil es jedem erlaubt, ein Online-Video für die Welt zu sehen. Schließlich wird erwähnt, dass die Bequemlichkeit der Plattform vielen Menschen erlaubt, die Musik zu hören, die potenzielle Publikum erhöht hat. Mike Masnik, CEO und Gründer von Techdirt, erkannte die Bedeutung von YouTube in der Musikbranche. In diesem Artikel erkennt er die potenzielle Fähigkeit von YouTube, um Musikern die Belichtung zu erhöhen, und Plattenlabels, um Geld zu verdienen. Sie waren jedoch naiv und haben sie nicht vollständig umarmt.Siehe auch Live-StreamingOver-the-top- Streaming von Medien Videoclip Webcast YouTube == Referenzen ==