Ein Audio-Codierungsformat (oder manchmal Audio-Kompressionsformat) ist ein Content-Darstellungsformat zur Speicherung oder Übertragung digitaler Audiodateien (z.B. im digitalen Fernsehen, im digitalen Rundfunk und in Audio- und Videodateien). Beispiele für Audiocodierformate sind MP3, AAC, Vorbis, FLAC und Opus. Eine spezielle Software oder Hardware-Implementierung, die zur Audiokompression und Dekompression zu/aus einem bestimmten Audiocodierformat befähigt ist, wird als Audio-Codec bezeichnet; ein Beispiel eines Audio-Codecs ist LAME, das einer von mehreren verschiedenen Codecs ist, die Codierung und Decodierung von Audio im MP3-Audio-Codierung Format in Software implementiert. Einige Audio-Codierung Formate werden durch ein detailliertes technisches Spezifikationsdokument, das als Audio-Codierung Spezifikation bekannt ist, dokumentiert. Einige solcher Spezifikationen werden von Normungsorganisationen als technische Standards geschrieben und genehmigt und sind daher als Audio-Codierung Standard bekannt. Der Begriff Standard wird manchmal auch für de facto Standards sowie formale Standards verwendet. In einem bestimmten Audiocodierformat codierter Audioinhalt wird normalerweise innerhalb eines Behälterformats gekapselt. Als solche hat der Benutzer normalerweise keine rohe AAC-Datei, sondern eine .m4a-Audiodatei, die ein MPEG-4 Part 14-Container mit AAC-codiertem Audio ist. Der Container enthält auch Metadaten wie Titel und andere Tags, und vielleicht einen Index für schnelle Suche. Eine bemerkenswerte Ausnahme sind MP3-Dateien, die ohne Containerformat rohe Audiocodierung sind. De facto-Standards für das Hinzufügen von Metadaten-Tags wie Titel und Künstler zu MP3s, wie ID3, sind Hacks, die durch Appending the tags to the MP3, und dann auf den MP3-Player, um das chunk als fehlerhafte Audio-Codierung zu erkennen und damit überspringen. In Videodateien mit Audio wird der codierte Audioinhalt innerhalb eines Multimedia-Containerformats mit Video (in einem Videocodierformat) gebündelt. Ein Audio-Codierung Format diktiert nicht alle Algorithmen, die von einem Codec verwendet werden, der das Format implementiert. Ein wichtiger Teil davon, wie verlustige Audiokompression funktioniert, ist das Entfernen von Daten in der Weise, wie der Mensch nicht hören kann, nach einem psychoakustischen Modell; der Einsetzer eines Encoders hat eine gewisse Wahlfreiheit, in der Daten zu entfernen (nach ihrem psychoakustischen Modell). verlorene, verlustige und unkomprimierte Audio-Codierung Formate Ein verlustfreies Audio-Coding-Format reduziert die gesamten Daten, die benötigt werden, um einen Sound zu repräsentieren, kann aber in seine ursprüngliche, unkomprimierte Form decodiert werden. Ein verlustfreies Audio-Codierungsformat reduziert zusätzlich die Bitauflösung des Schalls auf der Oberseite der Kompression, was zu weit weniger Daten zu Kosten unwiederbringlich verlorener Informationen führt. Verbraucher-Audio wird am häufigsten mit verlustbehafteten Audio-Codecs komprimiert, da die kleinere Größe viel bequemer für die Verteilung ist. Die am weitesten verbreiteten Audio-Coding-Formate sind MP3 und Advanced Audio Coding (AAC), von denen beide verlustreiche Formate auf Basis von modifizierten diskreten Cosinus-Transformationen (MDCT) und wahrnehmbaren Codierungsalgorithmen sind. Lossless Audio-Codierung Formate wie FLAC und Apple Lossless sind manchmal verfügbar, obwohl zu den Kosten von größeren Dateien. Manchmal werden auch unkomprimierte Audioformate wie Puls-Code-Modulation (PCM oder .wav) verwendet. PCM war das Standardformat für Compact Disc Digital Audio (CDDA), bevor die verlustreiche Kompression schließlich nach der Einführung von MP3 zum Standard wurde. Geschichte In 1950, Bell Labs eingereicht das Patent auf differentielle Puls-Code-Modulation (DPCM). Adaptive DPCM (ADPCM) wurde 1973 von P. Cummiskey, Nikil S. Jayant und James L. Flanagan in Bell Labs eingeführt. Die Wahrnehmungscodierung wurde zunächst zur Sprachcodierung mit linearer Vorhersagecodierung (LPC) verwendet. Erste Konzepte für LPC gehen 1966 auf die Arbeit von Fumitada Itakura (Nagoya University) und Shuzo Saito (Nippon Telegraph und Telefon) zurück. In den 1970er-Jahren entwickelten Bishnu S. Atal und Manfred R. Schroeder bei Bell Labs eine Form von LPC, genannt adaptive Vorhersagecodierung (APC), ein wahrnehmbarer Codierungsalgorithmus, der die Maskierungseigenschaften des menschlichen Ohrs ausgenutzt hat, folgte Anfang der 1980er-Jahre mit dem kodiertenergeregten linearen Prädiktionsalgorithmus (CELP). Die Wahrnehmungscodierung wird durch moderne Audiokompressionsformate wie MP3 und AAC verwendet. Die von Nasir Ahmed, T. Natarajan und K. R. Rao 1974 entwickelte diskrete Cosinus-Transformation (DCT) bildete die Basis für die modifizierte diskrete Cosinus-Transformation (MDCT) mit modernen Audiokompressionsformaten wie MP3 und AAC. MDCT wurde 1987 von J. P. Princen, A. W. Johnson und A. B. Bradley vorgeschlagen, nach früherer Arbeit von Princen und Bradley 1986. Das MDCT wird von modernen Audiokompressionsformaten wie Dolby Digital, MP3 und Advanced Audio Coding (AAC) verwendet. Liste der verlorenen Formate General Speech Lineare Vorhersagecodierung (LPC)Adaptive Vorhersagecodierung (APC) Code-erregte lineare Vorhersage (CELP)Algebraische Code-erregte lineare Vorhersage (ACELP) Entspannte codeerregte lineare Vorhersage (RCELP) Low-delay CELP (LD-CELP)Adaptive Multi-Rate (verwendet in GSM und 3GPP) Codec2(nicht wegen fehlender Patentbeschränkungen)Speex (nicht wegen fehlender Patentbeschränkungen)Modifizierte diskrete Cosinus-Transformation (MDCT)AAC-LD Constrained Energy Lapped Transform (CELT) Liste der verlustfreien Formate Apple Lossless (ALAC – Apple Lossless Audio Codec)Adaptive Transform Acoustic Coding (ATRAC)Audio Lossless Coding (auch bekannt als MPEG-4 ALS)Direct Stream Transfer (DST) Dolby True HD DTS-HD Master Audio Kostenlose verlorene Audio Codec (FLAC) Lossless diskrete Cosine-Transformation (LDCT)Meridian Lossless Packing (MLP)Monkey's Audio (Monkey's Audio APE) MPEG-4 SLS (auch bekannt als HD-AAC) OptimFROGOriginal Sound Quality (OSQ) RealPlayer (RealAudio Lossless) Shorten (SHN) TTA(True Audio Lossless)WavPack (WavPack verlustlos) WMA Lossless (Windows Media Lossless) Siehe auch Vergleich der Audio-Codierung Formate Datenkompression#Audio Audio-Dateiformate Liste der Audiokompressionsformate == Referenzen = Die Philosophie des Films ist ein Zweig der Ästhetik innerhalb der Philosophie, die die grundlegendsten Fragen zum Film verstehen will. Die Filmphilosophie hat signifikante Überschneidungen mit der Filmtheorie, einem Zweig von Filmstudien. Geschichte Die früheste Person, philosophische Fragen zum Film zu erforschen, war Hugo Münsterberg. Während der sogenannten Stummfilmzeit versuchte er, zu verstehen, was es um Film ging, der es konzeptuell vom Theater unterscheidet. Er kam zu dem Schluss, dass die Verwendung von Close-ups, Flash-backs und Edits einzigartig war, um zu filmen und seine Natur zu bilden. Rudolf Arnheim, mit Beginn der Zeit des synchronisierten Sounds für Film, argumentierte, dass frühere Filme ästhetisch den Gesprächen überlegen seien". Er behauptete, dass durch das Hinzufügen von technologisch synchronisierten Sounds, um die vorherige Live-Begleitung von sonst still bewegten Bildern zu ersetzen, der einzigartige Zustand des Films entfernt worden war. Anstatt eine einzigartige Kunstform zu sein, die sorgfältig Körper in Bewegung studieren könnte, war Film nur eine Kombination von zwei anderen Kunstformen geworden. André Bazin, im Gegensatz zu Arnheim, hielt, dass, ob ein Film Ton hat, weitgehend irrelevant ist. Er glaubte, dass der Film, vor allem aufgrund seiner Gründung in und Beziehung zur Fotografie, einen realistischen Aspekt hatte. Er argumentierte, dass Film die Fähigkeit hat, die reale Welt zu erfassen. Der amerikanische Philosoph Noël Carroll argumentierte, dass die früheren Charakterisierungen von Filmen, die von Philosophen gemacht wurden, zu eng die Natur des Films definierten und dass sie falsch verschränkte Aspekte von Genres von Filmen mit Film im Allgemeinen. Aspekte der Realistentheorien von Bazin wurden trotz der Kritik von Carroll von Philosophen akzeptiert. Die Transparenz-These, die besagt, dass der Film ein für die wahre Realität transparentes Medium ist, wurde von Kendall Walton angenommen. In der Volkskultur Der Film Waking Life zeigt auch eine Diskussion über die Philosophie des Films, wo die Theorien von Bazin hervorgehoben werden. In ihr wächst der Charakter philosophisch, dass jeder Moment des Films einen Aspekt Gottes erobert. Siehe auch Kino 1: Die Bewegung Bild Linguistische Filmtheorie Referenzen Weiter lesen Pierre-Alexandre Fradet, Philosoph à travers le cinéma québécois. Xavier Dolan, Denis Côté, Stéphane Lafleur et autres cinéastes, Paris, Éditions Hermann, 2018, 274 S. Thomas Wartenberg und Angela Curran (Hrsg.) Die Philosophie des Films:Einführende Texte und Lesungen, Wiley-Blackwell, 2005. Noël Carroll, Die Philosophie der Bewegungsbilder, Blackwell, 2008. Paisley Livingston (ed,.) The Routledge Companion to Philosophie and Film (Routledge 2008, 1. Auflage). Christina Rawls, Diana Neiva, & Steven S. Gouveia (Hrsg.) Philosophie und Film: Brückentaucher (Routledge 2019; 1. Auflage). Robert Sinnerbrink, Neue Filmphilosophie: Denkbilder, Continuum, 2011. Enrico Terrone, Filosofia del film, Carocci, 2014. Edward Branigan, Warren Buckland (Hrsg.)The Routledge Encyclopedia of Film Theory, Routledge, 2015. [Das Buch enthält mehrere Einträge, die mit der Philosophie des Films zusammenhängen. ]Joseph Westfall (ed,.) Die Kontinentalphilosophie von Film Reader, Bloomsbury, 2018. Pierre-Alexandre Fradet, Philosoph à travers le cinéma québécois. Xavier Dolan, Denis Côté, Stéphane Lafleur et autres cinéastes, Paris, Éditions Hermann, 2018.