Ein optisches Instrument (kurz optisch) ist ein Gerät, das Lichtwellen (oder Photonen) verarbeitet, entweder um ein Bild zum Betrachten zu verbessern oder ihre charakteristischen Eigenschaften zu analysieren und zu bestimmen. Häufige Beispiele sind Periscope, Mikroskope, Teleskope und Kameras. Bild vergrößern Die ersten optischen Instrumente waren Teleskope, die zur Vergrößerung von fernen Bildern verwendet wurden, und Mikroskope, die zur Vergrößerung sehr winziger Bilder verwendet wurden. Seit den Tagen von Galileo und Van Leeuwenhoek wurden diese Instrumente erheblich verbessert und in andere Bereiche des elektromagnetischen Spektrums erweitert. Das Fernglasgerät ist ein allgemein kompaktes Instrument für beide für den mobilen Einsatz konzipierten Augen. Eine Kamera könnte als eine Art optisches Instrument angesehen werden, wobei die Pinhole-Kamera und Kamera obscura sehr einfache Beispiele solcher Geräte sind. Analyse Eine weitere Klasse von optischem Instrument wird verwendet, um die Eigenschaften von Licht oder optischen Materialien zu analysieren. Dazu gehören: Interferometer zur Messung der Interferenzeigenschaften von Lichtwellen Photometer zur Messung der Lichtintensität Polarimeter zur Messung der Dispersion oder Rotation des polarisierten Lichtreflektometers zur Messung der Reflektivität einer Oberfläche oder eines Objekts Refraktometer zur Messung des Brechungsindexes verschiedener Materialien, erfunden von Ernst Abbe Spectrometer oder Monochromator zur Erzeugung oder Messung eines Teils des optischen Spektrums, zum Zwecke der chemischen oder Materialanalyse Autokollimator, welches zur Messung von Winkelauslenkungen verwendet wird Oberflächenplasmonresonanz-basierte Instrumente verwenden die Refraktometrie, um biomolekulare Wechselwirkungen zu messen und zu analysieren. Andere Arten Polarisationsregler Magische Laterne Siehe auch wissenschaftliche Instrumente Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit optischen Instrumenten bei Wikimedia Commons Giorgio Carboni. "Von Objektiven zu optischen Instrumenten". Fun Science Gallery.