Frauen in Paraguay ist eine Gruppe von Frauen, deren Rechte im Land Paraguay herausgefordert werden. Angesichts der sozioökonomischen Ungleichheiten und der geschlechtsspezifischen Lohngefälle erlebten sie seit 1990 durch verfassungsmäßige und rechtliche Erweiterungen der Frauenrechte und die sich entwickelnde kulturelle Haltung bedeutende kulturelle Veränderungen. Die derzeit in Paraguay bestehenden Rechts- und Regierungseinrichtungen wurden zum Teil durch die Bemühungen feministischer Organisationen im Land entwickelt, die in den 90er Jahren erhebliche Sensibilisierungskampagnen abgehalten haben, um die Garantien für die Rechte der Frauen zu formalisieren. UN Women unterstützt den Paraguayan-Staat bei der Herausforderung, die Frauenrechte zu erweitern, die Gleichstellung der Geschlechter zu bekämpfen, sowie die Stärkung der Frauen. Es stellt auch sicher, dass die Stimmen der Frauen gehört werden und mehr Chancen für Frauen schaffen. Im Jahr 2015 hat die UN ihre Zusammenarbeit mit staatlichen Agenturen entwickelt, die sich auf die Stärkung der Frauen konzentrierten. Die Agenda für die Zusammenarbeit der Vereinten Nationen für Frauen wurde durch folgende Strategien wie Führung und politische Beteiligung von Frauen in Paraguay umgesetzt. Bildung Illiteracy-Raten für Frauen in Paraguay sind höher als die der Männer. Dies ist besonders in den älteren Generationen der Paraguay-Bevölkerung hervorzuheben. In den letzten Jahren ist die Geschlechterlücke in der Bildung zurückgegangen. Unter Jugendlichen im Alter von 15 bis 24 Jahren beträgt die Alphabetisierungsrate 99% für Männer und Frauen. Junge Menschen beider Geschlechter beginnen, aus dem Bildungssystem zu signifikanten Sätzen nach Primärniveau zu fallen und sind unwahrscheinlich, dass Bildung jenseits der Sekundarstufe zu verfolgen. Seit 2010 waren 92,9 % der Frauen und 94,8 % der Männer von der Bevölkerung 15 und darüber buchstäblich. Beschäftigung Frauengehälter in Bezug auf Männer sind die zweitniedrigsten in Lateinamerika. Dies ist trotz der Tatsache, dass Frauen 74 % der Arbeitskräfte von Paraguay ausmachen. Sexuelle Belästigung und Diskriminierung von Frauen am Arbeitsplatz sind häufig in Paraguay. Der Arbeitsgesetzbuch verbietet, aber nicht kriminalisiert, diskriminiert oder schikaniert auf der Grundlage von Sex. Beschwerden werden häufig privat geregelt. Das Sekretariat der Frauenangelegenheiten betreibt gelegentlich Programme, die den Zugang von Frauen zu Beschäftigung, sozialer Sicherheit, Wohnraum, Landbesitz und Geschäftsmöglichkeiten unterstützen. Ehe frühe Ehe ist in Paraguay üblich. Ein Bericht der Vereinten Nationen von 2004 schätzte, dass 17 Prozent der Mädchen zwischen 15 und 19 Jahren verheiratet, geschieden oder verwitwet wurden. Das gesetzliche Alter der Ehe in Paraguay ist 16. Divorce Divorce wurde 1991 in Paraguay legalisiert. Paraguay war eines der letzten Länder, um Scheidung zu legalisieren, sowohl in der Welt als auch in Lateinamerika. Divorce wurde auch 1991 in Kolumbien legalisiert; in Lateinamerika war es nur Chile, die es damals nicht legalisiert hatte, und danach 2004. Die Legalisierung der Scheidung in Paraguay war stark gegen die römisch-katholische Kirche gerichtet. Die Divorce-Raten in Paraguay bleiben weit unter den weltweiten Durchschnitten und sind die niedrigsten in Lateinamerika. Die Mutterschaftsfruchtbarkeitsraten in Paraguay waren im Vergleich zu anderen Ländern der lateinamerikanischen Region vor den 1990er Jahren historisch hoch und sind seither mit einer geschätzten Rate von 2,9 im Jahr 2004 deutlich zurückgegangen. Forschung hat festgestellt, dass Geburten vor der Ehe in Paraguay häufig sind, obwohl dieses Phänomen abnimmt. Eine Studie ergab, dass die Geburtenraten vor einer ersten Ehe 23, 24, und 21 Prozent, basierend auf 2004, 1998, und 1995-96 Daten. Die Müttersterblichkeitsrate in Paraguay beträgt 99 Todesfälle/100.000 Lebendgeburten (Stand 2010). Sexualität und Geburtskontrolle Der kulturelle Einfluss der römisch-katholischen Kirche in Paraguay hat eine Veränderung der Einstellungen gegenüber der Sexualität der Frauen und der Verwendung von Geburtskontrolle initiiert. Die Verwendung moderner Kontrazeptionsmethoden, einschließlich Geburtenkontrollpillen, Kondome und IUDs, stieg von einer Rate von 43% im Jahr 1996 auf mehr als 60% bis 2004. Die Erwachsenenbildung wurde 1990 dekriminalisiert. Die HIV/AIDS-Rate beträgt 0.3% für Erwachsene (im Alter von 15–49 Jahren) ab Schätzungen 2012. In Paraguay bleibt die Abtreibung illegal, in Ausnahmefällen kann nachgewiesen werden, dass das Leben der Mutter in Gefahr ist. Die Landwirtschaft ist ein wesentlicher Bestandteil der Wirtschaft von Paraguay und eine wichtige Einkommensquelle, wobei etwa 45 % der Beschäftigten von Paraguays in der Landwirtschaft beschäftigt sind. Der Zugang zu Landeigentum war für Frauen in Paraguay problematisch. Es gibt jedoch keine rechtlichen Beschränkungen für den Besitz von weiblichen Grundstücken, obwohl Frauen die Hälfte der Wahrscheinlichkeit haben, dass Männer für Darlehen zum Kauf von Grundstücken genehmigt werden. 2002 Agrarian Das Gesetz enthält Bestimmungen zur Stärkung der Frauenrechte in dieser Hinsicht.Politik Frauen in Paraguay haben keine rechtlichen Beschränkungen für das Halten der politischen Büro. Frauen sind in der Regierung als Mitglieder des Kongresses (als Nationale Abgeordneten und als Senatoren) als Gouverneure, als Ministerpräsidenten, und es gab eine weibliche Richterin des Obersten Gerichtshofs. Sie sind jedoch im Vergleich zu männlichen Regierungsmitgliedern unterrepräsentiert, und sogar relativ zu den weiblichen Vertretungsraten in den Regierungen anderer Länder Lateinamerikas. In der Tat hat Paraguay einen der niedrigsten Frauenanteile im Parlament in Lateinamerika, deutlich niedriger als benachbarte Argentinien und Bolivien, obwohl höher als Brasilien. 1993 schuf der Staat Paraguayan ein Sekretariat für Frauenfragen im Amt des Präsidenten. Dieses Sekretariat wurde nach dem Gesetz Nr. 4675 im Jahr 2012 auf den Status eines Frauenministeriums erhoben. Gewalt gegen Frauen häusliche GewaltEin häufiger Missbrauch in Paraguay. Die rechtliche Reaktion von Paraguay auf häusliche Gewalt war minimal. Paraguay erlassen Gesetz Nr. 1.600 gegen häusliche Gewalt (Ley Nr. 1.600 contra la Violencia Doméstica) im Jahr 2000. Während der Verbrecher Der Code sieht ein Verbrechen häuslicher Gewalt vor, dieses Verbrechen hat eine enge Definition als physische Gewalt, die gewöhnlich durchgeführt wird, und ist nur durch eine Strafe bestraft. Seit 2014 gibt es immer mehr Anrufe von innen und außerhalb des Landes für die Umsetzung eines umfassenden Gesetzes gegen Gewalt gegen Frauen. Menschenhandel Menschenhandel zum Zweck der Verzicht auf junge Frauen in die Prostitution ist ein vorbestehendes Thema. In den letzten Jahren wurden die von taiwanesischen und chinesischen Staatsbürgern organisierten Menschenhandelsnetze durch die Paraguayan-Rechtsvollstreckung blockiert, wobei Paraguayan-Frauen nach Brasilien, Argentinien oder Spanien verhandelt wurden, um in Bordellen zu arbeiten. Es gibt keine genauen Schätzungen der Zahl der Frauen, die Opfer des Menschenhandels sind, aber anekdotale Schätzungen legen nahe, dass mehrere hundert Paraguayan Frauen jährlich aus dem Land geschmuggelt werden. Unterhaltsmädchen werden auch in Paraguay und den Nachbarländern als Hausdiener verhandelt. Frauenrechtsgeschichte in ParaguayDie Bewegung, die Frauenrechte in Paraguay zu erweitern, wuchs in den 1920er Jahren deutlich, zum großen Teil durch die Arbeit von María Felicidad González, die ihr Land 1922 auf einer feministischen Konferenz in Baltimore repräsentierte. Ein Jahr zuvor eröffnete sie am 26. April 1921 das Centro Femenino del Paraguay (CFP) (Frauenzentrum Paraguay). Paraguayan Frauen begannen, ihre Rechte zu mobilisieren und zu behaupten. Während dieser Zeit war der Feminismus mit der revolutionären Febrerista Party verbunden. Paraguayan Frauen UnionIm Jahr 1936, während der Revolution vom 17. Februar 1936, wurde die Unión Femenina del Paraguay (UFP) (Paraguayan Frauen Union) geschaffen. Es wurde am 26. April 15 Jahre nach der Gründung des Frauenzentrums von Paraguay gegründet, auf einem Treffen, das im Colegio Nacional de la Capital in Asunción stattfand. Der erste Präsident der Union war Maria F. de Casati. Die Union war neben ihrer feministischen Ursache offen sozialistisch und ein Teil der weiteren Veränderungen, die sich aus der Revolution vom 17. Februar 1936 ergeben. In der Tat, María F. de Casati sagte: Unsere feministische Bewegung wurde am 17. Februar geboren, mit der Revolution, die ein Aufklärungsruf an die populäre Seele war, die allen die Hoffnung auf soziale Verbesserung eröffnete." Unter den Teilnehmern der Union waren Elena Freis de Barthe, Lorenza C. de Gaona und Luisa vda.de Felip. Die Union veröffentlichte eine Zeitschrift namens Por la Mujer (Für Frauen), die die erste feministische Zeitschrift in Paraguay war. Unter anderem förderte sie das Wahlrecht und die Gleichstellung der Geschlechter. Die Union veranstaltete Treffen im Kapitol und in Paraguay, um die Frauen über ihre Rechte zu sensibilisieren. Ties wurden mit anderen feministischen Gruppen in Amerika verstärkt, darunter: Asociación Argentina Pro-Sufragio Femenino, die Confederación Femenina de la Paz Americana, Liga Femenina Pro-Union Americana, die Asociación Argentina Pro Paz und die Asociación Cristiana Femenina. 1937, mit dem Fall der Regierung, die nach der Revolution vom 17. Februar 1936 in die Macht kam, wurde die Union zur Trennung getrieben. Frauen Demokratische Union Nach mehreren Jahren zwischen 1940 und 1945 ohne Frauenrechtsorganisation wurde die Unión Democrática de Mujeres UDM am 19. Dezember 1946 gegründet. Es wuchs aus der Agrupación de Mujeres Febrerista Residentes en Montevideo (AMFRM)(Association of Febrerista Women Living in Montevideo), die mit der Concentración Revolucionaria Febrerista, einer Febrerista Exile-Gruppe aus Montevideo, Uruguay, verbunden war. Zu den Gründern dieser Gruppe gehören Carmen Soler, Esther Ballestrino, Lilia Freis und mehrere andere. Diese Gruppe wurde nach dem Paraguayan Bürgerkrieg 1947 zum Ausscheiden gezwungen. Febrerista Frauen Emanzipation Bewegung Die Movimiento Femenino Febrerista de Emancipación (MFFE) (Febrerista Women's Emancipation Movement) wurde 1949 gegründet und war die Nachfolgerorganisation der Agrupación de Mujeres Febreristas Residentes en Montevideo. Sie veröffentlichte eine Zeitschrift, Korrespondencia. Die MFFE blieb mit der Gruppe Concentración Revolucionaria Febrerista verbunden. Im Jahr 1951 wurde die Revolutionäre Partei der Febrerista gegründet und die MFFE mit ihr integriert. In Paraguay wurde 1961 das Wahlrecht für Frauen gewonnen, vor allem weil der stark bewaffnete Präsident Alfredo Stroessner, der die Zustimmung seiner männlichen Wähler fehlte, versuchte, seine Unterstützung durch Frauen Wähler zu stärken. Aktuelle feministische Organisationen In den letzten Jahren haben fast alle großen politischen Parteien in Paraguay Gruppen aufgenommen, die sich auf die Fragen der Frauenrechte konzentrierten. Viele Mitglieder dieser Gruppen waren Teil der Bewegung Mujeres por la Alianza (Frauen für die Allianz), die die Kandidatur von Fernando Lugo am 20. April 2008 unterstützte. Bibliographie Juan Speratti: Feminismo, Editorial Litocolor, Asunción, 1989 Referenzen Externe Links Merkmale der typischen Paraguayan Frau