Ein Cam ist ein rotierendes oder schiebendes Stück in einer mechanischen Verbindung, die vor allem bei der Umwandlung in lineare Bewegung verwendet wird. Es ist oft ein Teil eines rotierenden Rades (z.B. ein exzentrisches Rad) oder von Wellen (z.B. ein Zylinder mit irregulärer Form), das einen Hebel auf einem oder mehreren Punkten auf seinem Kreislaufweg darstellt. Der Cam kann ein einfaches Zahn sein, wie es zum Beispiel verwendet wird, um Impulse von Macht an einen Dampfpaneele zu liefern, oder eine exzessive oder andere Form, die eine reibungslose Rezipation (Rück- und Kurzarbeit) im Follower herstellt, was eine Hebelwirkung darstellt, die den Kontakt mit dem Cam macht. Ein Cam-Timer ist ähnlich und wurde weit verbreitet für elektrische Maschinensteuerung (ein elektromechanischer Zeitr in einer Waschmaschine ist ein gemeinsames Beispiel) vor der Einführung von preiswerten Elektronik, Mikrokontrolle, integrierte Schaltkreise, programmierbare Logiklotsen und digitale Kontrolle verwendet. Kategorie: Der Cam kann als Gerät angesehen werden, mit dem Rotationsbewegung zur Reziprozation (oder manchmal os Nebennieren) umgewandelt wird. Ein gemeinsames Beispiel ist die Welle eines Automobils, die den Drehweg des Motors übernimmt und in die für den Betrieb der Ein- und Absaugventile der Zylinder erforderliche Bewegung umwandelt. Displacement-Bilder können durch ihre Vertreibungspläne charakterisiert werden, die die sich verändernde Position widerspiegeln, die ein Follower als die Oberfläche der Cam-Bewegung in Kontakt mit dem Follower. In dem Beispiel wechselt der Cam eine Achse. Diese Diagramms beziehen sich auf eine gulare Position, in der Regel in Grad, auf die in dieser Position erlebte Radverschiebung. Displacement Diagramms werden traditionell als Graphen mit nicht-negativen Werten dargestellt. Ein einfaches Vertreibungshandbuch zeigt die Folgebewegung auf einem konstanten Geschwindigkeitsanstieg, gefolgt von einer ähnlichen Rückkehr mit einer Wohnung in der Abbildung. 2. Der Aufstieg ist die Bewegung des Followers vom Cam Center entfernt, die Wohnung ist die Bewegung, in der der Follower auf Ruhe ist, und die Rückkehr ist die Bewegung des Follower auf das Cam-Zentrum. Ein gemeinsamer Typ befindet sich in den Ventilen in Verbrennungsmotoren. Hier ist das Cam-Profil häufig symmetrisch und bei Rotationsgeschwindigkeiten, die im Allgemeinen mit sehr hohen Beschleunigungskräften erreicht werden, allgemein eingehalten. Idealerweise verringert sich eine konvex-Kurve zwischen dem Start und der maximalen Position des Aufzugs die Beschleunigung, doch dies erfordert nicht praktikabel große Höhendurchmesser im Vergleich zum Heben. In der Praxis bedeuten die Punkte, an denen der Aufzug beginnt und endet, dass ein Gestein des Basiskreises auf dem Profil erscheint. Das ist kontinuierlich mit einem Gestein des Spitzekreises. In der Gestaltung des Reifens werden der Aufzug und der Wohnwinkel . angegeben. Wenn das Profil als großer Basiskreis und kleiner Spitzekreis behandelt wird, der mit einem gemeinsamen Gestein verbunden ist, der L, die Beziehung kann berechnet werden, wobei der Winkel zwischen einem Land und der Achse der Symmetrie (   /2 − /2/2 θ/2 θ/2  be/2), während C die Entfernung zwischen den Zentren der Kreise (gefordert), und R ist der Radius der Basis (an) und r der Spitze (gefordert): C = L/1 ): und /1 = r = R − L Sinus /1/1 - S    Disziplin oder Thrombose Die am häufigsten verwendete Cam ist die Cambleche (auch bekannt als CD Cam oder Radial Cam), die aus einem Stück flacher Metall oder Platten herausgeschnitten sind. Hier bewegt sich der Follower in einem Flugzeug, das der Rotationsachse der Camswelle entspricht. Mehrere Schlüsselbedingungen sind in einem solchen Bau von Plattenplättchen relevant: Basiskreis, Hauptkreis (mit Radius, der der Summe des Follower Radius und des Basiskreises entspricht), die Radkurve, die durch die Anwendung der Radialvertreibungen vom Hauptkreis über alle Winkel entfernt ist, und der Zwischenabstandswinkel (LSA - der Winkel zwischen zwei benachbarten Aufnahme- und Ausfälle). Der Basiskreis ist der kleinste Kreis, der auf das Cam-Profil gezogen werden kann. Einmal üblich, aber jetzt überholt, war die Anwendung dieser Art von Cam automatisch maschinelle Werkzeugprogrammierung Cams. Jede Werkzeugbewegung oder -betrieb wurde direkt von einem oder mehreren Cams kontrolliert. Anweisungen für die Erstellung von Programmierungs- und Cam-Generationsdaten für die am häufigsten vorkommende Maschinenherstellung wurden in Engineering-Referenzen gut in die moderne CNC-Zeit aufgenommen. Diese Art von Cam wird in vielen einfachen elektromechanischen Geräten, wie Spülmaschinen und Kleidungswaschmaschinen, verwendet, um mechanische Schalter zu wagen, die die verschiedenen Teile kontrollieren. Cylindrical CamA cylindrical Cam oder Barrel Cam ist ein Cam, in dem der Follower auf der Oberfläche eines Zylinders fährt. In der am häufigsten vorkommenden Art führt der Follower in einem Rckgang in die Oberfläche eines Zylinders. Letztere werden in erster Linie verwendet, um Rotationsbewegungen parallel zur Rotationsachse des Zylinders umzuwandeln. Ein Zylinder kann mehrere Ränge in die Oberfläche bringen und mehrere Anhänger befördern. Cylindrical Cams können Fahrten anbieten, die mehr als eine einzige Rotation des Zylinders beinhalten und allgemein positive Position bieten, die Notwendigkeit eines Frühjahrs oder einer anderen Bestimmung, um den Follower in Kontakt mit der Kontrolloberfläche zu halten. Anwendungen umfassen maschinelle Werkzeugantriebe, wie z.B. die Reziprozierung von Sägen und die Umdrehung von Zylindern in sequentiellen Übertragungen, wie etwa bei den meisten modernen Motorrädern. Ein Sonderfall dieses Cam ist eine ständige Führung, bei der die Position des Followers linear mit Rotation ist, wie in einer Bleischraube. Zweck und Einzelheiten der Umsetzung beeinflussen, ob dieser Antrag ein Vorabentscheidungsersuchen oder ein Schraubteil ist, aber in einigen Fällen kann die Nomenklatur unklar sein. Cylindrical Cams können auch verwendet werden, um eine Output auf zwei Inputs zu verweisen, wo ein Input die Rotation des Zylinders ist und der andere die Position des Follower entlang des Cam. Das Ergebnis ist Radius. Letztere waren für besondere Funktionen in den Kontrollsystemen wie Feuerkontrollmechanismen für Waffen auf Marineschiffen und mechanische analoge Computer. Ein Beispiel für einen zylindrikalen Cam mit zwei Inputs wird von einem duplikierenden Lathe bereitgestellt, einem Beispiel, bei dem das Klotz axe Handling lathe ist, das einen Farbgriff auf eine Form, die von einem Muster gesteuert wird, der als ein Cam für den Mechanismus fungiert. Mit einem Follower-Team auf der Seite einer Scheibe entsteht ein Gesicht von Cam A. Die häufigste Art hat den Follower-Fahrer in einem Slot, so dass der Deckelungs-Nachfolger mit positiver Positionierung arbeitet, ohne dass ein Frühjahr oder ein anderer Mechanismus erforderlich ist, um den Follower in Kontakt mit der Kontrolloberfläche zu halten. Ein Gesicht dieser Art hat in der Regel nur einen Slot für einen Follower auf jeder Seite. In einigen Anwendungen kann ein einziges Element, wie ein Gerät, ein Barrel oder ein anderes rotierendes Element mit einem flachen Gesicht, zusätzlich zu anderen Zwecken als ein Gesicht-Bargeld sein. Gesichter können eine wiederholte Bewegung mit einer Ration, die eine geschlossene Kurve bildet oder eine Funktionsgeneration mit einer abgeriegelten Ration bieten kann. Kleidung, die für die Funktionsgeneration verwendet werden, kann mit Rängen versehen sein, die mehrere Revolutionen erfordern, um die vollständige Funktion zu decken, und in diesem Fall muss die Funktion in der Regel unwiderruflich sein, so dass die Ration nicht selbst bereichsübergreifend ist, und der Leistungswert muss bei entsprechenden Rotationen variieren, dass genügend Material vorhanden ist, um die benachbarten Ränge zu trennen. Eine gemeinsame Form ist der ständige Blei-Bar, bei dem die Vertreibung des Followers linear ist mit Rotation, wie z.B. der Originalbleche in einem Buchbuck. Nichtdurchlässige Funktionen, die die Rationalisierung auf Selbstintersect erfordern, können mit speziellen Follower-Designern umgesetzt werden. Eine Variante des Gesichts Cam gibt parallel zur Achse der Cam Rotation. Ein gemeinsames Beispiel ist die traditionelle Sash-Fenstersperre, bei der der Cam an die Spitze des unteren Sash montiert wird, und der Follower ist der Haken auf der oberen sash. In dieser Anwendung wird der Cam verwendet, um einen mechanischen Vorteil für die Durchsetzung der Fenstersperre zu bieten, und bietet auch eine Selbstbeschränkung, wie etwa einige Würmer, aufgrund von Reibungen. Künftig kann auch ein einziger Output auf zwei Inputs verwendet werden, in der Regel, wo ein Beitrag die Rotation des Impfstoffs ist und der andere die Radikalposition des Follower ist. Das Ergebnis ist parallel zur Achse des Cam. Letztere waren einmal gemeinsam mechanische analoge Berechnungen und spezielle Funktionen in Kontrollsystemen. Ein Gesicht, der drei Outputs für einen einzigen Rotationseingang setzt, ist der Stereo-Telefonograph, bei dem ein relativ konstanter Blei die Noten- und Tonarm-Einheit, der als Stein-Typ (tonearm) oder linear (linearer Tracking-Sender) Follower fungiert, und der Text ist allein als Follower für zwei orthogonale Outputs zur Darstellung der Audiosignale. Diese Bewegungen befinden sich in einem Flugzeug, das der Rotation der Aufzeichnungen und in Winkeln von 45 Grad auf der Ebene der Scheibe (normalerweise in der Rachse) entspricht. Die Position des Tonarms wurde von einigen Wendetafeln als Kontrollinput verwendet, wie z.B., die Einheit abzuschalten oder die nächste Scheibe in einem Knopf zu tragen, wurde aber in einfachen Einheiten ignoriert. Herz geformter Cam In Form eines symmetrischen Herzs wird diese Art von Cam verwendet, um einen Wettlauf mit einem Set-Position durch Druck von einem Rollen wiederzufinden. Sie wurden bei Frühmodellen der Post Office-Master-Uhren verwendet, um die Uhr mit der Zeit, in der der Aktivierungsbeobachter automatisch über ein Signal aus einer genauen Zeitspanne auf den Cam gedrückt wurde. Snail-Kranke Diese Art von Cam wurde z.B. in mechanischer Zeitbewahrung verwendet, um den Tagvorschuss gerade um Mitternacht zu treiben und bestand aus einem Follower, der über 24 Stunden auf einem Spiralpfad angehoben wurde, der mit einem drastischen Abstrich beendet wurde, auf dem der Weiterverfolgte den Tag vorziehen und aktivieren würde. Liegt die zeitliche Genauigkeit wie in der Uhr vor, so wurden diese in der Regel ausgeklügelt, um einen Rollstühlen zu haben, um das Gewicht für den Großteil seiner Reise auf die gesamte Höhe zu erhöhen, und nur für den letzten Teil seiner Reise für das zu übernehmende Gewicht, der von einem soliden Follower mit starkem Rand unterstützt wird. Hierdurch wurde sichergestellt, dass das Gewicht zu einem genauen Zeitpunkt heruntergekommen ist, was einen genauen Zeitpunkt ermöglicht. Dies wurde erreicht durch die Verwendung von zwei Snail Cams, die coaxial mit dem ursprünglich auf einem Cam befindlichen Rollen und dem letzten festen Follower auf dem anderen, aber nicht in Kontakt mit seinem Cam-Profil. So hat der Rollp zunächst das Gewicht erreicht, bis zum letzten Teil des Runs das Profil des Nicht-Roll-Board-Ventures mehr als die andere, die den festen Follower dazu veranlassten, das Gewicht zu übernehmen. Linearer Cam A linearer Cam ist eines, in dem das Cam-Element in einer geraden Linie statt ins Rollen geht. Das Cam-Element ist oft ein Platten oder Block, aber vielleicht jeder Querschnitt. Kernelement ist, dass der Input eine lineare Bewegung statt Rotation ist. Das Cam-Profil kann in eine oder mehrere Kanten eines Tellers oder Blocks fallen, vielleicht eine oder mehrere Slots oder Ränge im Angesicht eines Elements oder sogar ein Oberflächenprofil für einen Cam mit mehr als einem Input. Die Entwicklung eines linearen Cam ähnelt dem, aber nicht dem, eines rotierenden Cam. Ein gemeinsames Beispiel für einen linearen Cam ist ein Schlüssel für ein Reinigungsmittel. Es handelt sich um Anhänger. Dieses Verhalten wird vermerkt, wenn der Schlüssel in einer wichtigen Duplizierungsmaschine verdoppelt wird, in der die ursprünglichen Leitsätze als Kontrolltest für den neuen Schlüssel dienen. Geschichte Cam-Mechanismen wurden in China bei rund 600 BC in Form eines Crossbow-Stichanismus mit einer gestreckten Wechselkursarme. Jedoch hat der Auslösungsmechanismus seine eigene Achse nicht verändert, und die traditionelle chinesische Technologie hat in der Regel wenig Gebrauch von ständig wechselnden Vliess gemacht. Jedoch ergaben spätere Forschungsarbeiten, dass solche Cam-Mechanismen tatsächlich rund um ihre eigene Achse gedreht haben. Mehr jüngste Forschungsergebnisse zeigen auch, dass Cams in wassergeführten Dreiteln von der letztgenannten Hälfte der West Han-6 (206 BC - 8 AD) verwendet wurden, wie in der Huan Zi Xin Lun aufgeführt. Komplexe Schädlinge wurden auch in späteren Aufzeichnungen wie dem Jin Zhu Gong Zan und dem Tian Gong Kai Wu erwähnt, darunter viele andere wassergesteuerte Schädlinge. In der Zelldynamik, der Holzuhr innerhalb des wassergesteuerten astronoischen Geräts, ist der Anstoß innerhalb eines wassergesteuerten Armillas, der automatische Alarm innerhalb einer fünfrädrigen gestrichenenen, künstlichen Papierfigurinen innerhalb eines revolvierenden Lanterns, alle verwendeten Cam-Mechanismen. Der chinesische Kathodenometer, der einen Bogen- und Grenzmechanismus verwendet hat, ist ebenfalls ein Cam, wie im Song Shi beschrieben. In dem Buch Nongschu ist auch das vertikale Rad einer wassergesteuerten Windbox ein Reifen. Aus diesen Beispielen verfügen sowohl die wassergesteuerte Schädlings- als auch die wassergesteuerte Windbox über zwei Cam-Mechanismen. Handtaschen, die ständig und als integrale Maschinenelemente abwechseln, wurden aus dem dritten Jahrhundert BC in Hellenistic wassergesteuerte automata eingebaut. Letztere wurden später in Mechanismen von Al-Jazari und Shorostari aufgenommen, die sie in ihrem in 1206 beschriebenen automatischena verwenden. In den europäischen Mechanismen vom 14. Jahrhundert wurden die Cam- und Cams-Wellen-Wellen-Wellen ins Leben gerufen. Waldo J Kelphi von Elektro Apparatus Company hat 1956 den in den Vereinigten Staaten für den Einsatz in Maschinenbau und Rüstungsindustrie eingestellten Cam patentiert. Siehe auch die Reziprozation – Repetitive Back-and-forth lineare Bewegung Cam Motor – Reziprozation Motor, bei der die Kolben eine Cam actuated Sspülblech – Mechanismus für die Umwandlung zwischen Reziprozation und Drehbewegung Crank (Mechanismus) – Simple Maschinentransfer auf oder von einer Rotationswelle in einer Entfernung vom Zentrum Eczentrische (Mechanismus) – ein kreisförmiger Bruch mit seinem Zentrum von der äußeren Bezugslinie für Cam-Design-Links. Kinematic Modelle für Design Digital Library (KMODDL) - Filme und Fotos von Hunderten von mechanischen Modellen an der Cornell University. Dazu gehört auch eine e-Book-Bibliothek klassischer Texte zu mechanischem Design und Engineering. Einführung von Mechanismen - Klassifizierung von Möbeln, Nomenklatur, Bewegung und Design von Cams; Informationen für den Kurs, Einführung in Mechanismen, an der University of York. Polynomiale Cam-Funktion mit exzellentem VBA-Datei zeigen ihre Bewegung