Pneumonia ist ein entzündlicher Zustand der Lunge, die vor allem die kleinen Luftsacs, genannt Alveoli, beeinflusst. Zu den Symptomen gehören typischerweise eine Kombination aus produktivem oder trockenem Husten, Brustschmerzen, Fieber und Atembeschwerden. Die Schwere der Bedingung ist variabel. Pneumonia wird in der Regel durch Infektion mit Viren oder Bakterien verursacht, und weniger häufig durch andere Mikroorganismen. Die Identifizierung des verantwortlichen Erregers kann schwierig sein. Die Diagnose basiert oft auf Symptomen und körperlicher Untersuchung. Brust-Röntgen, Bluttests und Kultur des Sputums können dazu beitragen, die Diagnose zu bestätigen. Die Krankheit kann klassifiziert werden, wenn sie erworben wurde, wie z.B. gemeinschafts- oder klinikbetriebene oder gesundheitsbezogene Lungenentzündung. Zu den Risikofaktoren für die Lungenentzündung gehören zystische Fibrose, chronisch obstruktive Lungenerkrankung (COPD), kranke Zellerkrankung, Asthma, Diabetes, Herzinsuffizienz, eine Geschichte des Rauchens, eine schlechte Fähigkeit zum Husten (z.B. nach einem Schlaganfall) und ein schwaches Immunsystem. Impfstoffe zur Verhinderung bestimmter Arten von Lungenentzündungen (wie z.B. durch Streptocococcus pneumoniae Bakterien, verbunden mit Influenza) oder verbunden mit COVID-19 sind verfügbar. Andere Methoden der Prävention umfassen Handwaschen, um Infektionen zu verhindern, nicht rauchen und soziale Distancing. Die Behandlung hängt von der zugrunde liegenden Ursache ab. Lungenentzündungen, die auf Bakterien zurückzuführen sind, werden mit Antibiotika behandelt. Wenn die Lungenentzündung schwer ist, wird die betroffene Person in der Regel krank. Sauerstofftherapie kann verwendet werden, wenn Sauerstoffgehalte niedrig sind. Die Lungenentzündung beeinflusst jährlich rund 450 Millionen Menschen weltweit (7% der Bevölkerung) und führt zu rund 4 Millionen Todesfällen. Mit der Einführung von Antibiotika und Impfstoffen im 20. Jahrhundert hat sich das Überleben erheblich verbessert. Dennoch bleibt die Lungenentzündung eine führende Todesursache in Entwicklungsländern, aber auch unter den sehr alten, sehr jungen und chronisch kranken. Pneumonia verkürzt oft die Zeit des Leidens unter denen, die bereits in der Nähe des Todes sind und heißt so "der Freund des alten Mannes". Anzeichen und Symptome Menschen mit infektiöser Lungenentzündung haben oft einen produktiven Husten, Fieber begleitet von Schüttelfrost, Atemnot, scharfe oder gestochene Brustschmerzen bei tiefen Atemzügen und eine erhöhte Atemgeschwindigkeit. Bei älteren Menschen kann Verwirrung das prominenteste Zeichen sein. Die typischen Anzeichen und Symptome bei Kindern unter fünf sind Fieber, Husten und schnelles oder schwieriges Atmen. Fever ist nicht sehr spezifisch, wie es in vielen anderen häufigen Krankheiten auftritt und kann bei schwerer Krankheit, Mangelernährung oder bei älteren Menschen fehlen. Darüber hinaus ist ein Husten häufig bei Kindern unter 2 Monaten abwesend. Schwerere Anzeichen und Symptome bei Kindern können die blaustichige Haut, die Unwillen zu trinken, Konvulsionen, das anhaltende Erbrechen, die Extremen der Temperatur oder ein vermindertes Bewusstsein umfassen. Bakterielle und virale Fälle von Lungenentzündung führen in der Regel zu ähnlichen Symptomen. Einige Ursachen sind mit klassischen, aber unspezifischen, klinischen Eigenschaften verbunden. Lungenentzündung durch Legionellen kann mit Bauchschmerzen, Durchfall oder Verwirrung auftreten. Die von Streptococcus pneumoniae verursachte Lungenentzündung ist mit rostigem farbigem Sputum verbunden. Die von Klebsiella verursachte Lungenentzündung kann blutiges Sputum haben, das oft als "kurrantes Gel" bezeichnet wird. Blutiges Sputum (bekannt als Hemoptysis) kann auch bei Tuberkulose, Gram-negativer Lungenentzündung, Lungenabszessionen und häufiger akuter Bronchitis auftreten. Lungenentzündung durch Mycoplasma Lungenentzündung kann in Verbindung mit Schwellung der Lymphknoten im Hals, Gelenkschmerzen oder einer Mittelohrinfektion auftreten. Virale Lungenentzündung präsentiert häufiger mit Wheezing als bakterielle Lungenentzündung. Pneumonia wurde historisch in typisch und atypisch geteilt, basierend auf dem Glauben, dass die Präsentation vorhergesagt die zugrunde liegende Ursache. Allerdings haben die Beweise diese Unterscheidung nicht unterstützt, daher wird sie nicht mehr betont. Ursache Pneumonia ist aufgrund von Infektionen, die hauptsächlich durch Bakterien oder Viren verursacht werden und weniger häufig durch Pilze und Parasiten. Obwohl mehr als 100 Stämme an Infektionsmitteln identifiziert wurden, sind nur einige für die meisten Fälle verantwortlich. Mischinfektionen mit Viren und Bakterien können bei etwa 45 % Infektionen bei Kindern und 15 % Infektionen bei Erwachsenen auftreten. Ein kausatives Mittel kann trotz sorgfältiger Prüfung in etwa der Hälfte der Fälle nicht isoliert werden. In einer aktiven bevölkerungsbasierten Überwachung der gemeindebenötigten Lungenentzündung, die in fünf Krankenhäusern in Chicago und Nashville von Januar 2010 bis Juni 2012 Krankenhausaufenthalte erforderte, wurden 2259 Patienten identifiziert, die radiographische Beweise für Lungenentzündungen und Proben hatten, die für den verantwortlichen Erreger getestet werden konnten. Die meisten Patienten (62%) hatten keine nachweisbaren Erreger in ihrer Probe, und unerwartet wurden Atemviren häufiger als Bakterien nachgewiesen. Insbesondere 23% hatten ein oder mehrere Viren, 11% hatten ein oder mehrere Bakterien, 3% hatten sowohl bakterielle als auch virale Erreger und 1% hatten eine Pilz- oder Mykobakterien-Infektion. "Die häufigsten Krankheitserreger waren humanes Rhinovirus (in 9 % der Patienten), Influenza-Virus (in 6,%) und Streptococcus pneumoniae (in 5 %). " Der Begriff Lungenentzündung wird manchmal breiter auf jeden Zustand angewendet, der zu Entzündungen der Lungen führt (z.B. durch Autoimmunerkrankungen, chemische Verbrennungen oder Arzneimittelreaktionen verursacht); diese Entzündung wird jedoch genauer als Pneumonitis bezeichnet. Zu den Faktoren, die der Lungenentzündung vorbeugen, gehören Rauchen, Immunschwäche, Alkoholismus, chronisch obstruktive Lungenerkrankung, Sichelzellerkrankung (SCD), Asthma, chronische Nierenerkrankungen, Lebererkrankungen und biologische Alterung. Zu den zusätzlichen Risiken bei Kindern gehören nicht gestillt zu werden, die Exposition gegenüber Zigarettenrauch und andere Luftverschmutzung, Mangelernährung und Armut. Die Verwendung von säuresuppressenden Medikamenten – wie z.B. Protonenpumpeninhibitoren oder H2 Blocker – ist mit einem erhöhten Risiko von Lungenentzündung verbunden. Ca. 10% der Menschen, die eine mechanische Belüftung benötigen, entwickeln ventilator-assoziierte Lungenentzündung, und Menschen mit einem gastrischen Fütterungsrohr haben ein erhöhtes Risiko, Aspirationspneumonie zu entwickeln. Für Menschen mit bestimmten Varianten des FER-Gens wird das Todesrisiko in Sepsis reduziert, die durch Lungenentzündung verursacht werden. Für diejenigen mit TLR6-Varianten wird jedoch das Risiko einer Legionärs-Krankheit erhöht. Bacteria Bacteria sind die häufigste Ursache für gemeinschaftsbenötigte Lungenentzündung (CAP), mit Streptococcus pneumoniae isoliert in fast 50% der Fälle. Andere häufig isolierte Bakterien umfassen Haemophilus influenzae in 20,% Chlamydophila pneumoniae in 13,% und Mycoplasma pneumoniae in 3% der Fälle; Staphylococcus aureus; Moraxella catarrhalis; und Legionella pneumophila. Eine Reihe von drogenresistenten Versionen der oben genannten Infektionen werden häufiger, darunter drogenresistent Streptococcus pneumoniae (DRSP) und methicillinresistent Staphylococcus aureus (MRSA). Die Ausbreitung von Organismen wird durch bestimmte Risikofaktoren erleichtert. Alkoholismus ist mit Streptococcus pneumoniae, anaerobe Organismen und Mycobacterium tuberculosis verbunden; Rauchen erleichtert die Wirkung von Streptocococcus pneumoniae, Haemophilus influenzae, Moraxella catarrhalis und Legionella pneumophila. Die Exposition gegenüber Vögeln ist mit Chlamydia psittaci verbunden; Nutztiere mit Coxiella Burnetti; Aspiration von Mageninhalten mit anaeroben Organismen; und Zystische Fibrose mit Pseudomonas aeruginosa und Staphylococcus aureus. Streptococcus pneumoniae ist im Winter häufiger, und es sollte bei Personen vermutet werden, die eine große Anzahl an anaeroben Organismen anstreben. Viren Bei Erwachsenen stellen Viren etwa ein Drittel der Lungenentzündungen und bei Kindern etwa 15% davon dar. Üblicherweise implizite Mittel sind Rhinoviren, Coronaviren, Influenza-Virus, respiratorische Syncytial-Virus (RSV,) Adenovirus und Parainfluenza. Herpes simplex Virus verursacht selten Lungenentzündung, außer in Gruppen wie Neugeborenen, Menschen mit Krebs, Transplantatempfängern und Menschen mit signifikanten Verbrennungen. Nach Organtransplantation oder bei sonst immunokompromisierten Personen gibt es hohe Zytomegalovirus-Pneumonieraten. Diejenigen mit Virusinfektionen können mit den Bakterien Streptocococcus pneumoniae, Staphylococcus aureus oder Haemophilus influenzae sekundär infiziert werden, insbesondere wenn andere gesundheitliche Probleme vorhanden sind. Verschiedene Viren herrschen zu unterschiedlichen Zeiten des Jahres; während der Grippesaison kann z.B. Influenza mehr als die Hälfte aller viralen Fälle ausmachen. Ausbrüche anderer Viren treten auch gelegentlich auf, darunter Hantaviren und Coronaviren. Starkes akutes Atemsyndrom Coronavirus 2 (SARS-CoV-2) kann auch zu Lungenentzündungen führen. Fungi Fungal Lungenentzündung ist ungewöhnlich, tritt aber häufiger bei Menschen mit geschwächten Immunsystemen aufgrund von AIDS, immunsuppressiven Medikamenten oder anderen medizinischen Problemen auf. Es wird am häufigsten durch Histoplasma capsulatum, Blastomyces, Cryptococcus neoformans, Pneumocystis jiroveci (pneumocystis pneumonia, oder PCP,) und Coccidioides immitis verursacht. Seine Toplasmose ist am häufigsten im Mississippi River Becken, und Coccidioidomycosis ist am häufigsten in den südwestlichen Vereinigten Staaten. Die Zahl der Fälle von Pilzpneumonie hat sich in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts aufgrund der steigenden Reise- und Immunsuppressionsraten in der Bevölkerung erhöht. Für Menschen, die mit HIV/AIDS infiziert sind, ist PCP eine häufige opportunistische Infektion. Parasiten Eine Vielzahl von Parasiten kann die Lunge beeinflussen, einschließlich Toxoplasma gondii, Strongyloides stercoralis, Ascaris lumbricoides und Plasmodium Malariae. Diese Organismen gelangen typischerweise durch direkten Kontakt mit der Haut, der Einnahme oder über einen Insektenvektor in den Körper. Außer Paragonimus westermani beeinflussen die meisten Parasiten die Lunge nicht speziell, sondern beinhalten die Lunge zweitens an andere Standorte. Einige Parasiten, insbesondere solche der Genera Ascaris und Strongyloides, stimulieren eine starke eosinophile Reaktion, die zu eosinophiler Pneumonie führen kann. Bei anderen Infektionen, wie Malaria, ist die Lungenbeteiligung in erster Linie auf cytokin-induzierte systemische Entzündung zurückzuführen. In der entwickelten Welt sind diese Infektionen am häufigsten bei Menschen, die aus Reisen oder Immigranten zurückkehren. Um die Welt ist parasitäre Lungenentzündung am häufigsten im Immundefizienten. Nichtinfektiöse Idiopathische interstitielle Lungenentzündung oder nichtinfektiöse Lungenentzündung ist eine Klasse von diffusen Lungenerkrankungen. Dazu gehören diffuse Alveolar-Schäden, organisierte Lungenentzündung, unspezifische interstitiale Lungenentzündung, lymphotische interstitiale Lungenentzündung, desquamative interstitiale Lungenentzündung, Atmungs bronchiolitis interstitiale Lungenerkrankung und übliche interstitiale Lungenentzündunge. Lipoide Lungenentzündung ist eine weitere seltene Ursache aufgrund von Lipiden, die in die Lunge eintreten. Diese Lipide können entweder inhaliert oder auf die Lunge von anderswo im Körper verteilt werden. Mechanismen Pneumonia beginnt häufig als eine obere Atemwegsinfektion, die sich in den unteren Atemweg bewegt. Es ist eine Art von Pneumonitis (Lungenentzündung). Die normale Flora der oberen Atemwege schützen durch den Wettbewerb mit Erregern für Nährstoffe. In den unteren Atemwegen sind Reflexe der Glottis, Wirkungen von Komplementproteinen und Immunglobulinen für den Schutz wichtig. Mikroaspiration kontaminierter Sekrete können die unteren Atemwege infizieren und Lungenentzündungen verursachen. Der Verlauf der Lungenentzündung wird durch die Virulenz des Organismus bestimmt; die Menge des Organismus, der erforderlich ist, um eine Infektion zu starten; und die Immunantwort des Körpers gegen die Infektion. Bacterial Die meisten Bakterien betreten die Lunge durch kleine Aspirationen von Organismen, die in der Kehle oder Nase wohnen. Die Hälfte der normalen Menschen hat diese kleinen Bestrebungen während des Schlafes. Während die Kehle immer Bakterien enthält, befinden sich potenziell infektiöse dort nur zu bestimmten Zeiten und unter bestimmten Bedingungen. Eine Minderheit von Arten von Bakterien wie Mycobacterium tuberculosis und Legionella pneumophila erreichen die Lunge über kontaminierte Lufttröpfchen. Bakterien können sich auch über das Blut verbreiten. Einmal in der Lunge, Bakterien können die Räume zwischen Zellen und zwischen Alveoli, wo die Makrophagen und Neutrophilen (defensive weiße Blutzellen) versuchen, die Bakterien inaktivieren. Die Neutrophilen lösen auch Zytokine frei, was eine allgemeine Aktivierung des Immunsystems zur Folge hat. Dies führt zu Fieber, Chills und Müdigkeit, die in der bakteriellen Lungenentzündung üblich sind. Die Neutrophilen, Bakterien und Flüssigkeit aus umgebenden Blutgefäßen füllen die Alveoli, was zu der Konsolidierung auf der Bruströntgen führt. Viren Viren können die Lunge durch eine Reihe von verschiedenen Routen erreichen. Respiratorische Syncytial-Virus wird typischerweise kontrahiert, wenn Menschen kontaminierte Objekte berühren und dann ihre Augen oder Nase berühren. Andere Virusinfektionen treten auf, wenn kontaminierte Lufttröpfchen durch die Nase oder den Mund inhaliert werden. Einmal im oberen Luftweg können die Viren ihren Weg in die Lunge machen, wo sie in die Zellen eindringen, die die Atemwege, Alveoli oder Lungenparenchym. Einige Viren wie Masern und Herpes simplex können die Lunge über das Blut erreichen. Die Invasion der Lungen kann zu unterschiedlichen Graden des Zelltods führen. Wenn das Immunsystem auf die Infektion reagiert, können noch mehr Lungenschäden auftreten. Primär weiße Blutkörperchen, hauptsächlich einkernige Zellen, erzeugen die Entzündung. Neben der Schädigung der Lunge beeinflussen viele Viren gleichzeitig andere Organe und stören damit andere Körperfunktionen. Viren machen auch den Körper anfälliger für bakterielle Infektionen; auf diese Weise kann bakterielle Lungenentzündung zur gleichen Zeit wie virale Lungenentzündung auftreten. Die Diagnose Pneumonia wird typischerweise anhand einer Kombination von physikalischen Zeichen und oft einem Brust-Röntgen diagnostiziert. Bei Erwachsenen mit normalen Vitalzeichen und einer normalen Lungenuntersuchung ist die Diagnose unwahrscheinlich. Die zugrunde liegende Ursache kann jedoch schwierig zu bestätigen sein, da es keinen endgültigen Test gibt, der zwischen bakteriellen und nicht bakteriellen Ursachen unterscheiden kann. Der Gesamteindruck eines Arztes scheint mindestens so gut zu sein wie Entscheidungsregeln für die Erstellung oder Ausschluss der Diagnose. Diagnose bei Kindern Die Weltgesundheitsorganisation hat die Lungenentzündung bei Kindern klinisch definiert, die entweder auf einem Husten oder einer Schwierigkeitsatmung und einer schnellen Atemfrequenz, einer Brustentnahme oder einem verringerten Bewusstseinsniveau beruhen. Eine schnelle Atemfrequenz wird bei Kindern unter 2 Monaten als mehr als 60 Atemzüge pro Minute, bei Kindern unter 50 Atemzüge pro Minute bei Kindern 2 Monate bis 1 Jahr oder mehr als 40 Atemzüge pro Minute bei Kindern von 1 bis 5 Jahren definiert. Bei Kindern sind die niedrigen Sauerstoffwerte und die untere Brustentnahme empfindlicher als das Hören von Brustrissen mit einem Stethoskop oder erhöhte Atmungsrate. Grunting und nasal flaring können andere nützliche Zeichen bei Kindern unter fünf Jahren sein. Mangel an Wheezing ist ein Indikator für Mycoplasma-Pneumonie bei Kindern mit Lungenentzündung, aber als Indikator ist es nicht genau genug zu entscheiden, ob Makrolidbehandlung verwendet werden sollte. Die Anwesenheit von Brustschmerzen bei Kindern mit Lungenentzündung verdoppelt die Wahrscheinlichkeit von Mycoplasma Lungenentzündung. Diagnose bei Erwachsenen In der Regel sind bei Erwachsenen Untersuchungen in milden Fällen nicht erforderlich. Es besteht ein sehr geringes Risiko von Lungenentzündung, wenn alle wichtigen Anzeichen und Auskultation normal sind. C-reaktives Protein (CRP) kann die Diagnose unterstützen. Für diejenigen mit CRP weniger als 20 mg/L ohne überzeugende Beweise für Lungenentzündung werden Antibiotika nicht empfohlen. Procalcitonin kann helfen, die Ursache zu bestimmen und Entscheidungen zu unterstützen, wer Antibiotika erhalten sollte. Antibiotika werden gefördert, wenn der Procalcitoninspiegel 0,25 μg/L erreicht, stark ermutigt, wenn er 0,5 μg/L erreicht, und stark entmutigt, wenn der Pegel unter 0,10 μg/L liegt. Bei Menschen, die Krankenhausaufenthalte benötigen, werden Pulsoximetrie, Brustradiographie und Bluttests – einschließlich einer kompletten Blutzahl, Serumelektrolyten, C-reactive Protein Level und möglicherweise Leberfunktionstests – empfohlen. Die Diagnose der influenzaähnlichen Erkrankung kann auf der Grundlage der Anzeichen und Symptome erfolgen; die Bestätigung einer Influenza-Infektion erfordert jedoch Tests. So basiert die Behandlung häufig auf dem Vorhandensein von Influenza in der Gemeinschaft oder einem schnellen Influenza-Test. Physikalische Untersuchung kann manchmal zeigen, niedrigen Blutdruck, hohe Herzfrequenz oder niedrige Sauerstoffsättigung. Die Atemfrequenz kann schneller als normal sein, und dies kann ein oder zwei Tage vor anderen Zeichen geschehen. Die Prüfung der Brust kann normal sein, aber es kann eine verminderte Ausdehnung auf der betroffenen Seite zeigen. Harsh Atemgeräusche von den größeren Atemwegen, die durch die entzündete Lunge übertragen werden, werden als Bronchialatmung bezeichnet und werden bei der Auskultation mit einem Stethoskop gehört. Crackles (Rallyes) können während der Inspiration über den betroffenen Bereich gehört werden. Die Perkussion kann über die betroffene Lunge gedämpft werden, und erhöht, anstatt abgenommen, Vokalresonanz unterscheidet Lungenentzündung von einer Pleural-Efffusion. Abbildung Bei der Diagnose wird häufig ein Brustradiograph verwendet. Bei Menschen mit milder Krankheit ist die Abbildung nur bei Personen mit potenziellen Komplikationen erforderlich, bei denen sich die Behandlung nicht verbessert hat oder bei denen die Ursache unsicher ist. Wenn eine Person ausreichend krank ist, um eine Krankenhausaufenthalte zu benötigen, wird eine Röntgenaufnahme empfohlen. Die Entdeckungen passen nicht immer zur Schwere der Krankheit und trennen sich nicht zuverlässig zwischen bakteriellen und viralen Infektionen. Röntgenpräsentationen von Lungenentzündung können als Lungenentzündung, Bronchopneumoniak, Lungenentzündung und interstitielle Lungenentzündung eingestuft werden. Bacterial, gemeinschaftsbenötigte Lungenentzündung klassisch zeigen Lungenkonsolidierung einer Lungensegmentalkeule, die als Lungenpneumonie bekannt ist. Die Ergebnisse können jedoch variieren, und andere Muster sind in anderen Arten von Lungenentzündungen üblich. Aspirationspneumonie kann mit bilateralen Trübungen vor allem in den Grundlagen der Lunge und auf der rechten Seite vorhanden sein. Radiographen der viralen Lungenentzündung können normal erscheinen, hyper-aufgeblasen erscheinen, bilaterale Patch-Bereiche haben, oder ähnlich wie bakterielle Lungenentzündung mit Lungenkonsolidierung. Radiologische Befunde können nicht in den frühen Stadien der Erkrankung vorhanden sein, insbesondere in Gegenwart von Dehydratisierung, oder es kann schwierig sein, in den Obesen oder denen mit einer Geschichte der Lungenerkrankung zu interpretieren. Komplikationen wie Pleural-Efffusion können auch auf Brust-Radiographen gefunden werden. Laterolaterale Brust-Radiographen können die diagnostische Genauigkeit der Lungenkonsolidierung und Pleural-Efffusion erhöhen. Ein CT-Scan kann in unbestimmten Fällen zusätzliche Informationen geben. CT-Scans können auch mehr Details in denen mit einer unklaren Brust-Radiograph (z.B. okkulte Lungenentzündung bei chronisch obstruktiver Lungenerkrankung) liefern und pulmonaler Embolie und Pilzpneumonie ausschließen und Lungenabszesss bei denen erkennen, die nicht auf Behandlungen reagieren. CT-Scans sind jedoch teurer, haben eine höhere Strahlungsdosis und können nicht auf der Bettseite durchgeführt werden. Lung Ultraschall kann auch nützlich sein, um die Diagnose zu machen. Ultraschall ist strahlungsfrei und kann am Bett gemacht werden. Ultraschall erfordert jedoch spezifische Fähigkeiten, um die Maschine zu bedienen und die Ergebnisse zu interpretieren. Es kann genauer sein als Bruströntgen. Mikrobiologie Bei Menschen, die in der Gemeinschaft verwaltet werden, ist die Bestimmung des ursächlichen Agenten nicht kostengünstig und verändert typischerweise das Management nicht. Für Menschen, die nicht auf die Behandlung reagieren, sollte Sputumkultur betrachtet werden, und die Kultur für Mycobacterium tuberculosis sollte in Personen mit einem chronischen produktiven Husten durchgeführt werden. Die mikrobiologische Auswertung ist auch in starker Lungenentzündung, Alkoholismus, Asplenien, Immunsuppression, HIV-Infektion angegeben und empirisch für MRSA von Pseudomonas behandelt. Obwohl positive Blutkultur und Pleuralflüssigkeitskultur die Diagnose der Art des betreffenden Mikroorganismus endgültig festsetzen, muss eine positive Sputumkultur mit Sorgfalt auf die Möglichkeit der Kolonisation von Atemwege ausgelegt werden. Die Prüfung auf andere spezifische Organismen kann während der Ausbrüche aus Gründen der öffentlichen Gesundheit empfohlen werden. In den Krankenhäusern für schwere Krankheiten werden sowohl Sputum- als auch Blutkulturen empfohlen, sowie den Urin für Antigene zu Legionella und Streptococcus zu testen. Virale Infektionen können unter anderem durch Nachweis des Virus oder seiner Antigene mit Kultur- oder Polymerase-Kettenreaktion (PCR) bestätigt werden. Mycoplasma, Legionella, Streptocococcus und Chlamydia können auch mit PCR-Techniken auf Bronchoalveolar-Lavenage und Nasopharyngeal-Schwabe nachgewiesen werden.Der Erreger wird in nur 15 % der Fälle mit routinemäßigen mikrobiologischen Tests bestimmt. Klassifikation Pneumonitis bezieht sich auf Lungenentzündung; Lungenentzündung bezieht sich auf Pneumonitis, in der Regel aufgrund von Infektion, aber manchmal nicht-infektiös, die das zusätzliche Merkmal der Lungenkonsolidierung hat. Pneumonia wird am häufigsten nach dem, wo oder wie es erworben wurde: gemeinschaftsbenötigt, Aspiration, Gesundheitswesen-assoziiert, Krankenhaus-benötigt, und ventilator-assoziierte Lungenentzündung. Es kann auch durch das Gebiet der betroffenen Lunge klassifiziert werden: Lungenentzündung, Bronchialentzündung und akute interstitielle Lungenentzündung oder durch den Erreger. Lungenentzündung bei Kindern kann zusätzlich auf Anzeichen und Symptome als nicht-schwer, schwer oder sehr schwer eingestuft werden. Die Einstellung, in der sich Lungenentzündung entwickelt, ist wichtig für die Behandlung, da sie korreliert, auf welche Krankheitserreger wahrscheinlich vermutet werden, welche Mechanismen wahrscheinlich sind, welche Antibiotika funktionieren oder scheitern, und welche Komplikationen aufgrund des Gesundheitsstatus der Person zu erwarten sind. Die gemeinschaftliche gemeinschaftsbeglaubigte Lungenentzündung (CAP) wird in der Gemeinschaft außerhalb von Gesundheitseinrichtungen erworben. Im Vergleich zu medizinisch-assoziierter Lungenentzündung ist es weniger wahrscheinlich, multidrug-resistente Bakterien zu beinhalten. Obwohl letztere in der GAP nicht mehr selten sind, sind sie immer noch weniger wahrscheinlich. Healthcare Health Care–assoziierte Lungenentzündung (HCAP) ist eine Infektion mit der kürzlichen Exposition gegenüber dem Gesundheitssystem, einschließlich Krankenhäuser, ambulante Kliniken, Pflegeheime, Dialysezentren, Chemotherapie-Behandlung oder Heimpflege. HCAP wird manchmal MCAP (medizinische Pflege-assoziierte Lungenentzündung) genannt. Die Menschen können mit Lungenentzündung in einem Krankenhaus infiziert werden; dies ist definiert als Lungenentzündung, die zum Zeitpunkt der Zulassung nicht vorhanden ist (die Symptome müssen mindestens 48 Stunden nach der Zulassung beginnen). Es ist wahrscheinlich mit Krankenhaus-benötigten Infektionen, mit einem höheren Risiko von multidrug-resistenten Erregern. Menschen in einem Krankenhaus haben oft andere medizinische Bedingungen, die sie für Krankheitserreger im Krankenhaus anfälliger machen können. Ventilator-assoziierte Lungenentzündung tritt bei Menschen ein, die mit Hilfe der mechanischen Belüftung atmen. Ventilator-assoziierte Lungenentzündung wird speziell als Lungenentzündung definiert, die mehr als 48 bis 72 Stunden nach Endotrachealintubation entsteht. Unterschiedliche Diagnose Mehrere Krankheiten können mit ähnlichen Anzeichen und Symptomen der Lungenentzündung, wie: chronisch obstruktive Lungenerkrankung, Asthma, Lungenödem, Bronchiectasis, Lungenkrebs und Lungenembold. Im Gegensatz zu Lungenentzündung, Asthma und COPD in der Regel mit Wheezing, Lungenödem präsentiert mit einem abnormalen Elektrokardiogramm, Krebs und Bronchiekasis mit einem Husten von längerer Dauer anwesend, und Lungenemoli mit akuten angesetzten scharfen Brustschmerzen und Atemnot. Milde Lungenentzündung sollte von der oberen Atemwegsinfektion (URTI) unterschieden werden. Schwere Lungenentzündung sollte von akutem Herzversagen differenziert werden. Pulmonäre Infiltraten, die nach der mechanischen Belüftung gelöst, sollten auf Herzinsuffizienz und Atelectasis statt Lungenentzündung hinweisen. Für die wiederkehrende Lungenentzündung sollten zugrunde liegende Lungenkrebs, Metastasierung, Tuberkulose, Fremdkörper, Immunsuppression und Überempfindlichkeit vermutet werden. Prävention umfasst Impfungen, Umweltmaßnahmen und eine angemessene Behandlung anderer gesundheitlicher Probleme. Es wird angenommen, dass die Sterblichkeit bei Kindern, falls entsprechende präventive Maßnahmen global eingeführt wurden, um 400.000 reduziert werden könnte; und wenn eine ordnungsgemäße Behandlung allgemein verfügbar war, könnten die Todesfälle der Kinder um weitere 600.000 verringert werden. Impfung Impfung verhindert vor bestimmten bakteriellen und viralen Pneumonien sowohl bei Kindern als auch bei Erwachsenen. Influenza-Impfstoffe sind bescheiden wirksam, um Symptome der Influenza zu verhindern, Das Zentrum für Krankheitskontrolle und Prävention (CDC) empfiehlt jährlich Influenza-Impfung für jede Person 6 Monate und älter. Die Immunisierung von Krankenpflegekräften verringert das Risiko einer viralen Lungenentzündung bei ihren Patienten. Impfungen gegen Haemophilus influenzae und Streptocococcus pneumoniae haben gute Beweise, um ihre Verwendung zu unterstützen. Es gibt starke Beweise für die Impfung von Kindern unter 2 Jahren gegen Streptocococcus pneumoniae (Pneumokoccal Conjugate Impfstoff). Impfung von Kindern gegen Streptococcus pneumoniae hat zu einer verminderten Rate dieser Infektionen bei Erwachsenen geführt, weil viele Erwachsene Infektionen von Kindern erwerben. A Streptococcus pneumoniae Impfstoff ist für Erwachsene verfügbar und wurde gefunden, das Risiko einer invasiven Pneumokokkenkrankheit um 74,% zu verringern, aber es gibt unzureichende Beweise, um die Verwendung des Pneumokoccal Impfstoffs zur Verhinderung von Lungenentzündung oder Tod in der allgemeinen Erwachsenenpopulation vorschlagen. Die CDC empfiehlt, dass junge Kinder und Erwachsene im Alter von 65 Jahren den Pneumokoccal-Impfstoff erhalten, sowie ältere Kinder oder jüngere Erwachsene, die ein erhöhtes Risiko für die Pneumokoccal-Krankheit haben. Der Pneumokoccal-Impfstoff hat gezeigt, dass das Risiko einer von Menschen mit chronisch obstruktiver Lungenerkrankung erworbenen gemeinschaftsweiten Lungenentzündung verringert wird, aber die Mortalität oder das Risiko einer Krankenhausisierung für Menschen mit diesem Zustand nicht verringert. Menschen mit COPD werden von einer Reihe von Richtlinien empfohlen, um eine Pneumokokkenimpfung zu haben. Andere Impfstoffe, für die eine Schutzwirkung gegen Lungenentzündung unterstützt wird, sind Pertussis, Varicella und Masern. Medikamente Bei Auftreten von Influenza-Ausbrüchen können Medikamente wie Amantadin oder Felgeantadin dazu beitragen, den Zustand zu verhindern, aber sie sind mit Nebenwirkungen verbunden. Zanamivir oder Oseltamivir verringern die Chance, dass Menschen, die dem Virus ausgesetzt sind, Symptome entwickeln; es wird jedoch empfohlen, potenzielle Nebenwirkungen zu berücksichtigen. Andere Rauchabbau und Verringerung der Luftverschmutzung in Innenräumen, wie z.B. beim Kochen von Innenräumen mit Holz, Ernterückständen oder Dung, werden empfohlen. Rauchen scheint der einzige größte Risikofaktor für Pneumokokkale Lungenentzündung bei ansonsten gesunden Erwachsenen zu sein. Handhygiene und Husten in die Hülle können auch effektive vorbeugende Maßnahmen sein. Das Tragen von chirurgischen Masken durch die Kranken kann auch eine Krankheit verhindern. Die Behandlung von zugrunde liegenden Krankheiten (wie HIV/AIDS, Diabetes mellitus und Mangelernährung) kann das Risiko einer Lungenentzündung verringern. Bei Kindern unter 6 Monaten reduziert die ausschließliche Brusternährung sowohl das Risiko als auch die Schwere der Krankheit. Bei Menschen mit HIV/AIDS und einer CD4-Anzahl von weniger als 200 Zellen/uL verringert das Antibiotikum Trimethoprim/sulfamethoxazol das Risiko von Pneumocystis pneumonia und ist auch für die Prävention bei solchen, die immunkompromisiert sind, aber keinen HIV haben. Die Prüfung von schwangeren Frauen für die Gruppe B Streptococcus und Chlamydia trachomatis und die Verabreichung von Antibiotika-Behandlung, falls erforderlich, reduziert die Lungenentzündung bei Säuglingen; Präventionsmaßnahmen für die HIV-Übertragung von Mutter zu Kind können auch effizient sein. Die Aufnahme von Mund und Hals von Säuglingen mit mekoniumhaltigem amniotischer Flüssigkeit wurde nicht gefunden, die Rate der Aspirationspneumonie zu reduzieren und potenziellen Schaden verursachen kann, so dass diese Praxis in den meisten Situationen nicht empfohlen wird. Im Flieger kann eine gute orale Gesundheitsversorgung das Risiko einer Aspirationspneumonie senken. Zinkergänzung bei Kindern 2 Monate bis fünf Jahre alt scheint die Rate der Lungenentzündung zu reduzieren. Für Menschen mit niedrigem Gehalt an Vitamin C in ihrer Ernährung oder Blut, Einnahme von Vitamin C-Ergänzungen kann vorgeschlagen werden, das Risiko von Lungenentzündung zu verringern, obwohl es keine starken Beweise für Nutzen. Es gibt unzureichende Beweise, um zu empfehlen, dass die allgemeine Bevölkerung Vitamin C nehmen, um Lungenentzündung zu verhindern. Für Erwachsene und Kinder im Krankenhaus, die einen Respirator benötigen, gibt es keine starken Beweise, die einen Unterschied zwischen Wärme- und Feuchtigkeitsaustauscher und beheizten Luftbefeuchter zur Verhinderung von Lungenentzündung andeuten. Es gibt keinen guten Beweis, dass ein Ansatz zur Mundpflege besser ist als andere in der Prävention von Pflegeheim erworben Lungenentzündung. Es gibt vorläufige Beweise, dass die flache Verlegung auf der Rückseite im Vergleich zu semi-raised erhöht Lungenrisiken in Menschen, die intubiert werden. Management Antibiotika durch Mund, Ruhe, einfache Analgetika und Flüssigkeiten reichen in der Regel für vollständige Auflösung. Allerdings können diejenigen mit anderen medizinischen Bedingungen, ältere Menschen, oder solche mit erheblichen Schwierigkeiten beim Atmen, höhere Pflege erfordern. Wenn sich die Symptome verschlechtern, verbessert sich die Lungenentzündung bei der Behandlung von zu Hause oder Komplikationen auftreten, kann eine Krankenhausisierung erforderlich sein. Weltweit führen ca. 7–13 % der Fälle bei Kindern zu einer Krankenhausisierung, während in der entwickelten Welt zwischen 22 und 42 % der Erwachsenen mit gemeinschaftsbedingter Lungenentzündung zugelassen werden. Die CURB-65 Partitur ist nützlich, um die Notwendigkeit der Zulassung bei Erwachsenen zu bestimmen. Wenn die Partitur 0 oder 1 ist, können die Menschen in der Regel zu Hause verwaltet werden; wenn es 2 ist, ist ein kurzer Krankenhausaufenthalt oder eine enge Nachfolge erforderlich; wenn es 3-5 ist, wird eine Krankenhausisierung empfohlen. Bei Kindern sollten solche mit Atemnot oder Sauerstoffsättigungen von weniger als 90% ins Krankenhaus gebracht werden. Das Nutzen der Brustphysiotherapie in der Lungenentzündung wurde noch nicht bestimmt. Überzählige Hustenmedizin hat sich nicht als wirksam erwiesen, noch hat die Verwendung von Zink bei Kindern. Es gibt unzureichende Beweise für die Mukolytik. Es gibt keine starken Beweise zu empfehlen, dass Kinder, die nicht-Measles bezogene Lungenentzündung nehmen Vitamin A Ergänzungen. Vitamin D, ab 2018 ist von unklarem Nutzen bei Kindern. Lungenentzündung kann schwere Krankheit in einer Reihe von Wegen verursachen, und Lungenentzündung mit Nachweis der Organstörung kann intensive Pflegeeinheit Zulassung zur Beobachtung und gezielte Behandlung erfordern. Die Hauptwirkung ist die Atmung und das Kreislaufsystem. Atemwegsversagen, die nicht auf die normale Sauerstofftherapie reagieren, können eine beheizte befeuchtete Hochstromtherapie erfordern, die durch Nasenkanüle, nicht-invasive Belüftung oder in schweren Fällen invasive Belüftung durch ein Endotrachealrohr geliefert wird. Bei zirkulatorischen Problemen als Teil der Sepsis wird zunächst der Nachweis des schlechten Blutflusses oder des niedrigen Blutdrucks mit 30 ml/kg intravenös infundiertem Kristallloid behandelt. In Situationen, in denen Flüssigkeiten allein unwirksam sind, können vasopressor Medikamente benötigt werden. Für Erwachsene mit mäßigem oder schwerem akutem Atemnotsyndrom (ARDS) mit mechanischer Belüftung gibt es eine Verringerung der Sterblichkeit, wenn die Menschen mindestens 12 Stunden am Tag an ihrer Front liegen. Dies erhöht jedoch das Risiko von Endotracheal-Rohrverhinderung und Druckstreide. Bakterienantibiotika verbessern die Ergebnisse bei denen mit bakteriellen Lungenentzündungen. Die erste Dosis von Antibiotika sollte so schnell wie möglich gegeben werden. Eine verstärkte Verwendung von Antibiotika kann jedoch zur Entwicklung von antimikrobiellen resistenten Bakterienstämmen führen. Die antibiotische Wahl hängt zunächst von den Merkmalen der betroffenen Person ab, wie Alter, zugrunde liegende Gesundheit und dem Ort, an dem die Infektion erworben wurde. Die antibiotische Verwendung ist auch mit Nebenwirkungen wie Übelkeit, Durchfall, Schwindel, Geschmacksverzerrung oder Kopfschmerzen verbunden. In Großbritannien wird die Behandlung vor Kulturergebnissen mit Amoxicillin als erste Linie für gemeinschaftsbenötigte Lungenentzündung, mit Doxycyclin oder Klarinthromycin als Alternativen empfohlen. In Nordamerika ist Amoxicillin, Doxycyclin und in einigen Bereichen ein Makrolid (wie Azithromycin oder Erythromycin) die ambulante Behandlung bei Erwachsenen. Bei Kindern mit milden oder moderaten Symptomen ist Amoxicillin vom Mund genommen die erste Linie. Die Verwendung von Fluoroquinolonen in unkomplizierten Fällen wird aufgrund von Bedenken über Nebenwirkungen und die Erzeugung von Widerstand entmutigt, da es keinen größeren Nutzen gibt. Für diejenigen, die eine Spitalisierung benötigen und ihre Lungenentzündung in der Gemeinschaft gefangen haben, wird die Verwendung eines β-Lactams wie Cephazolin plus Makrolid wie Azithromycin empfohlen. Ein Fluorchinolon kann Azithromycin ersetzen, ist jedoch weniger bevorzugt. Antibiotika durch Mund und durch Injektion scheinen ähnlich wirksam bei Kindern mit starker Lungenentzündung zu sein. Die Dauer der Behandlung war traditionell sieben bis zehn Tage, aber zunehmende Beweise deutet darauf hin, dass kürzere Kurse (3–5 Tage) für bestimmte Arten von Lungenentzündungen wirksam sein können und das Risiko von Antibiotikaresistenzen verringern können. Bei Lungenentzündung, die mit einem Beatmungsgerät verbunden ist, das durch nicht fermentierende gramnegative Bacilli (NF-GNB) verursacht wird, erhöht ein kürzerer Antibiotikaverlauf das Risiko, dass die Lungenentzündung zurückkehrt. Zu den Empfehlungen für krankenhauserhaltene Lungenentzündung gehören Cephalosporine der dritten und vierten Generation, Carbapenems, Fluorchinone, Aminoglykoside und Vancomycin. Diese Antibiotika werden oft intravenös verabreicht und in Kombination verwendet. Bei denen, die im Krankenhaus behandelt werden, verbessern sich mehr als 90% mit den ersten Antibiotika. Für Menschen mit ventilatorbenötigter Lungenentzündung hängt die Wahl der Antibiotikatherapie von dem Risiko der Person, mit einem Stamm von Bakterien infiziert zu werden, die multi-drug-resistent ist. Einmal klinisch stabil, sollten intravenöse Antibiotika auf orale Antibiotika umgestellt werden. Für diejenigen mit Methicillin resistenten Staphylococcus aureus (MRSA) oder Legionella Infektionen können verlängerte Antibiotika vorteilhaft sein. Die Zugabe von Kortikosteroiden zur Standard-Antibiotikum-Behandlung scheint die Ergebnisse zu verbessern, den Tod und die Morbidität für Erwachsene mit schwerer Gemeinschaft erworben Lungenentzündung zu reduzieren und den Tod für Erwachsene und Kinder mit nicht-sehrer Gemeinschaft erworben Lungenentzündung. Eine 2017 Bewertung empfahl sie daher bei Erwachsenen mit schwerer Gemeinschaft erworbener Lungenentzündung. Eine Leitlinie 2019, die jedoch gegen ihren allgemeinen Gebrauch empfohlen wird, es sei denn, feuerfester Schock war vorhanden. Nebenwirkungen, die mit der Verwendung von Kortikosteroiden verbunden sind, sind Blutzucker. Es gibt einige Beweise, dass das Hinzufügen von Kortikosteroiden zur Standard-Pneumoniebehandlung von PCP für Menschen, die mit HIV infiziert sind, nützlich sein kann. Die Verwendung von Granulozyten-Kolonie-stimulierenden Faktor (G-CSF) zusammen mit Antibiotika scheint nicht die Mortalität und routinemäßige Verwendung zur Behandlung von Lungenentzündung zu reduzieren, wird nicht durch Beweise unterstützt. Virale Neuraminidase-Inhibitoren können verwendet werden, um virale Lungenentzündung durch Influenza-Viren (Influenza A und Influenza B) zu behandeln. Es werden keine spezifischen Antiviren-Medikamente für andere Arten von erworbenen viralen Pneumonien empfohlen, einschließlich SARS Coronavirus, Adenovirus, Hantavirus und Parainfluenza-Virus. Influenza A kann mit Randantadin oder Amantadin behandelt werden, während Influenza A oder B mit Oseltamivir, Zanamivir oder Peramivir behandelt werden kann. Diese sind von Vorteil, wenn sie innerhalb von 48 Stunden nach Beginn der Symptome gestartet werden. Viele Stämme von H5N1 influenza A, auch bekannt als Aviäre Influenza oder "Vogelgrippe", haben Widerstand gegen Randantadin und Amantadin gezeigt. Die Verwendung von Antibiotika in der viralen Lungenentzündung wird von einigen Experten empfohlen, da es unmöglich ist, eine komplizierte bakterielle Infektion auszuschließen. Die britische Thoracic Die Gesellschaft empfiehlt, dass Antibiotika bei solchen mit milder Krankheit zurückgehalten werden. Die Verwendung von Kortikosteroiden ist umstritten. Aspiration Im allgemeinen wird Aspirationspneumonitis konservativ mit Antibiotika behandelt, die nur für Aspirationspneumonie angegeben sind. Die Wahl des Antibiotikums hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich des verdächtigen Erregers und ob die Lungenentzündung in der Gemeinschaft erworben oder in einer Krankenhausumgebung entwickelt wurde. Häufige Optionen sind Clindamycin, eine Kombination aus einem Beta-Lactam-Antibiotikum und Metronidazol oder einem Aminoglycosid. Corticosteroide werden manchmal in Aspirationspneumonie verwendet, aber es gibt begrenzte Beweise, um ihre Wirksamkeit zu unterstützen. Folgemaßnahmen Die British Thoracic Society empfiehlt, dass eine Folge-Kasten-Radiograph bei Menschen mit anhaltenden Symptomen, Rauchern und Menschen älter als 50. Amerikanische Richtlinien variieren, von allgemein empfohlen, eine Folge-Brust-Radiograph, um keine Nachfolge zu erwähnen. Prognose Bei der Behandlung werden die meisten Arten von bakteriellen Lungenentzündungen in 3-6 Tagen stabilisiert. Es dauert oft ein paar Wochen, bevor die meisten Symptome lösen. Röntgenbefunde sind in der Regel innerhalb von vier Wochen klar und die Sterblichkeit ist gering (weniger als 1%). Bei älteren Menschen oder Menschen mit anderen Lungenproblemen kann die Erholung mehr als 12 Wochen dauern. Bei Personen, die Krankenhausaufenthalte benötigen, kann die Sterblichkeit bis zu 10,% betragen und bei Personen, die eine intensive Pflege benötigen, kann sie 30–50% erreichen. Pneumonia ist die häufigste Krankenhaus-benötigte Infektion, die den Tod verursacht. Vor dem Aufkommen von Antibiotika betrug die Mortalität in der Regel 30% in denen, die ins Krankenhaus gebracht wurden. Für diejenigen, deren Lungenzustand innerhalb von 72 Stunden abnimmt, ist das Problem in der Regel auf Sepsis zurückzuführen. Wenn Lungenentzündung nach 72 Stunden verschlechtert, könnte es auf nosocomial Infektion oder Exzerbation anderer zugrunde liegender Komorbiditäten zurückzuführen sein. Etwa 10% der aus dem Krankenhaus entlassenen Personen werden aufgrund der zugrunde liegenden Komorbiditäten wie Herz, Lunge oder neurologischer Störungen oder wegen Neubeginn der Lungenentzündung ausgelesen. Komplikationen können insbesondere bei älteren Menschen und denen mit zugrunde liegenden Gesundheitsproblemen auftreten. Dies kann unter anderem umfassen: Empyema, Lungenabszess, Bronchiolitis obliterans, akutes Atemnotsyndrom, Sepsis und Verschlechterung der zugrunde liegenden Gesundheitsprobleme. Klinische Vorhersageregeln Klinische Vorhersageregeln wurden entwickelt, um objektivere Ergebnisse der Lungenentzündung vorherzusagen. Diese Regeln werden oft verwendet, um zu entscheiden, ob die Person ins Krankenhaus zu bringen. Pneumonia Schwere Index (oder PSI Score) CURB-65 Punktzahl, die die Schwere der Symptome, alle zugrunde liegenden Krankheiten und Alter Pleural Efffusion, Empyema und Abszess berücksichtigt Bei Lungenentzündung kann sich in dem die Lunge umgebenden Raum eine Flüssigkeitsaufnahme bilden. Gelegentlich werden Mikroorganismen diese Flüssigkeit infizieren, was ein Empyema verursacht. Um ein Empyema von der häufigeren einfachen parapneumonischen Efffusion zu unterscheiden, kann die Flüssigkeit mit einer Nadel (Thoracentesis) gesammelt und untersucht werden. Wenn dies den Nachweis von Emyema zeigt, ist eine vollständige Entwässerung der Flüssigkeit erforderlich, die oft einen Entwässerungskatheter erfordert. In schweren Fällen von Empyema kann eine Operation erforderlich sein. Wenn die infizierte Flüssigkeit nicht entwässert wird, kann die Infektion bestehen, da Antibiotika nicht gut in die Pleurahöhle eindringen. Ist die Flüssigkeit steril, muss sie nur entwässert werden, wenn sie Symptome verursacht oder ungelöst bleibt. Unter seltenen Umständen bilden Bakterien in der Lunge eine Tasche mit infiziertem Fluid, genannt Lungenabszess. Lung Abszesse können in der Regel mit einem Brust-Röntgen gesehen werden, erfordern aber häufig einen Brust-CT-Scan, um die Diagnose zu bestätigen. Abszessionen treten typischerweise in der Aspirationspneumonie auf und enthalten oft mehrere Arten von Bakterien. Langfristige Antibiotika sind in der Regel ausreichend, um einen Lungenabszess zu behandeln, aber manchmal muss der Abszess durch einen Chirurg oder Radiologen abgelassen werden. Atem- und Kreislaufversagen Pneumonia kann Atemversagen verursachen, indem ein akutes Atemnotsyndrom (ARDS) ausgelöst wird, das aus einer Kombination von Infektion und entzündlicher Reaktion resultiert. Die Lungen füllen sich schnell mit Flüssigkeit und werden steif. Diese Steifigkeit, kombiniert mit schweren Schwierigkeiten, Sauerstoff durch die Alveolarflüssigkeit zu extrahieren, kann lange Zeiträume der mechanischen Belüftung für das Überleben erfordern. Andere Ursachen des Kreislaufversagens sind Hypoxie, Entzündung und erhöhte Koagulabilität. Sepsis ist eine potentielle Komplikation der Lungenentzündung, tritt aber in der Regel bei Menschen mit schlechter Immunität oder Hyposplenismus auf. Die am häufigsten beteiligten Organismen sind Streptococcus pneumoniae, Haemophilus influenzae und Klebsiella pneumoniae. Andere Ursachen der Symptome sollten als Myokardinfarkt oder als Lungenembolismus betrachtet werden. Epidemiologie Pneumonia ist eine gemeinsame Krankheit, die ungefähr 450 Millionen Menschen pro Jahr beeinflusst und in allen Teilen der Welt auftritt. Es ist eine große Todesursache unter allen Altersgruppen, die zu 4 Millionen Todesfällen (7% des Gesamttodes der Welt) jährlich führen. Die Preise sind bei Kindern unter fünf Jahren und Erwachsenen über 75 Jahre am größten. Es tritt etwa fünfmal häufiger in der Entwicklungswelt auf als in der entwickelten Welt. Virale Lungenentzündung macht etwa 200 Millionen Fälle aus. In den Vereinigten Staaten, ab 2009, Lungenentzündung ist die 8. führende Todesursache. Kinder Im Jahr 2008 ereignete sich die Lungenentzündung in etwa 156 Millionen Kindern (151 Millionen in der Entwicklungswelt und 5 Millionen in der entwickelten Welt).Im Jahr 2010 ergab sie 1,3 Millionen Todesfälle oder 18 % aller Todesfälle in fünf Jahren, davon 95% in der Entwicklungswelt. Länder mit der größten Krankheitslast sind Indien (43 Millionen), China (21 Millionen) und Pakistan (10 Millionen). Es ist die führende Todesursache bei Kindern in Niedrigeinkommensländern. Viele dieser Todesfälle treten in der neugeborenen Periode auf. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass einer in drei neugeborenen Säuglingstoten auf Lungenentzündung zurückzuführen ist. Etwa die Hälfte dieser Todesfälle kann verhindert werden, da sie durch die Bakterien verursacht werden, für die ein wirksamer Impfstoff zur Verfügung steht. Im Jahr 2011 war die Lungenentzündung der häufigste Grund für die Aufnahme ins Krankenhaus nach einem Notdienstbesuch in den USA für Säuglinge und Kinder. Geschichte Pneumonia war eine häufige Krankheit in der gesamten Menschheitsgeschichte. Das Wort ist von Griechisch πνεύμων (pneúmōn) Bedeutung lung". Die Symptome wurden von Hippocrates (ca. 460–370 BC) beschrieben: "Peripneumonia und pleuritische Zuneigungen sind so zu beobachten: Wenn das Fieber akut, und wenn es Schmerzen auf beiden Seiten, oder in beiden, und wenn Ausdauer, wenn Husten vorhanden sein, und die Sputa erwartetorated aus einer blonden oder livid Farbe, oder ebenfalls dünn, frothy, und florid, oder mit einem anderen Charakter von der... Wenn Lungenentzündung in seiner Höhe ist, ist der Fall über Heilmittel, wenn er nicht gesäubert ist, und es ist schlecht, wenn er Dyspnoea hat, und Urin, die dünn und akrid ist, und wenn Schwitze über den Hals und den Kopf kommen, für solche Schwitze sind schlecht, wie von der Erstickung, der Räuche und der Gewalt der Krankheit, die die Oberhand erhält. "Hippocrates bezeichnete jedoch die Lungenentzündung als eine Krankheit, die "von den Antiken benannt". Er berichtete auch über die Ergebnisse der chirurgischen Entwässerung von Emyemas. beobachtete Maimonide (1135–1204 n. Chr.) "Die Grundsymptome, die in der Lungenentzündung auftreten und nie fehlen, sind wie folgt: akutes Fieber, haftende pleuritische Schmerzen in der Seite, kurze schnelle Atemzüge, gespeister Puls und Husten." Diese klinische Beschreibung ist ähnlich wie die in modernen Lehrbüchern gefunden, und sie spiegelte das Ausmaß des medizinischen Wissens durch das Mittelalter in das 19. Jahrhundert wider. Edwin Klebs war der erste, der Bakterien in den Atemwegen von Personen beobachtete, die 1875 an Lungenentzündung gestorben waren. Erste Arbeiten zur Identifizierung der beiden gemeinsamen bakteriellen Ursachen, Streptocococcus pneumoniae und Klebsiella pneumoniae, wurden von Carl Friedländer und Albert Fraenkel 1882 bzw. 1884 durchgeführt. Friedländers erste Arbeit führte den Gramfleck ein, ein grundlegender Labortest, der heute noch verwendet wurde, um Bakterien zu identifizieren und zu kategorisieren. Christian Grams Papier, das das Verfahren im Jahre 1884 beschreibt, half, die beiden Bakterien zu unterscheiden, und zeigte, dass Lungenentzündung durch mehr als einen Mikroorganismus verursacht werden konnte. Im Jahre 1887 kann Jaccond nachgewiesene Lungenentzündung durch immer in der Lunge vorhandene opportunistische Bakterien verursacht werden. Sir William Osler, bekannt als "der Vater der modernen Medizin", schätzte den Tod und die Behinderung durch Lungenentzündung, beschreibt ihn 1918 als "Kapitän der Todesmänner", da er in dieser Zeit Tuberkulose als eine der führenden Todesursachen überholt hatte. Dieser Satz wurde ursprünglich von John Bunyan in Bezug auf den Verbrauch (Tuberkulose) geprägt. Osler beschrieb auch die Lungenentzündung als "der Freund des alten Mannes", da der Tod oft schnell und schmerzlos war, als es viel langsamer und schmerzhaftere Weise zu sterben gab. Virale Lungenentzündung wurde erstmals 1938 von Hobart Reimann beschrieben. Reimann, Vorsitzender der Abteilung für Medizin am Jefferson Medical College, hatte die Praxis der routinemäßigen Typisierung des Pneumokoksorganismus in Fällen, in denen Lungenentzündung vorgestellt. Aus dieser Arbeit wurde die Unterscheidung zwischen viralen und bakteriellen Stämmen bemerkt. Mehrere Entwicklungen in den 1900er Jahren verbesserten das Ergebnis für diejenigen mit Lungenentzündung. Mit dem Aufkommen von Penicillin und anderen Antibiotika, modernen chirurgischen Techniken und intensiver Pflege im 20. Jahrhundert, Mortalität aus Lungenentzündung, die 30,% in der entwickelten Welt angelangt hatte. Die Impfung von Säuglingen gegen Haemophilus Influenzae Typ B begann 1988 und führte zu einem dramatischen Rückgang der Fälle kurz danach. Die Impfung gegen Streptococcus pneumoniae bei Erwachsenen begann 1977 und bei Kindern im Jahr 2000, was zu einem ähnlichen Rückgang führte. Gesellschaft und Kultur Bewusstsein Aufgrund des relativ geringen Bewusstseins für die Krankheit wurde der 12. November als jährlicher Welt-Pneumonia-Tag erklärt, ein Tag für betroffene Bürger und politische Entscheidungsträger, Maßnahmen gegen die Krankheit zu ergreifen, im Jahr 2009. Kosten Die globalen wirtschaftlichen Kosten der gemeinschaftsbenötigten Lungenentzündung wurden jährlich auf 17 Milliarden US-Dollar geschätzt. Andere Schätzungen sind erheblich höher. Die geschätzten Gesamtkosten für die Behandlung von Lungenentzündung in den USA beliefen sich 2012 auf 20 Milliarden Dollar; die Mittelkosten einer einzigen Lungenentzündung betragen über 15000 Dollar. Laut den von den Centers for Medicare and Medicaid Services veröffentlichten Daten beliefen sich die durchschnittlichen Krankenhausgebühren für die stationäre Behandlung von unkomplizierter Lungenentzündung in den USA auf 24,549 $ und lagen damit bei 124.000 $. Die durchschnittlichen Kosten eines Notfall-Zimmer-Beratung für Lungenentzündung waren $943 und die durchschnittlichen Kosten für Medikamente $66. Die jährlichen Gesamtkosten für die Behandlung von Lungenentzündungen in Europa wurden auf 10 Mrd. € geschätzt. Referenzen Fußnoten Zitate Bibliographie = Externe Links ==