Alevism (; Türkisch: Alevilik, Anadolu Aleviliği oder Kızılbaşlık; Kurdisch: Rêya Heqî ) ist eine lokale islamische Tradition, deren Anhänger den mystischen Alevi islamischen (bāṭenī) Lehren von Haji Bektash Veli folgen, die die Lehren von Ali und den zwölf Imams gelehrt haben soll. Abweichend von Sunnismus und anderen 12r Shia, Alevis hat keine verbindlichen religiösen Dogmen, und Lehren werden von einem spirituellen Führer weitergegeben. Sie erkennen die sechs Glaubensartikel des Islam an, können sich jedoch in Bezug auf ihre Interpretation unterscheiden. Alevis findet sich vor allem in der Türkei und macht etwa 10% bis 15% der Bevölkerung in der Türkei aus. Es gibt verschiedene Schätzungen über die ethnische Zusammensetzung der Alevi-Bevölkerung. Während Dressler im Jahr 2008 erklärte, dass etwa ein Drittel der Alevi-Bevölkerung Kurdisch sei, argumentierte Aksüt im Jahr 2015, dass eine Mehrheit der Alevi-Bevölkerung Kurdisch sei. Die Alevi-Glauben unter den türkischen Alevis und Kurdish Alevis divergieren, da Kurdish Alevis mehr Betonung auf Pir Sultan Abdal legte als Haji BektashVeli und Kurdish Alevism verwurzelt mehr in der Natur Verehrung. Der Alevismus ist die zweitgrößte islamische Konfession in der Türkei, wobei Sunni Hanafi die größte Konfession ist. Nach dem Tod des islamischen Propheten Muhammad entstand ein Streit über seinen legitimen Nachfolger. Die islamische Gemeinschaft wurde in diejenigen aufgeteilt, die sich an Abu Bakr hielten, die später als Sunnis bekannt wurde, und diejenigen, die mit Ali Seite, genannt Shia. Gleichzeitig wurden Menschen, die mit Ali Seite genannt Alevis, definiert als "diejenigen, die Ali und seine Familie lieben". Daher verwenden einige Autoren Shiismus synonym mit Alevismus. Alevis hat starke Verbindungen mit dem Islam von Zwölfer Shia (wie Bedeutung des Ahl al-Bayt, der Aşura, der Trauer von Muharram, Gedenken an Karbala), aber nicht folgen taqlid in Richtung einer Marja "Quelle der Emulation". Einige Praktiken der Alevis basieren auf den Sufi-Doktrinen der Bektashi Tariqa. Nach einigen jedoch ist der Alevismus nicht der Zwölfer Shiismus, sondern seine eigene Sufismus-basierte Interpretation, und obwohl sie einige gemeinsame Überzeugungen mit den Zwölfer Shia teilen, sind ihre Riten und Praktiken anders als der Zwölfer Shi'ismus. Allerdings Mainstream Zwölf Wissenschaftler haben die Alevis als Ko-Denominationalisten akzeptiert. So beinhaltet der Alevismus die türkischen Überzeugungen, die im 14. Jahrhundert vorhanden sind, in Mischung mit Shia, Sunni und Sufi Überzeugungen, die von einigen türkischen und später kurdischen Stämmen angenommen wurden. Die Etymologie Alevi () wird allgemein als Bezug auf Ali, den Cousin und den Schwiegersohn Muhammads erklärt. Der Name steht für eine türkische Form des Wortes „Alawi (Arabisch: علوي ) "von oder in Bezug auf Ali." Ein Minoritätsbetrachter ist die der Ishikisten, die behaupten, Alevi wurde von Alev (Flamme in Türkisch) in Bezug auf das Feuer abgeleitet, das in Alevi-Ritualen verwendet wird. Nach ihnen die Verwendung von Kerzen basiert auf Quran Kapitel 24, Verse 35 und 36: Gott ist das Licht der Himmel und der Erde. Das Beispiel seines Lichts ist wie eine Nische, in der es eine Lampe gibt, die Lampe ist in einem Glas umhüllt, das Glas ist wie ein strahlender Planet, der von einem gesegneten Olivenbaum beleuchtet wird, der weder von Osten noch von Westen ist, sein Öl gibt fast Licht, auch wenn nicht von Feuer berührt. Licht auf Licht, Gott führt zu seinem Licht, das er will. Und Gott beschreibt Beispiele für das Volk, und Gott weiß alles. (Lit ist so ein Licht) in Häusern, die Gott zu Ehren auferweckt werden durfte; für die Feier, in ihnen, seines Namens: In ihnen ist er am Morgen und am Abend verherrlicht (wieder und wieder)" Glaube Nach Angaben des Gelehrten Soner Çağaptay ist der Alevismus eine "relativ unstrukturierte Interpretation des Islam". Journalist Patrick Kingsley sagt, dass ihre Religion für einige selbstbeschriebene Alevi "einfach eine kulturelle Identität ist, anstatt eine Form der Anbetung". Viele Lehren basieren auf einer oral übertragenen Tradition, traditionell geheim gehalten von Außenseitern (aber jetzt weit zugänglich). Alevis professiert allgemein die islamische Shahada, aber fügt "Ali ist der Freund Gottes". Die Basis für Aleviss unverwechselbare Überzeugungen findet sich in den Buyruks (kompilierte Schriften und Dialoge von Sheikh Safi-ad-din Ardabili und anderen Werten). Auch enthalten sind Hymnen (Nefes) von Figuren wie Shah Ismail oder Pir Sultan Abdal, Geschichten von Hajji Bektash und anderen Lore. Gott In der Alevi-Kosmologie wird Gott auch Al-Haqq (die Wahrheit) genannt oder als Allah bezeichnet. Gott hat das Leben erschaffen, so dass die geschaffene Welt sein Wesen reflektieren kann. Alevis glaubt an die Einheit Allahs, Muhammads und Alis, aber das ist keine Dreifaltigkeit, die aus Gott und den historischen Figuren Muhammads und Alis besteht.Muhammad und Ali sind vielmehr Darstellungen des Lichts Allahs (und nicht Allahs selbst), die weder unabhängig von Gott sind, noch getrennte Eigenschaften von Ihm. In Alevi Schriften sind viele Hinweise auf die Einheit von Muhammad und Ali, wie: Ali Muhammed'diräh dur fah'ad, Muhammad Ali, (Ali ist Muhammad, Muhammad ist Ali)Gördüm bir elmadır, el-Hamdû'liLlâh.(Ich habe einen Apfel gesehen, alles Lob ist für Gott)Die Phrase "Für die Liebe von Allah-Mh Geister und Jenseits Alevis glauben an die Unsterblichkeit der Seele. Alevis, die an eine wörtliche Existenz übernatürlicher Wesen glauben, glauben auch an gute und schlechte Engel (Melekler). Alevis, glauben an Satan, der derjenige ist, der die bösen Wünsche des Menschen (Nefs) fördert. Alevis, glauben an eine Existenz geistiger Geschöpfe, wie der Jinn (Cinler) und das böse Auge. Engel erscheinen weiter in Alevi kosmogony. Obwohl es keine feste Schöpfungsgeschichte unter Alevis gibt, wird allgemein angenommen, dass Gott fünf Erzengel geschaffen hat, die in die Kammer Gottes eingeladen wurden. Im Inneren fanden sie ein Licht, das das Licht Muhammads und Alis repräsentiert. Eine Erzählung der Qur ́anischen Geschichte, einer der Erzengel weigerte sich, vor dem Licht zu prostatieren, argumentieren, dass das Licht ein geschaffener Körper ist wie er und daher unangebracht zu verehren. Er bleibt in Gottes Dienst, lehnt aber den letzten Test ab und kehrt zurück in die Dunkelheit. Aus diesem ursächlichen Niedergang entstand die Feindschaft des Teufels gegenüber Adam. ( Die Erzengel bestehen aus den gleichen vier Erzengeln wie im orthodoxen Islam. Der fünfte Erzengel, nämlich Azazil, fiel von der Gnade, also nicht unter den kanonischen Erzengeln außer dieser Geschichte eingeschlossen) Eine weitere Geschichte zeigt den Erzengel Gabriel (Cebrail), der von Gott gefragt wird, wer sie sind. Gabriel antwortet: "Ich bin ich und du bist du." Gabriel wird für seine freche Antwort bestraft und wird weggeschickt, bis Ali ihm ein Geheimnis offenbart. Wenn Gott ihn wieder fragt, antwortet er: "Du bist der Schöpfer und ich bin deine Schöpfung." Danach wurde Gabriel akzeptiert und Muhammad und Ali vorgestellt. Schriften und Propheten Wie der Islam, alle Alevis erkennen mindestens die vier Schriften, die aus dem Himmel offenbart wurden. Darüber hinaus macht es Alevis nichts aus, andere religiöse Bücher außerhalb der vier großen als Quellen für ihre Überzeugungen zu betrachten, darunter Hadiths, Nahjul Balagha und Buyruks. Der Alevismus erkennt auch den islamischen Propheten Mohammed (Peygamber) an. Die wahre Bedeutung des Qur ́an wird als Geheimnis von Ali betrachtet und muss von einem Lehrer gelehrt werden, der die Lehren von Ali (Buyruk) an seinen Schüler übermittelt. Die Zwölf ImamsDie Zwölf Imams sind Teil eines anderen gemeinsamen Alevi-Glaubens. Jeder Imam stellt einen anderen Aspekt der Welt dar. Sie werden als zwölf Dienste oder On İki Hizmet realisiert, die von Mitgliedern der Alevi-Gemeinschaft durchgeführt werden. Jeder Imam wird angenommen, eine Reflexion von Ali ibn Abu Talib, dem ersten Imam der Shi'ites, und es gibt Hinweise auf die "First Ali" (Birinci Ali,) Imam Hasan die "Second 'Ali" (İkinci Ali), und so weiter bis zum "Twelfth 'Ali" (Onikinci Ali,) Imam Mehdi. Der zwölfte Imam ist versteckt und repräsentiert das messianische Zeitalter. Plural Es gibt zwei Seiten zur Schöpfung, eine von einem spirituellen Zentrum zu mehreren, eine andere von mehreren zum spirituellen Zentrum. Pluralität ist die Trennung des reinen Bewusstseins von der göttlichen Quelle. Es wird als ein Vorhang gesehen, der die Schöpfung von der göttlichen Quelle entfremdet und eine Illusion, die die Zāherī oder exoterische Seite der Realität nannte. Die verborgene oder wahre Natur der Schöpfung heißt die bāṭenī oder die Esoterik. Die Vielzahl in der Natur wird der unendlichen potentiellen Energie von Kull-i Nafs zugeschrieben, wenn es korporale Form nimmt, wie es von Allah herabsteigt. Während der Cem-Zeremonie singt der Kantor oder Aşık: "Alle von uns lebend oder lebenslos sind von einem, das ist unwirksam, Sultan. Denn zu lieben und in die Liebe zu fallen, war mein Schicksal aus der Zeit unsterblich. " Dies wird als Erinnerung gesungen, dass der Grund für die Schöpfung Liebe ist, so dass die Anhänger sich selbst und einander kennen und dass sie mögen, was sie wissen. Der perfekte Mensch Linked zum Konzept des Prototypischen Menschen ist das des "Perfect Human Being" (Insan-i Kamil). Obwohl es üblich ist, sich auf Ali und Haji BektashVeli oder die anderen Alevi Heiligen als Manifestationen des vollkommenen Menschen zu beziehen, wird auch das Perfect Human Being mit unserer wahren Identität als reines Bewusstsein identifiziert, also das Qur'anische Konzept der Menschen, die keine ursprüngliche Sünde haben, das Bewusstsein ist rein und perfekt.Die menschliche Aufgabe ist es, diesen Zustand vollständig zu verwirklichen, während er noch in materieller menschlicher Form ist. Der perfekte Mensch ist auch in der Praxis definiert, als einer, der in voller moralischer Kontrolle seiner Hände, Zunge und Lenden (eline diline beline sahip;) behandelt alle Arten von Menschen gleichermaßen (yetmiş iki millete aynı gözle bakar;) und dient den Interessen anderer. Eine, die diese Art von Erleuchtung erreicht hat, wird auch eren oder münevver (mūnavvar.) Interpretation von tafsir Entsprechend dem Präsidenten der Islamisch-Alevi religiösen Dienste Dede İzzettin Doğan ist Alevismus einfach eine tasawwufī-bāṭenī Interpretation (tafsir) des Islam. Was ist Alevismus, was ist das Verständnis des Islam im Alevismus? Die Antworten auf diese Fragen, anstatt das Gegenteil von dem, was von vielen Menschen bekannt ist, ist, dass der Geburtsort des Alevismus nie in Anatolia war. Dies ist ein Beispiel für eine große Ignoranz, d.h. um zu sagen, dass der Alevismus in Anatolien entstanden ist. Die Suche nach der Quelle des Alevismus in Anatolien entsteht aus Unwissenheit. Weil es nicht einmal einen einzigen Muslim oder Turk in Anatolien vor einem bestimmten Datum gab. Die Wurzeln des Alevismus stammen aus Turkestan – Zentralasien. Der Islam wurde im 10. und 11. Jahrhundert von Türken nach Anatolien gebracht, indem er für einen Zeitraum von 100–150 Jahren Migration hatte. Bevor diese Veranstaltung stattfand, gab es keine Muslime und Türken in Anatolien. Anatolia war dann ganz christlich. Wir Türken brachten den Islam nach Anatolien aus Turkestan.-Professor İzzettin Doğan, Der Präsident der Alevi-Islam Religion Services Alevi war früher als Kızılbaş (Rotköpfe) ein allgemeiner Begriff, der von Sunni Muslims im Osmanischen Reich für die verschiedenen Shia Sekten aus dem 15. Jahrhundert verwendet wurde. Viele andere Namen existieren (oft für Untergruppen), darunter Tahtacı Woodcutters, Abdal Bards und Çepni. Creed und Jurisprudence Quellen unterscheiden sich davon, wie wichtig formale Lehre ist unter zeitgenössischen Alevi. Nach Angaben des Gelehrten Russell Powell gibt es eine Tradition der informellen Dede Gerichte innerhalb der Alevi-Gesellschaft, aber in Bezug auf die islamische Rechtsprechung oder Fiqh gab es "kleines Stipendium auf Alevi Einflüsse" in ihm. Andere Quellen legen mehr Gewicht auf Kreide und Lehre. Alevīs folgt Tasawwufī-Batiniyya aqidah (creed) von Maymūn’al-Qāddāhī nach einer Quelle (Dede İzzettin Doğan). Im Gegensatz dazu folgt die sunnitische Mehrheit der Türkei nach Maturidi aqidah der Hanafi fiqh und Ash'ari aqidah der Shafi'i fiqh. Nach einer anderen Quelle basiert Alevi aqidah (geschaffene oder theologische Überzeugungen) auf einem synkreatischen Fiqh-System, genannt Batiniyya-Sufismus/Ismailismus, der einige Gefühle von Sevener-Qarmatians, ursprünglich von Abu’l-Khāttāb Muhammad ibn Abu Zaynab al-Asadī eingeführt, und später von "Maymun al-Asad al-A "The Alevi-Turks" hat ein einzigartiges Glaubenssystem, das auf Kaysaniten und Khurramiten zurückgeht, die von einigen als Ghulat Shia Islam angesehen werden. Nach Angaben des türkischen Gelehrten Abdülbaki Gölpinarli waren die Qizilbash (Red-Heads) des 16. Jahrhunderts – eine religiöse und politische Bewegung in Aserbaidschan, die zur Errichtung der Safavid-Dynastie beigetragen hat – spirituelle Nachkommen der Khurramiter. Unter den Mitgliedern des Qizilbash-Tariqa, die als Sub-Sekt des Alevis betrachtet werden, sind zwei Figuren erstens Abu Muslim Khorasani, die Abbasid Kalifat unterstützten, um das Umayyad Kalifat zu schlagen, später aber von Kalif Al-Mansur eliminiert und ermordet und zweitens Babak Khorramdin, die eine getötete Rebellion gegen Abbasid Kalifat anführte und wurde. Dieser Glaube gibt starke Hinweise auf ihre Kaysanites Shia und Khurramites Herkunft. Darüber hinaus ist Safaviyya Tariqa-Führer Shāh Ismāʿīl ein hoch angesehenes Individuum im Glauben von Alevi-Qizilbash-Tariqa, das sie mit der Imamah (Shia Zwölfer Doktrin) Überzeugung des Zwölfer Shia Islam verbindet. Andererseits hat Bektashis eine Überzeugung von Batiniyya Ismailismus und Hurufismus mit einem starken Glauben an die Zwölf Imams. Qizilbash-Alevi-Bektashis unterscheidet sich von Anhängern von Ja'fari-Jurisprudence, in ihren Batiniyya-Hurufism und Qarmatian-Isma'ilism sentiments. Unterschiede mit anderen muslimischen Konfessionen Qizilbash und dem Bektashi-Orden teilten gemeinsame religiöse Überzeugungen und Praktiken, die trotz vieler lokaler Variationen als Alevis verwickelt wurden. Von den Sunni Ottomanen und den Zwölfern Shi`a Safavids isoliert, entwickelte Alevis Traditionen, Praktiken und Doktrinen aus dem frühen 17. Jahrhundert, die sie als geschlossene autonome religiöse Gemeinschaft markierten.Als Folge der immensen Drücke, die dem sunnitischen Islam entsprechen, entwickelte Alevis eine Tradition der Opposition gegen alle Formen der Außenreligion. Alevis akzeptieren Zwölfer Shi’a glaubt über Ali und die Zwölf Imams. Darüber hinaus hat Ayatollah Ruhollah Khomeini Alevis in den 1970er-Jahren als Teil der Shia-Falte verurteilt. Es gibt jedoch Alevi-Philosophien, Bräuche und Rituale, die deutlich anders sind als die der Zwölfer Schias im Irak, im Iran und im Libanon. Insbesondere ist ein Großteil der mystischen Sprache in der Alevi-Tradition von Sufi-Traditionen inspiriert. Einige Quellen verbinden den Alevismus insbesondere mit der heterodox synkreten Sufi-Gruppe, die als Bektashi-Orden bekannt ist, die auch Shi'ite ist. Darüber hinaus war Alevis während der Zeit des Osmanischen Reiches verboten, zu proselysieren, und der Alevismus regenerierte sich intern durch väterliche Abstammung. Um das Eindringen von feindlichen Außenseitern zu verhindern, bestand die Alevis auf strenge Endopathie, die sie schließlich zu einer quasi-ethnischen Gruppe machte. Alevi Tabus begrenzte Interaktion mit dem dominanten politisch-religiösen Zentrum von Sunni. Exkommunikation war die ultimative Bestrafung, die diejenigen, die draußen verheiratet, arbeitete mit Außenseitern wirtschaftlich, oder aßen mit Außenseitern. Es war auch verboten, die staatlichen (Sunni) Gerichte zu verwenden. Alawites Ähnlichkeiten mit der Alawite Sekte in Syrien existieren. Beide werden als heterodoxe, synkretische islamische Minderheiten angesehen, deren Namen beide "an Ali" (der Schwiegersohn und Cousin des Islamischen Propheten Muhammad, und vierter Kalif nach Muhammad als Führer der Muslime) bedeuten und sich vor allem im östlichen Mittelmeer befinden. Wie Mainstream Sie sind als Zwölfer bekannt, da sie beide die zwölf Imame erkennen. Wie sich die beiden Minderheiten beziehen, wird bestritten. Laut Gelehrten Marianne Aringberg-Laanatza, "die türkische Alevis. sich nicht in irgendeiner Weise mit den Alawiten in Syrien. "Jeder Journalist Jeffrey Gettlemand behauptet, dass sowohl Alevi als auch die weniger als eine Million alawitische Minderheit in der Türkei "sich fest hinter syrischen beschlagnahmten Starken, Bashar al-Assad" und leeren syrischen Sunni-Rebellen befinden. Die DW-Journalistin Dorian Jones sagt, dass die türkische Alevis verdächtigt von dem Anti-Assad-Aufstand in Syrien sind. " Sie sind besorgt über die Auswirkungen von Alawiten dort sowie für sich. "Einige Quellen (Martin van Bruinessen und Jamal Shah) Fehler Alawiten, die in der Türkei leben, um Alevis zu sein (Kalken Alevis "ein Begriff für eine große Anzahl von verschiedenen heterodoxen Gemeinschaften,)" aber andere nicht, geben eine Liste der Unterschiede zwischen den beiden Gruppen. Dazu gehören die liturgischen Sprachen (Türkisch oder Kurdisch für Alevi, Arabisch für Alawiten). Gegen den politischen Nationalismus, indem Alawiten ihre herrschende Diktatur unterstützen und Türken (einschließlich Alevis) als Gegner ihrer arabischen "historischen Interessen" betrachten. (Even kurdische und Balkan-Alevi-Bevölkerung beten auf Türkisch.) Im Gegensatz zu Alevis fehlen Alawiten nicht nur traditionell Moscheen, sondern halten nicht ihre eigenen Stellen für die Anbetung, außer für Schreine an ihre Führer. Alevi "ist eine umfangreiche und weit verbreitete religiöse Literatur, vor allem aus spirituellen Liedern, Gedichten und epischen Vers." Ihre Herkunft ist auch anders: Der alawite Glaube wurde im neunten Jahrhundert von Abu Shuayb Muhammad ibn Nusayr gegründet. Der Alevismus begann im 14. Jahrhundert von mystischen islamischen Dissentern in Zentralasien und repräsentiert mehr von einer Bewegung als einer Sekte. Praktiken Der Alevi spirituelle Pfad (yol) wird allgemein verstanden, durch vier große Lebensstufen, oder Tore stattfinden". Diese können weiter unterteilt werden in "vier Tore, vierzig Ebenen" (Dört Kapı Kırk Makam). Das erste Tor (Religionsgesetz) gilt als elementar (und das kann als subtile Kritik an anderen muslimischen Traditionen wahrgenommen werden). Die folgenden sind wichtige Verbrechen, die eine Alevi erklärt werden düşkün (verkündigt:) Töten einer Person, die Ehebruch begeht, die seine Frau ohne einen Grund zu stehlen Backbiting / Gossiping Die meisten Alevi-Aktivitäten finden im Kontext des zweiten Tores (geistige Bruderschaft) statt, in dem man sich einem lebendigen spirituellen Führer (Dede, Pir, Mürşid) unterstellt. Die Existenz des dritten und vierten Tors ist meist theoretisch, obwohl einige ältere Alevis offenbar Initiierung in den dritten erhalten haben. Dede A Dede (literal bedeutet Großvater) ist ein traditioneller Führer, der behauptet wird, aus der Linie des Propheten Muhammad, die rituelle Taufe für Neugeborene, Täter bei Beerdigungen, und organisiert wöchentliche Treffen bei cemevis. Cem und Cemevi Alevi kulturelle und andere soziale Aktivitäten finden in Montagehäusern (Cemevi.)Der Prototyp der Zeremonie ist der nächtliche Aufstieg Muhammads in den Himmel, wo er eine Sammlung von vierzig Heiligen (Kırklar Meclisi) und die Göttliche Realität in ihrem Führer, Ali manifestiert. Die Cem-Zeremonie umfasst Musik, Gesang und Tanz (Samāh), an denen Frauen und Männer teilnehmen. Rituale werden in türkischen, Zazaki, Kurmanji und anderen lokalen Sprachen durchgeführt. Bağlama Während der Cem-Zeremonie spielt der şık die Bağlama, während er spirituelle Lieder singt, von denen einige Jahrhunderte alt und bekannt unter Alevis sind. Jedes Lied, genannt Nefes, hat spirituelle Bedeutung und zielt darauf ab, den Teilnehmern wichtige Lektionen zu vermitteln. Ein solches Lied geht also: "Learn Sie aus Ihren Fehlern und seien Sie kenntnisreich, suchen Sie nicht nach Fehlern in anderen, Schauen Sie sich 73 verschiedene Menschen in der gleichen Weise an, Gott liebt und schuf sie alle, also sagen Sie nichts gegen sie. " SamāhA Familie der Ritualtänze, die durch Drehen und Verwirbeln gekennzeichnet sind, ist ein untrennbarer Teil jedes Cems. Samāh wird von Männern und Frauen zusammen aufgeführt, zur Begleitung der Bağlama. Die Tänze symbolisieren (z.B.) die Revolution der Planeten um die Sonne (von Mann und Frau, die sich in Kreisen drehen), und das Absetzen des eigenen Selbst und die Vereinigung mit Gott. Görgü Cemi The Rite of Integration (görgü cemi) ist eine komplexe rituelle Gelegenheit, in der eine Vielzahl von Aufgaben an zu incumbents gebunden durch extrafamilial Bruderschaft (müsahiplik), die eine Dramatisierung der Einheit und Integration unter der Leitung des geistigen Führers (dedede.) DemDie Liebe des Schöpfers für den geschaffenen und umgekehrt wird in der Cem-Zeremonie durch die Verwendung von Fruchtsaft und/oder Rotwein [Dem] symbolisiert, die die Vergiftung des Geliebten darstellt. Während der Zeremonie Dem gehört zu den zwölf Aufgaben der Teilnehmer.(siehe oben) Soja Beim Abschluss der Cem-Zeremonie greift die Dede, die die Zeremonie leitet, an einer Diskussion (Chat,) diese Diskussion wird als Sohbet bezeichnet. Zwölf Dienstleistungen Es gibt zwölf Dienstleistungen (Türkisch: Auf İki hizmet) von den zwölf Ministern der cem. Dede: Dies ist der Anführer des Cem, der Muhammad und Ali vertritt. Die Dede erhält von den Teilnehmern zu Beginn der Zeremonie Geständnis. Er führt auch Beerdigungen, Müsahiplik, Heiratszeremonien und Beschneidungen. Der Status von Dede ist Erbschaft und er muss ein Nachkomme von Ali und Fatima sein. Rehber:Diese Position repräsentiert Husayn. Der Rehber ist ein Leitfaden für die Gläubigen und arbeitet eng mit der Dede in der Gemeinde zusammen. Gözcü:Diese Position repräsentiert Abu Dharr al-Ghifari. S/he ist der Assistent des Rehbers. S/he ist der Cem-Hüter, der dafür verantwortlich ist, die treue Ruhe zu bewahren. Çerağcı: Diese Position steht für Jabir ibn Abd-Allah und s/he ist der Lichthüter verantwortlich für die Aufrechterhaltung des Lichts traditionell von einer Lampe oder Kerzen gegeben. Zakir:Diese Position steht für Bilal ibn al-Harith. S/he spielt die bağlama und rezitiert Lieder und Gebete. Süpürgeci: Diese Position steht für Salman der Perser. S/he ist verantwortlich für die Reinigung der Cemevi Halle und symbolisch die Teppiche während des Cem. Meydancı: Diese Position repräsentiert Hudhayfah ibn al-Yaman. Niyazcı: Diese Position repräsentiert Muhammad ibn Maslamah. S/er ist für die Verteilung der heiligen Mahlzeit verantwortlich. İbrikçi: Diese Position steht für Kamber. S/er ist für das Waschen der Hände der Teilnehmer verantwortlich. Kapıcı: Diese Position steht für Ghulam Kaysan. S/er ist dafür verantwortlich, die Gläubigen an die Cem.Peyikçi zu rufen: Diese Position stellt Amri Ayyari. Sakacı: repräsentiert Ammar ibn Yasir. Verantwortlich für die Verteilung von Wasser, Sherbet (Sharbat,) Milch usw. Festivals Alevis feiert und erinnert an die Geburt von Ali, seine Hochzeit mit Fatima, die Rettung von Yusuf aus dem Brunnen und die Schaffung der Welt an diesem Tag. Verschiedene Volkszeremonien und Sonderprogramme werden abgehalten. Trauer von Muharram Der muslimische Monat von Muharram beginnt 20 Tage nach Eid ul-Adha (Kurban Bayramı). Alevis beobachtet ein Fasten für die ersten zwölf Tage. Dies heißt "Kurdisch: Rojîya Şînê", "Kurdisch: Rojîya Miherremê", "Türkisch: Muharrem Mâtemi", "Türkisch: Yâs-ı Muharrem" oder "Türkisch: Mâtem Orucu" (Mourning of Muharram). Dieses gipfelt im Festival von Ashura (Aşure), das an das Martyrium von Husayn in Karbala erinnert. Das Fasten wird mit einer speziellen Platte (auch Aşure genannt) aus einer Vielzahl (oft zwölf) von Früchten, Nüssen und Getreide zerbrochen. Viele Ereignisse sind mit dieser Feier verbunden, einschließlich der Rettung von Husayns Sohn Ali ibn Husayn aus dem Massaker in Karbala, so dass die Blutlinie der Familie Muhammad fortfahren kann.Hıdırellez Hıdırellez ehrt die mysteriöse Figur Khidr (Türkisch: Hızır), die manchmal mit Elijah (Ilyas) identifiziert wird und gesagt wird, dass sie vom Wasser des Lebens getrunken haben. Einige halten, dass Khidr kommt zur Rettung derer in Not auf dem Land, während Elijah hilft, die auf dem Meer; und dass sie auf einem Rosenbaum am Abend jeden 6. Mai treffen. Das Festival wird auch in Teilen des Balkans unter dem Namen Erdelez gefeiert, wo es am selben Tag wie Đurđevdan oder St. George's Day fällt. Khidr wird auch mit einem dreitägigen Fasten in Mitte Februar genannt Hızır Orucu geehrt. Neben der Vermeidung jeglicher Art von Komfort oder Genuss, Alevis auch von Nahrung und Wasser für den ganzen Tag, obwohl sie trinken andere Flüssigkeiten als Wasser während des Abends. Beachten Sie, dass die Termine der Khidr Feiertage unter Alevis unterscheiden können, von denen die meisten einen Mondkalender verwenden, aber einige einen Solarkalender. Müsahiplik Müsahiplik (etwa Companionship) ist ein Bundverhältnis zwischen zwei Männern desselben Alters, vorzugsweise zusammen mit ihren Frauen. In einer Zeremonie in Anwesenheit einer Dede machen die Partner ein lebenslanges Engagement für die geistlichen, emotionalen und körperlichen Bedürfnisse der anderen und ihrer Kinder. Die Verbindungen zwischen Paaren, die dieses Engagement gemacht haben, ist zumindest so stark wie es für Blutverwandte ist, so sehr, dass müsahiplik oft als geistige Bruderschaft (manevi kardeşlik) bezeichnet wird. Die Kinder von gegnerischen Paaren dürfen nicht heiraten. Krisztina Kehl-Bodrogi berichtet, dass die Tahtacı müsahiplik mit dem ersten Tor (şeriat) identifizieren, da sie es als Voraussetzung für den zweiten (tarikat) betrachten. Diejenigen, die zum dritten Tor (Marifat, Gnosis) gelangen, müssen seit mindestens zwölf Jahren in einer müsahiplik-Beziehung gewesen sein. Der Eintritt in das dritte Tor löst die müsahiplik-Beziehung (die andernfalls bis zum Tode anhält), in einer Zeremonie namens Öz Verme yini ("Zeremonie des Gebens des Selbst"). Der Wert, der dem zweiten Tor entspricht (und notwendig ist, um das dritte zu betreten) ist âşinalık (Intimität, vielleicht mit Gott). Sein Gegenstück für das dritte Tor heißt peşinelik; für das vierte Tor (hâkikat, Ultimate Truth,) cıngıldaşlık oder cengildeşlik (Übersetzungen unsicher.) Volkspraktiken Viele Volkspraktiken können identifiziert werden, obwohl einige von ihnen spezifisch für die Alevis sind. In diesem Zusammenhang bemerkt der Gelehrte Martin van Bruinessen ein Zeichen des türkischen Glaubensministeriums, das an Istanbuls Schrein von Eyüp Sultan befestigt ist, das... eine lange Liste von “superstitious” Praktiken präsentiert, die emphatisch erklärt werden, nicht-islamisch und bedenklich zu sein, wie Lichtkerzen oder die Platzierung “Wishing Steine” auf dem Grab, Binden Stücke von Tuch zu den Schrein oder zu werfen Die Liste ist wahrscheinlich ein Inventar gemeinsamer lokaler Praktiken, die die Behörden vor einer erneuten Aufnahme verhindern möchten. Andere, ähnliche Praktiken umfassen küssen Türrahmen von heiligen Räumen; nicht auf die Schwelle von heiligen Gebäuden; suchen Gebete von renommierten Heilern; und machen lokma und teilen es mit anderen. Ziyarat an heiligen Orten Performing ziyarat und du'a an den Gräbern von Alevi-Bektashi Heiligen oder Piraten ist ziemlich häufig. Einige der am häufigsten besuchten Orte sind die Schreine von Şahkulu und Karacaahmet (beide in Istanbul), Abdal Musa (Antalya,) Battal Gazi (Eskişehir), die jährlichen Feiern in Hacıbektaş (16. August) und Sivas (der Pir Sultan Abdal Kültür Etkinlikleri, 23.–24. Juni). Im Gegensatz zur traditionellen Geheimhaltung des Cem-Zeremonierituals sind die Ereignisse in diesen Kulturzentren und -stätten öffentlich zugänglich. Im Falle der Feier von Hacibektaş wurden seit 1990 die Aktivitäten des Kulturministeriums der Türkei im Interesse der Förderung des Tourismus und des türkischen Patriotismus statt der Alevi Spiritualität übernommen. Einige Alevis machen Pilgerfahrten zu Bergen und anderen natürlichen Stätten glaubten, mit Heiligkeit bestraft zu werden. Almsgiving Alevis wird erwartet, Zakat zu geben, aber nicht im orthodox-islamischen Sinn eher gibt es keine Set-Formel oder vorgeschriebene Menge für jährliche karitative Spende, wie es im orthodoxen Islam ist (2.5% der Besitz über ein bestimmtes Minimum). Vielmehr wird erwartet, dass sie den Überschuss nach Qur'an Vers 2:219 geben. Eine gemeinsame Methode der Alevi Almsgiving ist durch die Spende von Lebensmitteln (insbesondere Opfertiere), die mit Anbeter und Gästen geteilt werden.Alevis spendet auch Geld, um den Armen zu helfen, die religiösen, pädagogischen und kulturellen Aktivitäten von Alevi Zentren und Organisationen (dergâh, vakıf, dernek) zu unterstützen und Stipendien für Studenten zu bieten. Gesellschaftsstruktur Im Gegensatz zu der Bektashi tariqa, die wie andere Sufi-Bestellungen auf einer silsila "Initiatorische Kette oder Linie" von Lehrern und ihren Studenten basiert, gelingt Alevi-Führer ihrer Rolle auf der Grundlage der Familienabstammung. Vielleicht gehören zehn Prozent von Alevis zu einer religiösen Elite namens Okak Herz, die Abstieg von Ali und/oder verschiedene andere Heilige und Helden anzeigt. Okak-Mitglieder werden Okakzaden oder "Söhne des Herdes" genannt. Dieses System stammt offenbar von Safavid Persia. Alevi-Führer werden verschiedentlich als Mist, Pir, Rehber oder Dede bezeichnet. Gruppen, die diese als Reihen einer Hierarchie (wie in der Bektashi tariqa) betrachten, stimmen nicht über die Ordnung. Der letzte dieser, dede grandfather, ist der Begriff, der von der wissenschaftlichen Literatur bevorzugt wird. Ocakzades können auf der Grundlage der Selektion (von einem Vater aus mehreren Söhnen) Charakter und Lernen in die Position der Dede gelangen. Im Gegensatz zu Alevi-Rhetorik zur Gleichstellung der Geschlechter wird allgemein davon ausgegangen, dass nur Männer solche Führungsrollen erfüllen können. Traditionell führten Dedes nicht nur Rituale, sondern führten ihre Gemeinden, oft in Verbindung mit lokalen Bemerkungen wie den Ağas (große Landbesitzer) der Region Dersim. Sie fungierten auch als Richter oder Schiedsrichter, die über Dorfgerichte namens Düşkünlük Meydanı. Das Ordinäre Alevi würde auf der Grundlage der vorbestehenden Familien- oder Dorfverhältnisse einer bestimmten Dede Lineage (aber nicht anderen) schulden. Einige fallen stattdessen unter die Autorität von Bektashi Dargah (Lodges). Nach der Urbanisierung des 20. Jahrhunderts (die junge Arbeiter aus den Dörfern entfernte) und dem sozialistischen Einfluss (der die Dedes mit Verdacht betrachtete), hat die alte Hierarchie weitgehend abgebrochen. Viele Dedes erhalten jetzt Gehälter aus Alevi Kulturzentren, die ihre Rolle wohl unterordnen. Solche Zentren verfügen nicht mehr über Community-Geschäft oder Beratung, wie das alte Ritual der Versöhnung, sondern betonen musikalische und Tanzperformance unter Ausschluss dieser. Die Dedes werden nun auf freiwilliger Basis angesprochen, und ihre Rolle wurde beschnitten – beschränkt auf religiöse Rituale, Forschung und Beratung. Position der Frauen Laut John Shindeldecker "Alevis sind stolz darauf, darauf hinzuweisen, dass sie monogame sind, werden Alevi Frauen ermutigt, die beste Ausbildung zu erhalten, die sie können, und Alevi Frauen sind frei, in jede Beruf, die sie wählen." Beziehungen zu anderen muslimischen Gruppen Alevis wird als eine Sekte des Shia Islam eingestuft, da Alevis 12r Shi’a-Glauben über Ali und die Zwölf Imams akzeptieren, und Ayatollah Ruhollah Khomeini erließ Alevis, Teil der Shia Falte in den 1970er Jahren zu sein. Jedoch sind Alevi-Philosophien, Bräuche und Rituale deutlich anders als die des Mainstreams, orthodox Ja'fari-Twelver Shi’ah. Nach mehr orthodox Shia Muslime, Alevis sind als Batiniyya-Gruppen gekennzeichnet, da Alevis Ali loben, was Mainstream Shia Muslime erwarten. Laut Alevis sind Ali und Muhammad den beiden Seiten einer Münze oder den beiden Hälften eines Apfels gleich. Sufi-Elemente im Alevismus Trotz dieser im Wesentlichen Shi’i-Ausrichtung ist ein Großteil der mystischen Sprache von Aleviness von Sufi-Traditionen inspiriert. Zum Beispiel ist das Alevi-Konzept von der Philosophie von Ibn Arabi abgeleitet und beinhaltet eine Kette von Emanation von Gott, zu spirituellem Mensch, irdischem Mensch, Tieren, Pflanzen und Mineralien. Ziel des geistlichen Lebens ist es, diesen Weg in die umgekehrte Richtung, die Einheit mit Gott oder Haqq (Realität, Wahrheit) zu verfolgen. Aus der höchsten Perspektive ist alles Gott (siehe Wahdat-ul-Wujood). Alevis bewundert Mansur Al-Hallaj, ein Sufi aus dem 10. Jahrhundert, der der Blasphemie angeklagt und anschließend in Bagdad hingerichtet wurde, um zu sagen: "Ich bin die Wahrheit" (Ana al-Haqq). Es gibt Spannungen zwischen Volkstradition Aleviness und dem Bektashi-Orden, die eine Sufi-Ordnung ist, die auf Alevi-Glauben gegründet ist. In einigen türkischen Gemeinschaften haben andere Sufi-Bestellungen (die Halveti-Jerrahi und einige der Rifa'i) einen bedeutenden Einfluss auf Alevi eingenommen. Beziehungen zur Mehrheit Sunnis Die Beziehung zwischen Alevis und Sunnis ist eine von gegenseitigem Verdacht und Vorurteilen aus der osmanischen Periode. Hunderte von Alevis wurden in den Jahren, die dem Staatsstreich von 1980 vorausgingen, in sektiererischer Gewalt ermordet, und zu spät als die 1990er Jahre wurden Dutzende mit Straflosigkeit getötet. Während Pogrome seitdem nicht aufgetreten sind, hat Erdogan erklärt, “ein Cemevi ist kein Ort der Anbetung, es ist ein Zentrum für kulturelle Aktivitäten.Muslime sollten nur einen Ort der Anbetung haben.“ Alevis behauptet, sie seien dem unerträglichen sunnitischen Nationalismus unterworfen, der nicht bereit war, Alevi Einzigartigkeit zu erkennen. Die Geschichte Alevis war bis 1990 Opfer von Pogromen während der osmanischen Zeit und unter der türkischen Republik. Seljuk-Periode Während der großen türkischen Expansion von Zentralasien in den Iran und Anatolien in der Seljuk-Periode (11.–12. Jahrhundert) akzeptierten Turkmen-Nomad-Stämme eine Sufi- und pro-Ali-Form des Islam, die mit einigen ihrer vor-islamischen Bräuche zusammen bestand. Ihre Bekehrung zum Islam in dieser Zeit wurde weitgehend durch die Bemühungen nicht von Textwissenschaftlern (Elema) die feineren Punkte der koranischen Exegesis und shari’a Gesetz, sondern durch charismatische Sufi dervishes, deren Kult der muslimischen heiligen Anbetung, mystische Divination und Millenarianismus direkter zur Steppe Mindset gesprochen. Diese Stämme dominierten Anatolien seit Jahrhunderten mit ihren religiösen Kriegern (ghazi) und speerten den Antrieb gegen Byzantiner und Kreuzritter. Die osmanische Periode wie in Khorasan und Westasien zuvor, die Türken, die die osmanische Fahrt in den Balkan und Westasien speerten, waren eher von einem vage schiitischen Volksislam inspiriert als von formaler Religion. Viele Male, Die osmanischen Kampagnen wurden begleitet oder geführt von Bektaşi dervishes, spirituellen Erben des 13. JahrhundertsSufi Heilige Haji Bektash Veli, selbst gebürtige Khorasan. Nach der Eroberung von Konstantinopel im Jahre 1453 wurde der osmanische Staat zunehmend entschlossen, seine Fiskal, aber auch seine juridische und politische Kontrolle über die weitesten Errungenschaften des Reiches zu behaupten. Die daraus resultierenden Qizilbash-Revolten, eine Serie von millenarian Anti-Staat-Aufständen durch die heterodoxe Turkmen-Bevölkerung von Anatolia, die gipfelte in der Errichtung eines militant schiitischen Rivalenstaates im benachbarten Iran. Das Osmanische Reich verkündete später seine Verteidiger gegen den Safavid Shia-Staat und verwandte Sekten. Dadurch entstand eine Lücke zwischen der herrschenden Elite Sunni Ottoman und der anatolischen Bevölkerung Alevi. Anatolien wurde ein Schlachtfeld zwischen Safavids und Ottomanen, jeder entschlossen, es in ihr Reich einzubeziehen. Republik Laut Eren Sarı sah Alevi Kemal Atatürk als Mahdi "savior geschickt, um sie vor dem Sunni Ottoman Joch zu retten". Pogrome gegen Alevi hörten jedoch nach der Gründung der Atatürk-Republik nicht auf. Bei Angriffen gegen Linke in den 1970er Jahren haben Ultranationalisten und Reaktionsare viele Alevis getötet. Malatya 1978, Maraş 1979, und Çorum im Jahre 1980 erlebten den Mord an Hunderten von Alevis, die Qual der Hunderte von Häusern und Plünderungen. Als er 2003 an die Macht kam, versprach Premierminister Recep Tayyip Erdogan zunächst, die Rechte von Minderheiten zu stärken. 2007 begann er eine „Alevi-Öffnung“ und schützte Alevi vor Massakern. Aber die Erdogan Regierung betont auch die Lehre der sunnitischen Lehre in öffentlichen Schulen, hat wenig Alevis in Regierungspositionen wie Gouverneur oder Polizeichef gesetzt; und während sie große Summen für den Bau der sunnitischen Moscheen ausgibt, weigert sich, cemevis als offizielle Orte der Anbetung zu klassifizieren, geschweige denn für ihre Konstruktion bezahlen. Im Oktober 2013 protestierten Zehntausende von Alevis gegen das Fehlen von Alevi-Rechten in einer Reihe von Reformen, die Erdoğan eingeführt hat. Im Jahr 2015 wurde ein Cemevi als Moschee beschlagnahmt und umfunktioniert, trotz der Anwesenheit einer anderen Moschee wenige hundert Meter entfernt. Im Jahr 2016 stellte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) fest, dass Alevis in der Türkei "ein Unterschied in der Behandlung hatte, für die es keine objektive und vernünftige Begründung gab." Bevölkerung Die meisten Alevi leben in der Türkei, wo sie eine Minderheit und Sunni Muslime die Mehrheit sind. Die Größe der Alevi-Bevölkerung wird ebenfalls bestritten, aber die meisten Schätzungen legen sie irgendwo zwischen 8 und 10 Millionen Menschen oder etwa 10% der Bevölkerung. Die Schätzungen des Anteils der Bevölkerung der Türkei, die Alevi sind, umfassen zwischen 10 und 15 %. Zerstreute Minderheiten leben in Bulgarien, Zypern, dem Kaukasus, Griechenland, Iran und der türkischen Diaspora. Die meisten Alevis kommen aus Kizilbash oder Bektashi Herkunft, nach Minorityrights.org. Die Alevis (Kizilbash) sind traditionell überwiegend ländlicher Natur und erwerben Identität durch Elternschaft. Bektashis ist jedoch überwiegend urban und behauptet formal, dass die Mitgliedschaft für jeden Muslim offen ist. Die Gruppen werden getrennt organisiert, aber abonnieren "virtual das gleiche Glaubenssystem". Bevölkerungsschätzungen Die Alevi-Bevölkerung wurde wie folgt geschätzt: 12,521,000 nach Sabahat Akkiraz, einem MP aus CHP."ca.15 Millionen." -Krisztina Kehl-Bodrogi. In der Türkei, 15% der Bevölkerung der Türkei (ca.10,6 Millionen) – Shankland (2006).20 bis 25 Millionen nach Minority Rights Group. Es gibt eine gebürtige 3.000 Alevi-Gemeinschaft in Western Thrace, Griechenland. Die überwiegende Religion des Äynu-Volks westlich von China ist Alevismus. Es werden geschätzt etwa 30-50mila Äynu, meist am Rande der Taklamakan Wüste. Soziale Gruppen Ein türkischer Wissenschaftler, der in Frankreich arbeitet, hat vier Hauptgruppen unter zeitgenössischen Alevis unterschieden, die vorsichtig ihre Besonderheiten in der modernen Türkei zeigen. Die erste Gruppe, die die Mehrheit der Alevi-Bevölkerung bildet, betrachtet sich als wahre Muslime und ist bereit, mit dem Staat zusammenzuarbeiten. Es hält sich an den Weg von Jafar as-Sadiq, dem Sixth Imam des Shia Islam. Diese Gruppen, das Konzept Gottes ist das gleiche wie der orthodoxe Islam, und wie ihre Shia-Mitglieder lehnen sie die ersten drei gewählten Kalifen ab, die Sunni als legitim akzeptieren und nur Ali als der eigentliche und wahre Kalif akzeptieren. Die zweite Gruppe, die unter Alevis die zweitbeste Gruppe hat, soll unter dem aktiven Einfluss des offiziellen iranischen Shia sein und die Anhänger des zwölften Zweiges des Shia Islam bestätigt werden und sie lehnen die Lehren des Bektashismus Tariqa ab. Sie folgen der Ja'fari-Jurisprudenz und widersetzen sich der weltlichen Staatsmacht. Die dritte Gruppe, die von der Alevis gehalten wird, wird hauptsächlich von Menschen vertreten, die zur politischen Linken gehören und die Aleviness als einen Ausblick auf das individuelle menschliche Leben vermuten, anstatt eine religiöse Überzeugung, indem sie die Bindungen des Batiniyya-Alevismus mit dem zwölften politischen Zweig des Shia Islam beharrlich widerlegt. Die Anhänger dieser Gemeinde, die sich später als die strengsten Verteidiger von Erdoğan Çınar herausstellten, halten rituelle Gewerkschaften religiösen Charakters und haben auch nach Pir Sultan Abdal benannte Kulturverbände gegründet. Nach ihrer Philosophie sollte der Mensch eine zentrale Rolle genießen, die an die Lehre der Khurramiter erinnert, und wie durch Hurufi-Satz Gottes illustriert, ist der Mensch oben im Kontext der Dreifaltigkeit zitiert. Der vierte, der einige Bestrebungen der christlichen Mystik annahm, richtet sich eher auf die Heterodox-Mystik und steht näher an die Hajji Bektashi Bruderschaft. Nach der von dieser Gemeinde entwickelten Philosophie werden der christliche Mystiker St. Francis von Assisi und Hindu Mahatma Gandhi angeblich als bessere Gläubige Gottes angesehen als viele Muslime. Einfluss der muslimischen Sekten auf den Alevī-Glauben in Anatolien und auf den Balkan BektashiDie Bektashiyyah ist eine Shia Sufi-Ordnung, die im 13. Jahrhundert von Haji BektashVeli gegründet wurde, einer Dervish, die Zentralasien entkam und zu der Zeit der mongolischen Invasionen Zuflucht fand (1219–23). Diese Ordnung folgte in ländlichen Gebieten und sie entwickelte sich später in zwei Zweigen: der Celebi Clan, der behauptete, physische Nachkommen von Haji BektashVeli zu sein, wurden Bel evladları (Kinder der Lenden) genannt und wurde zu den erblichen spirituellen Führern des ländlichen Alevis; und der Babağan, die Gläubigen auf den Weg (yol evladları – Kinder des Weges dominieren) Bektashiyyah-Doktrin: Bektashismus und Hurufismus Der Bektashi-Orden ist eine Sufi-Ordnung und teilt viel gemeinsam mit anderen islamischen mystischen Bewegungen, wie die Notwendigkeit eines erfahrenen spirituellen Führers – genannt eine Baba in Bektashi-Palance – sowie die Lehre von "die vier Tore, die durchfahren werden müssen:" die Sharia (religiöses Gesetz,) Tariqah (der spirituelle Pfad, Wahdat al-Mawjud Bektashism legt viel Wert auf das Konzept von Wahdat al-Mawjud ودالود, die "Unity of Being", die von Ibn Arabi formuliert wurde. Der Bektashismus wird auch stark mit schiitischen Konzepten, wie der markierten Verehrung von Ali, den Zwölf Imamen und dem rituellen Gedenken an Ashurah, das die Schlacht von Karbala markiert, durchdrungen. Der alte persische Urlaub von Nowruz wird von Bektashis als Imam Alis Geburtstag gefeiert. In Übereinstimmung mit dem zentralen Glauben von Wahdat Al-Mawjud sieht die Bektashi die Realität in Haqq-Muhammad-Ali, einer einzigen Einheit. Bektashi betrachten dies nicht als eine Form der Trinität. Es gibt viele andere Praktiken und Zeremonien, die Ähnlichkeit mit anderen Glaubensrichtungen teilen, wie ein Ritualmahl (muhabbet) und das jährliche Beichten von Sünden zu einer Baba (magfirat-i zunub مرالنبو). Bektashis stützt ihre Praktiken und Rituale auf ihre nicht-orthodoxe und mystische Interpretation und Verständnis des Qur'an und der prophetischen Praxis (Sunnah).Sie haben keine für sie spezifische schriftliche Lehre, so können Regeln und Rituale je nach dessen Einfluss man gelehrt hat unterscheiden. Bektashis revere in der Regel Sufi-Mystiker außerhalb ihrer eigenen Ordnung, wie Ibn Arabi, Al-Ghazali und Jelalludin Rumi, die ihnen nahe sind. Batiniyya und Ismailismus Bektashis halten, dass der Qur'an zwei Bedeutungsebenen hat: ein äußeres (Zāher gehendeاهر) und ein inneres (bāṭen بان). Sie halten letztere für überlegen und ewig, und dies spiegelt sich in ihrem Verständnis sowohl des Universums als auch der Menschheit wider, was eine Ansicht ist, die auch in Ismailismus und Batiniyya gefunden werden kann. Der Bektashismus ist auch initiativ und die Mitglieder müssen verschiedene Ebenen durchqueren oder Reihen, wie sie auf dem spirituellen Weg zur Realität voranschreiten. Mitglieder der ersten Ebene werden als Aşıks عربي. Sie sind diejenigen, die, obwohl sie nicht die Einleitung in die Reihenfolge genommen haben, trotzdem dazu gezogen werden. Nach der Initiierung (genannt nasip) wird man ein mühip مب. Nach einiger Zeit als mühip, kann man weitere Gelübde nehmen und ein Dervish werden. Die nächste Ebene über dervish ist die von baba. Die baba (lit.father) gilt als der Kopf einer tekke und qualifiziert, um spirituelle Führung zu geben (irshad hinweisاد). Oberhalb der baba ist der Rang von halife-baba (oder dede, Großvater). Traditionell gab es zwölf davon, das meiste ist die Dedebaba (Großvater). Die dedebaba wurde als die höchste Rangfolge der Bektashi-Ordnung angesehen. Traditionell war die Residenz der dedebaba die Pir Evi (The Saint's Home), die im Schrein von Hajji Bektash Wali in der zentralen anatolischen Stadt Hacıbektaş (Solucakarahüyük.) QizilbashDie Qizilbash (rote Köpfe) waren Turkmenen-Stämme, die an der Safavid Sufi-Orde festhielten, deren Scheichen von Ali abstammten.Under Isma`il (d. 1524) sie wurden dominant in Ostanatolien und eroberten Aserbaidschan mit seiner Hauptstadt Tabriz, wo Isma`il sich Shah in 1501 nannte und fuhr fort, um den ganzen Iran zu erobern. Seine Missionare verbreiteten eine Aufstandsbotschaft gegen die sunnitischen Ottomanen in Anatolien und behaupteten, dass Isma`il die erwartete Mahdi (Botschaft) war und Anatolien die Szene der protraktierten Kriegsführung zwischen Osmanen und Safavids wurde. Qizilbash Doktrin: Kızılbaşlık Qizilbash und Bektashi tariqah teilten gemeinsame religiöse Überzeugungen und Praktiken, die trotz vieler lokaler Variationen als Alevis verwickelt wurden. Von den Sunni Ottomanen und den Zwölfern Shi`a Safavids, Qizilbash und Bektashi isoliert entwickelten Traditionen, Praktiken und Doktrinen aus dem frühen 17. Jahrhundert, die sie als geschlossene autonome Religionsgemeinschaft markierten. Als Folge der immensen Drücke, die dem sunnitischen Islam entsprechen, entwickelten alle Mitglieder des Alevismus eine Tradition der Opposition (ibāḥa) zu allen Formen der Außenreligion. Die Doktrin des Qizilbashismus ist gut erklärt in dem folgenden Gedicht geschrieben von dem Shaykh von Safaviyya tariqah Ismail I: من دا نا نسنا نا نا نالوي م / Mən dahanəsnəzəm, // I don't know any other object, / Allah bir Məhəmməd ivend. Es ist ein einzigartiges Mohammed-Aبي. /Allah ist einzigartig Muhammad-Ali. /Allah ist einzigartig Muhammad-Ali.Die Linien der Lyrik oben kann leicht als Akt von Shirk (Polytheismus) von der Sunni Ulama beurteilt werden, aber sie haben eine bāṭenī taʾwīl (innere Erklärung) in Qizilbashismus. Siehe auch Ashura Duzgin Bawo Religious Humanism Shi'a view of Ali Referenzen Weitere Informationen Externe Links Offizielle Alevi-Bektashi Order of Derwishes Website (auf Englisch) A Sufi Metamorphosis: Imam Ali Geschichte des Sufismus / Islamische Mystik und die Bedeutung von Ali Alevis (auf Englisch) Alevi Bektaşi Research Site (in Türkisch) Semah von einer TV-Show (YouTube) Semah – mehrere Proben (YouTube)Kapital Strafe in Nordmakedonien ist durch seine Verfassung verboten.In der 2001 verabschiedeten Verfassung von Nordmakedonien in Art.10 heißt es: "Das Menschenrecht auf das Leben ist unwiderruflich. Die Todesstrafe wird aus keinem Grund in der Republik Mazedonien verhängt. "Mazedonien ist Mitglied des Europarats. Sie hat auch das Protokoll Nr. 13 seit 1959 unterzeichnet und ratifiziert. Quelle: SPSK Datenbank =Referenzen ==