Maximilian Karl Emil Weber ;(deutsch: [† 21. April 1864 – 14. Juni 1920) war ein deutscher Soziologe, Historiker, Jurist und politischer Ökonom, der als einer der bedeutendsten Theoretiker der Entwicklung der modernen westlichen Gesellschaft angesehen wird. Seine Ideen beeinflussen die soziale Theorie und Forschung zutiefst. Trotz der Anerkennung als einer der Väter der Soziologie zusammen mit Auguste Comte, Karl Marx und Émile Durkheim sah sich Weber nicht als Soziologe, sondern als Historiker. Im Gegensatz zu Émile Durkheim glaubte Weber nicht an monokausale Erklärungen, sondern vorschlägt, dass es für jedes Ergebnis mehrere Ursachen geben kann. Er war ein wesentlicher Bestandteil des methodischen Antipositivismus, der sich für die Studie des sozialen Handelns durch interpretierende (nicht rein empirische) Methoden streitet, basierend auf dem Verständnis des Zwecks und der Bedeutungen, die Individuen an ihren eigenen Handlungen befestigen. Das Hauptanliegen von Weber bestand darin, die Prozesse der Rationalisierung, Säkularisierung und Desenchantierung zu verstehen." Er argumentierte, dass solche Prozesse aus einer neuen Denkweise an die Welt resultieren und mit dem Aufstieg des Kapitalismus und der Moderne verbunden sind. Weber ist am besten bekannt für seine andere These, die Wirtschaftssoziologie und die Soziologie der Religion kombiniert und betont die Bedeutung von kulturellen Einflüssen, die in der Religion eingebettet sind, als Mittel zum Verständnis der Genese des Kapitalismus (im Gegensatz zu Marx' historischem Materialismus). Weber würde zunächst seine Theorie in seiner seminalen Arbeit, Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus (1905) ausarbeiten, wo er asketischer Protestantismus als eine der großen "elektiven Affinitäten" bezeichnete, die am Aufstieg des marktgetriebenen Kapitalismus und des rational-legalen Nationalstaates in der westlichen Welt beteiligt waren. Weber schlug vor, den Kapitalismus als Grund Tenet des Protestantismus zu stärken, dass der Geist des Kapitalismus den protestantischen religiösen Werten innewohnt. Die protestantische Ethik würde den frühesten Teil an Webers breiteren Untersuchungen zur Weltreligion bilden, da er später die Religionen Chinas und Indiens sowie das alte Judentum untersuchte, insbesondere in Bezug auf ihre unterschiedlichen wirtschaftlichen Folgen und Bedingungen der sozialen Schichtung. In einer anderen großen Arbeit, "Politics as a Vocation", definierte Weber "der Staat" als eine Einheit, die erfolgreich behauptet, ein "Monopol der legitimen Verwendung von körperlicher Kraft innerhalb eines bestimmten Gebiets". Er wäre auch der Erste, der die soziale Autorität in verschiedene Formen einbezieht: charismatisch, traditionell und rational-legal. Unter diesen Kategorien betonte Webers Analyse der Bürokratie, dass moderne staatliche Institutionen zunehmend auf letztere (rational-legal Authority) basieren. Weber hat auch eine Vielzahl von anderen Beiträgen in der Wirtschaftsgeschichte, Theorie und Methodik. Seine Analyse von Modernität und Rationalisierung würde die kritische Theorie der Frankfurter Schule deutlich beeinflussen. Nach dem Ersten Weltkrieg gehörte er zu den Gründern der liberalen Deutschen Demokratischen Partei. Er lief auch erfolglos für einen Sitz im Parlament und diente als Berater des Ausschusses, der die veraltete demokratische Weimarer Verfassung von 1919 entwarf. Nach dem Vertrag Spanische Grippe, er starb an Lungenentzündung im Jahre 1920, im Alter von 56. Persönliches Leben Frühes Leben und Hintergrund Maximilian Karl Emil Weber wurde am 21. April 1864 in Erfurt, Provinz Sachsen, Preußen geboren. Er wäre der älteste von sieben Kindern zu Max Weber Sr., einem wohlhabenden und prominenten Beamten und National Liberal Party-Mitglied, und seiner Frau Helene Fallenstein, die teilweise von französischen Huguenot-Einwanderern abstammte und starke moralische absolutistische Ideen hielt. Weber Sr.s Beteiligung am öffentlichen Leben vertiefte sein Zuhause in Politik und Wissenschaft, da sein Salon viele prominente Wissenschaftler und Persönlichkeiten der Öffentlichkeit begrüßte. Der junge Weber und sein Bruder Alfred, der auch Soziologe und Ökonom wurde, blühten in dieser intellektuellen Atmosphäre. Für Weihnachten 1876 Weber, dreizehn Jahre alt, würde seinen Eltern zwei historische Essays mit dem Titel "Über den Verlauf der deutschen Geschichte, mit besonderem Bezug auf die Positionen des Kaisers und des Papstes" und "Über die römische Kaiserzeit von Konstantin bis zur Migration von Nationen" geben. In der Klasse, gelangweilt und unbeeindruckt mit Lehrern – die wiederum das, was sie als eine respektvolle Haltung empfunden haben – liest Weber heimlich alle vierzig Bände von Goethe, und es wurde kürzlich argumentiert, dass dies ein wichtiger Einfluss auf seine Gedanken und Methodik war. Bevor er Universität betritt, würde er viele andere klassische Werke lesen. Im Laufe der Zeit würde Weber auch von der ehelichen Spannung zwischen seinem Vater, "ein Mann, der irdische Freuden genossen", und seiner Mutter, ein frommer Calvinist ", der versuchte, ein asketisches Leben zu führen, erheblich betroffen sein. Im Jahre 1882 war Weber als Rechtsstudent an der Universität Heidelberg tätig und übernahm nach einem Jahr Militärdienst die Universität Berlin. Nach seinen ersten Jahren als Student, während der er viel Zeit "Getränken Bier und Fencing" verbrachte, würde Weber zunehmend die Seite seiner Mutter in Familienargumenten nehmen und von seinem Vater entfremdet. Gleichzeitig mit seinem Studium arbeitete er als Junioranwalt. Im Jahre 1886, Weber bestand die Prüfung für Referendar, vergleichbar mit der Anwaltsprüfung in den britischen und US-Rechtssystemen. In den späten 1880er Jahren setzte Weber sein Studium der Rechts- und Geschichte fort und promovierte 1889 durch eine Dissertation über die Rechtsgeschichte mit dem Titel Die Geschichte der Handelspartnerschaften im Mittelalter. Diese Arbeit würde als Teil einer längeren Arbeit verwendet werden, On the History of Trading Companies im Mittelalter, basierend auf südeuropäischen Quellen, im selben Jahr veröffentlicht. Zwei Jahre später absolvierte Weber mit August Meitzen seine Habilitation, römische Agrargeschichte und seine Bedeutung für das öffentliche und private Recht. Als Privatdozent wurde, schloss sich Weber der Fakultät der Universität Berlin an, unterrichtete und beräte die Regierung. Heirat 1893 heiratete Weber seinen fernen Cousin Marianne Schnitger, später einen feministischen Aktivisten und Autor in ihrem eigenen Recht, der nach seinem Tod als Bücher Webers Zeitschriftenartikel als Bücher sammelt und publizierte, während ihre Biographie von ihm eine wichtige Quelle für das Verständnis von Webers Leben ist. Sie hätten keine Kinder. Die Ehe gewährte Weber eine lang ersehnte finanzielle Unabhängigkeit und ließ ihn schließlich den Haushalt seiner Eltern verlassen. Karriere und späteres Leben Früharbeit In den Jahren zwischen Abschluss seiner Dissertation und Habilitation nahm Weber ein Interesse an der heutigen Sozialpolitik. Im Jahre 1888 trat er dem Verein für Socialpolitik, einem neuen Berufsverband deutscher Wirtschaftswissenschaftler, der mit der historischen Schule verbunden war, bei, der vor allem die Rolle der Wirtschaft als Lösung für die sozialen Probleme des Alters betrachtete und große statistische Studien zu wirtschaftlichen Fragen in den Weg stellte. Er beteiligte sich auch an der Politik und trat zum linken Evangelischen Sozialkongress ein. Im Jahr 1890 hat der Verein ein Forschungsprogramm zur Untersuchung der "polnischen Frage" oder ostflucht eingerichtet: der Zustrom polnischer Landarbeiter in Ostdeutschland, als lokale Arbeiter in die schnell industrialisierenden Städte Deutschlands wanderten. Weber wurde für die Studie verantwortlich gemacht und schrieb einen großen Teil des Abschlussberichts, der erhebliche Aufmerksamkeit und Kontroversen hervorbrachte, und markierte den Beginn von Webers Renommee als Sozialwissenschaftler. Von 1893 bis 1899 war Weber Mitglied des Alldeutschen Verbandes (Pan-German League), einer Organisation, die sich gegen den Zustrom der polnischen ArbeiterInnen einsetzte; der Grad der Unterstützung von Weber für die Germanisierung von Polen und ähnliche nationalistische Politiken wird noch von modernen Wissenschaftlern diskutiert. In einigen seiner Arbeit, insbesondere seiner provokativen Vorlesung über "The Nation State and Economic Policy" im Jahre 1895, kritisiert Weber die Einwanderung von Polen und beschuldigt die Junker-Klasse für die fortwährende slawische Einwanderung ihre selbstsüchtigen Interessen zu dienen. Weber und seine Frau Marianne zogen 1894 nach Freiburg, wo Weber als Wirtschaftsprofessor an der Albert-Ludwigs-Universität berufen wurde, bevor er 1896 dieselbe Position an der Universität Heidelberg einnahm. Da. Weber wurde eine zentrale Figur im sogenannten "Weber Circle", bestehend aus anderen Intellektuellen, darunter seiner Frau Marianne, sowie Georg Jellinek, Ernst Troeltsch, Werner Sombart und Robert Michels. Weber blieb auch im Verein und im Evangelischen Sozialkongress aktiv. Seine Forschung in dieser Zeit konzentrierte sich auf Wirtschaft und Rechtsgeschichte. Psychische Gesundheit 1897 starb Weber Sr. zwei Monate nach einem schweren Streit mit seinem Sohn, der nie aufgelöst wurde. Danach, Weber wurde zunehmend anfällig für Depression, Nervosität und Schlaflosigkeit, so dass es ihm schwierig, seine Aufgaben als Professor zu erfüllen. Sein Zustand zwang ihn, seine Lehre zu reduzieren und schließlich seinen Kurs unvollendet im Herbst 1899. Nach den Sommer- und Herbstmonaten von 1900 in einem Sanatorium reisten Weber und seine Frau Ende des Jahres nach Italien und kehrten bis April 1902 nicht nach Heidelberg zurück. Er würde 1903 wieder von der Lehre zurückziehen und erst 1919 wieder zurückkommen. Webers Ordeal mit psychischer Krankheit wurde sorgfältig in einer persönlichen Chronologie beschrieben, die von seiner Frau zerstört wurde. Diese Chronik wurde angeblich zerstört, weil Marianne befürchtete, dass Webers Arbeit von den Nazis diskreditiert würde, wenn seine Erfahrung mit psychischer Krankheit weit verbreitet wäre. Spätere Arbeiten Nach Webers immenser Produktivität in den frühen 1890er Jahren veröffentlichte er keine Papiere zwischen Anfang 1898 und Ende 1902, schließlich trat seine Professur Ende 1903 zurück. Frei von diesen Verpflichtungen, in diesem Jahr nahm er eine Position als Associate Editor des Archivs für Sozialwissenschaften und Soziales, wo er mit seinen Kollegen Edgar Jaffé und Werner Sombart arbeitete. Seine neuen Interessen würden in fundamentaleren Fragen der Sozialwissenschaften liegen; seine Werke aus dieser letztgenannten Periode sind für moderne Wissenschaftler von besonderem Interesse. Im Jahr 1904 begann Weber, einige seiner halbnalsten Papiere in dieser Zeitschrift zu veröffentlichen, vor allem sein Essay The Evangelische Ethik und der Geist des Kapitalismus, die seine berühmteste Arbeit wurde und legte die Grundlagen für seine spätere Forschung auf die Auswirkungen von Kulturen und Religionen auf die Entwicklung von Wirtschaftssystemen. Dieser Essay war der einzige seiner Werke aus dieser Zeit, der während seines Lebens als Buch veröffentlicht wurde. Einige andere seiner Werke, die in den ersten einhalb Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts geschrieben wurden – posthum veröffentlicht und vor allem aus den Bereichen Soziologie der Religion, Wirtschafts- und Rechtssoziologie gewidmet – sind auch als eine seiner wichtigsten intellektuellen Beiträge anerkannt. Auch im Jahr 1904 besuchte Weber die Vereinigten Staaten und nahm an dem Kongress der Künste und Wissenschaften in Verbindung mit der Weltausstellung (Louisiana Kaufausstellung) in St. Louis teil. Ein Denkmal für seinen Besuch wurde in der Heimat von Verwandten, die Weber in Mt. Airy, North Carolina besucht. Trotz seiner teilweisen Erholung in Amerika, Weber fühlte, dass er nicht in der Lage war, regelmäßige Lehren zu dieser Zeit wieder aufzunehmen und weiter als private Gelehrte, half durch ein Erbe im Jahr 1907. 1909, enttäuscht mit dem Verein, gründete er die Deutsche Gesellschaft für Soziologie oder DGS und war 1912 als erster Schatzmeister tätig. Politische Beteiligungen Später im Jahre 1912 versuchte Weber, eine linke politische Partei zu organisieren, um Sozialdemokratie und Liberale zu kombinieren. Dieser Versuch war erfolglos, zum Teil weil viele Liberale sozialdemokratische revolutionäre Ideale fürchteten. World WarIAt der Ausbruch des Ersten Weltkriegs, Weber, 50 Jahre alt, freiwillig für den Dienst und wurde als Reserveoffizier für die Organisation der Armee Krankenhäuser in Heidelberg ernannt, eine Rolle, die er bis Ende 1915 erfüllte. Webers Ansichten über den Krieg und die Erweiterung des deutschen Reiches änderten sich im Laufe des Konflikts. Früher unterstützte er die nationalistische Rhetorik und die Kriegsanstrengung, obwohl er mit etwas Zögern den Krieg als eine Notwendigkeit betrachtete, die deutsche Pflicht als führende Staatsmacht zu erfüllen. In der Zeit wurde Weber jedoch einer der prominentesten Kritiker des deutschen Expansionismus und der Kriegspolitik des Kaisers. Weber hat die belgische Annexionspolitik und die uneingeschränkte U-Boot-Kriegsführung öffentlich angegriffen und später Forderungen nach Verfassungsreform, Demokratisierung und allgemeinem Wahlrecht unterstützt. Post-World WarIWeber trat 1918 in den Arbeiter- und Soldatenrat von Heidelberg ein. Er diente dann in der deutschen Delegation der Pariser Friedenskonferenz und als Berater des Konfessionsausschusses für Verfassungsreform, der die Weimarer Verfassung verfasste. Motiviert durch sein Verständnis des amerikanischen Modells, befürwortete er eine starke, populär gewählte Präsidentschaft als konstitutionelles Gegengewicht zur Macht der professionellen Bürokratie. Kontroverser verteidigte er auch die Bestimmungen für Dringlichkeits-Präsidentschaften, die Artikel 48 der Weimarer Verfassung wurde. Diese Bestimmungen wurden später von Adolf Hitler benutzt, um den Rest der Verfassung und des Instituts durch Dekret zu unterwerfen, wodurch sein Regime Opposition unterdrücken und diktatorische Kräfte gewinnen konnte. Weber würde, wenn auch erfolglos, für einen parlamentarischen Sitz laufen, als Mitglied der liberalen Deutschen Demokratischen Partei, die er mitbegründet hatte. Er lehnte sowohl die linke deutsche Revolution von 1918–191919 als auch die Ratifizierung des Vertrags von Versailles ab, die damals die politischen Ausrichtungen in Deutschland missachtete und Friedrich Ebert, der neue sozialdemokratische Präsident Deutschlands, daran hinderte, Weber als Minister oder Botschafter zu ernennen. Weber befahl weit verbreiteten Respekt, aber relativ wenig Einfluss. Webers Rolle in der deutschen Politik bleibt bis heute kontrovers. In Webers Kritik der Linken klagte er über die Führer der linken Spartacus League unter der Leitung von Karl Liebknecht und Rosa Luxemburg, die die Stadtregierung von Berlin kontrollierten, während Weber für seine Partei war: Wir haben diese [deutsche] Revolution, um dafür zu danken, dass wir keine einzige Spaltung gegen die Polen senden können. Alles, was wir sehen, ist Schmutz, Mäuse, Mist und Pferdespiel – nichts anderes. Liebknecht gehört im Irrhaus und Rosa Luxemburg in den zoologischen Gärten. Weber war zugleich kritisch gegenüber dem Versailles-Vertrag, den er für ungerechtfertigt an Deutschland, als er in den Krieg kam, als er glaubte, dass viele Länder schuldig seien, es zu starten, nicht nur Deutschland. In diesem Fall argumentierte Weber: Im Falle dieses Krieges gibt es eine und nur eine Macht, die sie unter allen Umständen durch ihren eigenen Willen und nach ihren politischen Zielen verlangte: Russland. .Es ging nie über den Verstand, dass eine deutsche Invasion von Belgien [1914] nichts anderes als ein unschuldiger Akt auf der Seite der Deutschen war. Später im selben Monat, im Januar 1919, nachdem Weber und seine Partei zur Wahl besiegt wurden, lieferte Weber eine seiner größten akademischen Vorträge, "Politics as a Vocation", die sich auf die inhärente Gewalt und Unehrlichkeit, die er unter den Politikern sah – ein Beruf, in dem erst kürzlich Weber so persönlich aktiv war. Über die Natur der Politiker kam er zu dem Schluss, dass "in neun von zehn Fällen sind sie Windsäcke mit heißer Luft über sich selbst verpufft. Sie sind nicht in Kontakt mit der Realität, und sie fühlen nicht die Last, die sie brauchen, um zu schultern; sie berauschen sich nur mit romantischen Empfindungen". Letzte Jahre Mit der Politik vertraut, Weber wieder Lehren in dieser Zeit, zuerst an der Universität Wien, dann, nach 1919, an der Universität München. Seine Vorlesungen aus dieser Zeit wurden in wichtige Werke wie die allgemeine Wirtschaftsgeschichte, Wissenschaft als Wahl und Politik als Wahl gesammelt. In München leitete er das erste deutsche Universitätsinstitut der Soziologie, hielt aber nie eine Professur in der Disziplin. Viele Kollegen und Studenten in München griffen seine Reaktion auf die deutsche Revolution an, während einige rechte Studenten vor seinem Haus Proteste abhielten. Am 14. Juni 1920 beauftragte Max Weber die spanische Grippe und starb an Lungenentzündung in München. Zum Zeitpunkt seines Todes hatte Weber sein Magnum opus nicht auf soziologische Theorie geschrieben: Wirtschaft und Gesellschaft. Seine Witwe, Marianne, half, sie auf ihre Publikation 1921–1922 vorzubereiten. Methodologie Soziologie, für Max Weber, ist "eine Wissenschaft, die das interpretative Verständnis gesellschaftlicher Handlungen versucht, um so zu einer ursächlichen Erklärung seiner Kurs und Effekte zu gelangen". Weber zeichnete sich in seiner Methodik deutlich von Durkheim, Marx und anderen klassischen Figuren aus, indem er (a) seinen primären Schwerpunkt auf Individuen und Kultur legen würde; und (b) im Gegensatz zu Theoretikern wie Comte und Durkheim, versuchte er nicht (bewusst) irgendein bestimmtes Regelwerk für Soziologie oder Sozialwissenschaften im Allgemeinen zu schaffen. Während Durkheim sich auf die Gesellschaft konzentrierte, konzentrierte sich Weber auf das Individuum und seine Handlungen (z.B. Struktur und Aktion). Im Vergleich zu Marx, der für den Primat der materiellen Welt über die Welt der Ideen argumentierte, bewertete Weber Ideen als motivierende Handlungen von Individuen, zumindest im großen Bild. Verstehen Weber würde sich in erster Linie mit der Frage der Objektivität und Subjektivität befassen, soziales Handeln von sozialem Verhalten zu unterscheiden, indem man bedenkt, dass soziales Handeln durch die subjektive Beziehung zwischen Individuen verstanden werden muss. Die Studie des sozialen Handelns durch Dolmetschmittel oder Verständnis ("Verstehen") muss auf dem Verständnis der subjektiven Bedeutung und des Zwecks beruhen, die Einzelpersonen an ihren Handlungen befestigen. Soziale Handlungen können leicht identifizierbare und objektive Mittel haben, aber viel subjektivere Enden und das Verständnis dieser Enden durch einen Wissenschaftler unterliegt noch einer anderen Schicht subjektiver Verständigung (die des Wissenschaftlers). Weber stellte fest, dass die Bedeutung der Subjektivität in den Sozialwissenschaften die Schaffung von törichten, universellen Gesetzen wesentlich schwieriger macht als in den Naturwissenschaften und dass die Menge an objektiven Kenntnissen, die Sozialwissenschaften erreichen können, prekärisch begrenzt ist. Insgesamt unterstützte Weber das Ziel der objektiven Wissenschaft als einen definitiv strebenswert, obwohl er feststellte, dass es letztlich ein unerreichbares Ziel ist: Es gibt keine absolut objektive wissenschaftliche Analyse der Kultur.... Alle Kenntnisse der kulturellen Realität ... sind immer Wissen aus bestimmten Gesichtspunkten. .Eine objektive Analyse von kulturellen Ereignissen, die nach der These fortgeht, dass das Ideal der Wissenschaft die Reduktion der empirischen Realität zu Gesetzen ist, ist sinnlos [denn] das Wissen der Sozialgesetze ist nicht das Wissen der sozialen Realität, sondern ist eher eine der verschiedenen Hilfen, die unser Verstand für die Erreichung dieses Endes verwendet. Das Prinzip des methodischen Individualismus, das hält, dass Sozialwissenschaftler versuchen sollten, Kollektivitäten (z.B. Nationen, Kulturen, Regierungen, Kirchen, Konzerne usw.) als Ergebnis und Kontext der Handlungen einzelner Personen zu verstehen, kann auf Weber, insbesondere auf das erste Kapitel der Wirtschaft und Gesellschaft, zurückgeführt werden, in dem er argumentiert, dass nur Individuen "als Agenten in einem subjektiv verständlichen Handeln behandelt werden können". Mit anderen Worten: Weber behauptete, dass soziale Phänomene wissenschaftlich nur insoweit verstanden werden können, als sie von Modellen des Verhaltens zielgerichteter Individuen erfasst werden – Modelle, die Weber als "ideale Typen" bezeichnete – von denen tatsächliche historische Ereignisse aufgrund von zufälligen und irrationalen Faktoren zwangsläufig abweichen. Die analytischen Konstrukte eines idealen Typs existieren nie in der Realität, bieten aber objektive Benchmarks, gegen die reale Konstrukte gemessen werden können: Wir kennen keine wissenschaftlich ermittelbaren Ideale. Sicherlich macht das unsere Bemühungen mühsamer als in der Vergangenheit, da wir erwartet werden, unsere Ideale aus unserer Brust im Zeitalter der subjektivistischen Kultur zu schaffen. Webers Methodik wurde im Rahmen einer breiteren Debatte über die Methodik der Sozialwissenschaften, den Methodenstreit ("Verfahrensstreit") entwickelt.Webers Position war nah an der Historie, da er soziale Handlungen als stark an bestimmte historische Kontexte gebunden verstanden und seine Analyse erforderte das Verständnis subjektiver Motivationen von Individuen (soziale Akteure). So betont Webers Methodik die Verwendung vergleichender historischer Analysen. Als solche war Weber mehr daran interessiert, zu erklären, wie ein bestimmtes Ergebnis das Ergebnis verschiedener historischer Prozesse war, anstatt ein Ergebnis dieser Prozesse in der Zukunft vorherzusagen. Theorien Bureaucratic model (rational-legal model) Max Webers Theorie der Bürokratie, auch als rational-legale Modell bekannt, versucht, Bürokratie aus rationaler Sicht zu erklären. Zunächst argumentierte Weber, dass die Bürokratie "auf der Grundlage des allgemeinen Prinzips der genau definierten und organisierten grenzüberschreitenden Kompetenzen der verschiedenen Büros" sei, die "durch Regeln, Gesetze oder Verwaltungsvorschriften gestützt sind. " Insbesondere stellt Weber drei Aspekte fest, die "die Essenz der bürokratischen Verwaltung" im öffentlichen Sektor und "die Essenz einer bürokratischen Verwaltung eines privaten Unternehmens" im privaten Sektor darstellen: Es wird eine starre Arbeitsteilung festgestellt, die die regelmäßigen Aufgaben und Aufgaben des jeweiligen bürokratischen Systems eindeutig identifiziert. Die Verordnungen beschreiben fest etablierte Befehlsketten und die Pflichten und die Fähigkeit, andere zur Einhaltung zu zwingen. Die Einstellung von Personen mit besonderen, zertifizierten Qualifikationen unterstützt die regelmäßige und kontinuierliche Ausführung der zugewiesenen Aufgaben. In diesem Sinne würde Weber die Bürokratie durch neun Hauptmerkmale/Prinzipien erklären: Spezialisierte Rollen Rekrutierung basierend auf Verdienst (z.B. durch Open-Wettbewerb getestet)Uniform Prinzipien der Platzierung, Förderung und Übertragung in einem Verwaltungssystem Karriere mit systematischer Gehaltsstruktur Hierarchie, Verantwortung und Rechenschaftspflicht Subjekt des offiziellen Verhaltens strengen Regeln der Disziplin und Kontrolle Supremacy der abstrakten Regeln Unpersönliche Autorität (z.B. Büroträger bringt das Büro nicht weniger mit). Jedes der Prinzipien von Weber kann degenerieren, vor allem, wenn es verwendet wird, um einzelne Ebenen in einer Organisation zu analysieren. Bei der Umsetzung in einer Gruppeneinstellung in einer Organisation kann jedoch eine gewisse Form von Effizienz und Effektivität erreicht werden, insbesondere im Hinblick auf eine bessere Leistung. Dies gilt insbesondere dann, wenn das Bureaucratic Model die Qualifikation (Merits), die Spezialisierung des Arbeitsfelds (Arbeitsplatz), die Hierarchie der Macht, Regeln und Disziplin betont. Unklar und widersprüchlich können Schwächen von Bürokratiekompetenzen, Effizienz und Effektivität sein, vor allem im Umgang mit über vereinfachten Angelegenheiten. In einer dehumanisierten Bürokratie – unflexibel bei der Verteilung des Arbeitsfeldes, mit jedem Arbeiter, der sich vom ersten Tag ohne rotierende Aufgaben aus Angst vor abnehmender Leistung ausrichten muss – Aufgaben sind oft Routine und können zur Langeweile beitragen. So können die Mitarbeiter manchmal das Gefühl haben, dass sie nicht Teil der Arbeitsvision und Mission der Organisation sind. Folglich haben sie keinen Sinn, langfristig zu gehören. Darüber hinaus neigt diese Art von Organisation dazu, die Ausbeutung einzufordern und das Potenzial der Arbeitnehmer zu unterschätzen, da die Kreativität der Arbeitnehmer zur strikten Einhaltung von Regeln, Vorschriften und Verfahren beiseite gebürstet wird. Rationalisierung Viele Gelehrte haben Rationalisierung und die Frage der individuellen Freiheit in einer zunehmend rationaleren Gesellschaft als Hauptthema der Arbeit von Weber beschrieben. Dieses Thema lag im größeren Kontext der Beziehung zwischen psychologischen Motivationen, kulturellen Werten und Überzeugungen (vor allem Religion) und der Struktur der Gesellschaft (in der Regel von der Wirtschaft bestimmt). Weber verstanden Rationalisierung, zunächst als individuelle Kosten-Nutzen-Berechnung; zweitens als breitere bürokratische Organisation der Organisationen; und schließlich, im allgemeineren Sinne, als das Gegenteil des Verständnisses der Realität durch Geheimnis und Magie (d.h. Disenchantment). Das Schicksal unserer Zeit zeichnet sich durch Rationalisierung und Intellektualisierung und vor allem durch die "Verlagerung der Welt" aus. Weber begann sein Studium des Themas in der protestantischen Ethik und dem Geist des Kapitalismus, in dem er argumentierte, dass die Neudefinition der Verbindung zwischen Arbeit und Frömmigkeit im Protestantismus und vor allem in ascetischen protestantischen Konfessionen, insbesondere Calvinismus, die menschliche Anstrengung zu rationalen Bemühungen, um wirtschaftlichen Gewinn zu erzielen, verschoben. In der protestantischen Religion wurde durch die säkulare Berufung (Säkularisation des Aufrufs) die Frömmigkeit zu Gott zum Ausdruck gebracht. Die rationalen Wurzeln dieser Lehre, argumentierte er, wuchs bald unvereinbar mit und größer als die Ordensleute und so wurde letztere schließlich verworfen. Weber setzte seine Untersuchung zu dieser Angelegenheit in späteren Arbeiten fort, insbesondere in seinen Studien zur Bürokratie und zur Klassifizierung der legitimen Autorität in drei Arten – rational-legal, traditionell und charismatisch –, von denen die rational-legale (durch Bürokratie) die dominante in der modernen Welt ist. In diesen Werken beschrieb Weber, was er als gesellschaftliche Bewegung zur Rationalisierung sah. Ebenso konnte die Rationalisierung in der Wirtschaft gesehen werden, mit der Entwicklung des hochgradig rationalen und rechnerischen Kapitalismus. Weber sah auch eine Rationalisierung als einer der Hauptfaktoren, die den europäischen Westen von der übrigen Welt abheben. Die Rationalisierung stützte sich auf tiefe Veränderungen in Ethik, Religion, Psychologie und Kultur; Veränderungen, die zuerst in der westlichen Zivilisation stattfanden: Was Weber gezeigt hat, war nicht nur die Säkularisierung der westlichen Kultur, sondern vor allem die Entwicklung moderner Gesellschaften aus Sicht der Rationalisierung. Die neuen Strukturen der Gesellschaft waren geprägt von der Differenzierung der beiden funktionell miteinander verbundenen Systeme, die sich um die organisatorischen Kerne des kapitalistischen Unternehmens und des bürokratischen Staatsapparats herum gebildet hatten. Weber begriff diesen Prozess als Institutionalisierung von fristgerechten wirtschaftlichen und administrativen Maßnahmen. In dem Maße, wie der Alltag durch diese kulturelle und gesellschaftliche Rationalisierung beeinflusst wurde, wurden traditionelle Lebensformen gelöst, die in der frühen modernen Zeit vor allem nach dem eigenen Handel differenziert wurden. Merkmale der Rationalisierung umfassen zunehmendes Wissen, wachsende Unpersönlichkeit und verbesserte Kontrolle des sozialen und materiellen Lebens. Weber war für die Rationalisierung ambivalent; während er zugibt, es war verantwortlich für viele Fortschritte, vor allem, Menschen von traditionellen, restriktiven und unlogischen sozialen Richtlinien zu befreien, kritisierte er es auch für die Entmenschlichung von Individuen als "Kogs in der Maschine" und die Einschränkung ihrer Freiheit, sie in den bürokratischen Eisenkäfig von Rationalität und Bürokratie. In Verbindung mit der Rationalisierung ist der Prozess der Verzweiflung, in dem die Welt erklärt und weniger mystisch wird, sich von polytheistischen Religionen zu monotheistischen und schließlich zur gottlosen Wissenschaft der Moderne. Eine weitere Interpretation von Webers Theorie der Verzweiflung, die von Historiker der Religion Jason Josephson-Storm entwickelt wurde, behauptet jedoch, dass Weber keine Binärität zwischen Rationalisierung und magischem Denken vorstellt, und dass Weber tatsächlich auf die Versehung und Professionalisierung der Magie verwiesen, wenn er Verzweiflung beschrieb, nicht auf das Verschwinden der Magie. Ungeachtet, für Weber die Prozesse der Rationalisierung beeinflussen alle Gesellschaft, entfernen "sublime Werte ... aus dem öffentlichen Leben" und machen Kunst weniger kreativ. In einer dystopischen Rationalisierungskritik stellt Weber fest, dass die moderne Gesellschaft ein Produkt eines individualistischen Antriebs der Reformation ist, gleichzeitig aber die in diesem Prozess geschaffene Gesellschaft weniger und weniger einladend des Individualismus ist: "Wie ist es überhaupt möglich, irgendwelche Überreste der individuellen Bewegungsfreiheit in irgendeiner Weise angesichts dieser allmächtigen Tendenz zu salvieren?" Die Soziologie der ReligionWebers Arbeit auf dem Gebiet der Soziologie der Religion begann mit dem Essay Der protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus und setzte sich mit seinen Analysen in der Religion Chinas, der Religion Indiens und des antiken Judentums fort. Seine Arbeit an anderen Religionen würde jedoch durch seinen plötzlichen Tod im Jahr 1920 unterbrochen werden, was ihn daran hinderte, dem alten Judentum mit Studien des frühen Christentums und des Islam zu folgen. Die drei Hauptthemen der Essays waren: die Wirkung religiöser Ideen auf wirtschaftliche Aktivitäten, die Beziehung zwischen sozialer Schichtung und religiösen Ideen und die differenzierbaren Eigenschaften der westlichen Zivilisation. Weber sah Religion als eine der Kernkräfte in der Gesellschaft. Sein Ziel war es, Gründe für die unterschiedlichen Entwicklungspfade der Kulturen des Okzidenten und des Orients zu finden, auch ohne sie zu beurteilen oder zu bewerten, wie einige der zeitgenössischen Denker, die dem sozialen Darwinistischen Paradigma folgten; Weber wollte vor allem die Besonderheiten der westlichen Zivilisation erklären. Er behauptete, dass die kalvinistischen (und weiter verbreiteten, protestantischen) religiösen Ideen einen großen Einfluss auf die soziale Innovation und Entwicklung des Wirtschaftssystems des Westens hatten, aber bemerkte, dass sie nicht die einzigen Faktoren in dieser Entwicklung waren. Andere nennenswerte Faktoren, die Weber erwähnte, umfassten die Rationalität der wissenschaftlichen Verfolgung, die Verschmelzung der Beobachtung mit Mathematik, Wissenschaft von Stipendium und Jurisprudenz, rationale Systematisierung und Bürokratisierung von Regierungsverwaltung und Wirtschaftsunternehmen. Am Ende konzentrierte sich die Studie der Soziologie der Religion, nach Weber, auf einen unterscheidenden Teil der westlichen Kultur, den Rückgang der Überzeugungen in der Magie, oder was er als "Verlagerung der Welt" bezeichnete. Weber schlug auch ein sozio-evolutionäres Modell des religiösen Wandels vor, das zeigt, dass sich Gesellschaften im Allgemeinen von Magie zu Polytheismus, dann zu Pantheismus, Monotheismus und schließlich zu ethischem Monotheismus bewegt haben. Laut Weber trat diese Entwicklung auf, da die wachsende wirtschaftliche Stabilität die Professionalisierung und die Entwicklung des immer anspruchsvolleren Priestertums erlaubte. Da die Gesellschaften komplexer wurden und verschiedene Gruppen umfassten, entwickelte sich eine Hierarchie der Götter und als die Macht in der Gesellschaft zentraler wurde, wurde das Konzept eines einzigen, universellen Gottes populärer und wünschenswerter. Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus ist Webers berühmtestes Werk. Es wurde argumentiert, dass diese Arbeit nicht als eine detaillierte Studie des Protestantismus angesehen werden sollte, sondern als eine Einführung in Webers spätere Werke, vor allem sein Studium der Interaktion zwischen verschiedenen religiösen Ideen und wirtschaftlichem Verhalten als Teil der Rationalisierung der wirtschaftlichen Sphäre. Im Essay legt Weber die These vor, dass Calvinistische Ethik und Ideen die Entwicklung des Kapitalismus beeinflussten. Er stellt fest, dass sich das europäische Wirtschaftszentrum von den katholischen Ländern wie Frankreich, Spanien und Italien und den protestantischen Ländern wie den Niederlanden, England, Schottland und Deutschland abwendet. Weber stellt auch fest, dass Gesellschaften mehr Protestanten waren jene mit einer stärker entwickelten kapitalistischen Wirtschaft. Ebenso waren in Gesellschaften mit unterschiedlichen Religionen die erfolgreichsten Wirtschaftsführer protestantisch. So argumentierte Weber, dass der römische Katholizismus die Entwicklung der kapitalistischen Wirtschaft im Westen behinderte, ebenso wie andere Religionen wie Konfuzianismus und Buddhismus anderswo in der Welt: Die Entwicklung des Begriffs der Berufung gab dem modernen Unternehmer schnell ein fabelhaftes klares Gewissen – und auch fleißige Arbeiter; er gab seinen Mitarbeitern als die Löhne ihrer Asketen Hingabe an die Berufung und die Zusammenarbeit in seiner rücksichtslosen Ausbeutung durch den Kapitalismus die Aussicht auf ewiges Heil. Die christliche religiöse Hingabe war historisch begleitet von der Ablehnung von mundane Angelegenheiten, einschließlich der wirtschaftlichen Verfolgung. Weber zeigte, dass bestimmte Arten von Protestantismus – vor allem Calvinismus – Unterstützung für rationales Streben nach wirtschaftlichen Gewinnen und weltlichen Aktivitäten waren, die ihm gewidmet sind und sie als mit moralischer und geistiger Bedeutung ausgestattet betrachteten. Weber argumentierte, dass es viele Gründe für die Herkunft des modernen Kapitalismus in den religiösen Ideen der Reformation zu suchen. Insbesondere motivierte die protestantische Ethik (oder genauer gesagt, Calvinistische Ethik) die Gläubigen, hart zu arbeiten, erfolgreich in der Wirtschaft zu sein und ihre Gewinne in der Weiterentwicklung zu reinvestieren anstatt frivole Vergnügen. Der Begriff der Berufung bedeutete, dass jeder Einzelne als Hinweis auf seine Rettung tätig werden musste; nur ein Mitglied der Kirche zu sein, war nicht genug. Die Prädestination reduzierte auch die Agonisierung über die wirtschaftliche Ungleichheit und weiter, es bedeutete, dass ein materieller Reichtum als Zeichen der Rettung im Jenseits genommen werden konnte. Die Gläubigen begründeten daher das Streben nach Profit mit der Religion, denn anstatt von moralisch verdächtigen Gier oder Ehrgeiz angetrieben zu werden, wurden ihre Handlungen von einer höchst moralischen und respektierten Philosophie motiviert. Weber würde das als "Geist des Kapitalismus" bezeichnen: es war die protestantische religiöse Ideologie, die hinter dem kapitalistischen Wirtschaftssystem steckte – und unvermeidlich dazu führte. Diese Theorie wird oft als Umkehrung der Marxschen These angesehen, dass die ökonomische Basis der Gesellschaft alle anderen Aspekte davon bestimmt. Weber verließ die Forschung über den Protestantismus als sein Kollege Ernst Troeltsch, ein professioneller Theologe, hatte die Arbeit an dem Buch Social Teachings der christlichen Kirchen und Ästheten begonnen. Ein weiterer Grund für Webers Entscheidung war, dass Troeltschs Arbeit bereits das erreichte, was er in diesem Bereich wünschte: die Grundarbeit für eine vergleichende Analyse von Religion und Gesellschaft. Der Begriff "Arbeitsethik" im modernen Kommentar ist eine Ableitung der von Weber diskutierten "Protestant Ethik". Es wurde angenommen, als die Idee der protestantischen Ethik verallgemeinert wurde, sich auf das japanische Volk, die Juden und andere Nichtchristen zu bewerben und damit seine religiösen Konnotationen verloren. Die Religion von China Die Religion von China: Konfuzianismus und Taoismus war Webers zweite große Arbeit an der Soziologie der Religion. Hans H. Gerth hat diesen Text ins Englische übersetzt, mit einer Einführung von C. K. Wang. Weber konzentrierte sich auf die Aspekte der chinesischen Gesellschaft, die von denen Westeuropas verschieden waren, vor allem auf die Aspekte, die mit dem Puritanismus kontrastierten. Seine Arbeit fragte auch, warum sich der Kapitalismus in China nicht entwickelte. Er konzentrierte sich auf die Themen der chinesischen Stadtentwicklung, des chinesischen Patrimonialismus und der offiziellen und chinesischen Religion und Philosophie (vor allem Konfuzianismus und Taoismus), wie die Gebiete, in denen die chinesische Entwicklung sich am deutlichsten von der europäischen Route unterscheidet. Nach Angaben von Weber sind Konfuzianismus und Puritanismus gegenseitig exklusive Arten rationaler Gedanken, die versuchen, eine Lebensweise zu verschreiben, die auf religiösem Dogma basiert. Bemerkenswert waren beide Selbstkontrolle und Zurückhaltung und lehnten sich nicht gegen die Ansammlung von Reichtum ab. Diese Qualitäten waren jedoch nur Mittel zum Ziel, und hier wurden sie durch einen entscheidenden Unterschied geteilt. Ziel des Konfuzianismus war "eine kultivierte Statusposition", während Puritanismus Ziel war, Individuen zu schaffen, die "Werkzeuge Gottes" sind. Die Intensität des Glaubens und der Begeisterung für das Handeln war im Konfuzianismus selten, aber im Protestantismus üblich. Aktiv für Reichtum zu arbeiten, war nicht ein richtiges Konfuzian. Daher Weber sagt, dass es dieser Unterschied in sozialen Einstellungen und Mentalität war, der von den jeweiligen, dominanten Religionen geprägt war, die zur Entwicklung des Kapitalismus im Westen und der Abwesenheit in China beigetragen haben. Die Religion von Indien Die Religion von Indien: Die Soziologie des Hinduismus und des Buddhismus war Webers drittes Hauptwerk an der Soziologie der Religion. In dieser Arbeit beschäftigt er sich mit der Struktur der indischen Gesellschaft, mit den orthodoxen Lehren des Hinduismus und den heterodoxen Lehren des Buddhismus, mit Veränderungen, die durch den Einfluss der Volksreligiosität und schließlich mit den Auswirkungen religiöser Überzeugungen auf die weltliche Ethik der indischen Gesellschaft hervorgerufen werden. In Webers Ansicht war der Hinduismus in Indien, wie der Konfuzianismus in China, eine Barriere für den Kapitalismus. Das indische Kastesystem machte es für Einzelpersonen sehr schwierig, in der Gesellschaft jenseits ihrer Kaste Fortschritte. Die Tätigkeit, einschließlich der Wirtschaftstätigkeit, wurde im Kontext der Weiterentwicklung der Seele als unwichtig angesehen. Weber beendete seine Forschung von Gesellschaft und Religion in Indien, indem er Einblicke aus seiner früheren Arbeit in China brachte, um Ähnlichkeiten der asiatischen Glaubenssysteme zu diskutieren. Er stellt fest, dass die Überzeugungen die Bedeutung des Lebens als mystische außerweltliche Erfahrung sahen. Die soziale Welt ist grundsätzlich zwischen die gebildete Elite geteilt, nach der Führung eines Propheten oder Weisen und den ungebildeten Massen, deren Überzeugungen auf Magie ausgerichtet sind. In Asien gab es keine messianische Prophezeiung, um dem Alltag der erzogenen und ungebildeten gleichermaßen Plan und Bedeutung zu geben. Weber richtete solche messianischen Prophezeiungen (aka ethische Prophezeiungen), vor allem aus der Nahen Osten Region zu den beispielhaften Prophezeiungen auf dem asiatischen Festland, konzentrierte sich mehr auf das Erreichen der erzogenen Eliten und erleuchtete sie auf die richtigen Weisen, das Leben eines zu leben, in der Regel mit wenig Betonung auf harte Arbeit und die materielle Welt. Es waren diese Unterschiede, die die Länder des Okzident daran hinderten, den Pfaden der früheren chinesischen und indischen Zivilisationen zu folgen. Sein nächstes Werk war der Versuch, diese Theorie zu beweisen. Im alten Judentum, seinem vierten großen Werk in der Soziologie der Religion, versuchte Weber, die Faktoren zu erklären, die zu den frühen Unterschieden zwischen orientalischer und kirchlicher Religiosität führten. Er kontrastierte den vom westlichen Christentum entwickelten inneren Weltatismus mit mystischen Betrachtungen der in Indien entwickelten Art. Weber stellte fest, dass einige Aspekte des Christentums versuchten, die Welt zu erobern und zu verändern, anstatt sich von ihren Unvollkommenheiten zu entfernen. Dieses grundlegende Merkmal des Christentums (im Vergleich zu den fernöstlichen Religionen) stammt ursprünglich aus der alten jüdischen Prophezeiung. Weber behauptete, dass das Judentum nicht nur das Christentum und den Islam bezeugte, sondern entscheidend für den Aufstieg des modernen kirchlichen Staates sei; der Einfluss des Judentums sei ebenso wichtig wie die hellenistischen und römischen Kulturen. Webers Tod im Jahr 1920 hinderte ihn daran, seiner geplanten Analyse von Psalms, dem Buch von Job, talmudischen Judentum, frühem Christentum und Islam zu folgen. Theodicy of glückliche and misfortune Die "Theodicy of Glück and misfortune" in der Soziologie ist die Theorie, wie Weber vorgeschlagen hat, wie "Mitglieder verschiedener sozialer Klassen verschiedene Glaubenssysteme oder Theodizen annehmen, um ihre soziale Situation zu erklären. " Das Konzept der Theorie wurde vor allem mit dem Gedanken an Weber und seiner Hinzufügung von ethischen Erwägungen zum Thema Religion erweitert. Es gibt einen ethischen Teil der Religion, der umfasst: Soteriologie: wie sich die Menschen verstehen, in der Lage zu sein, eine korrekte Beziehung mit übernatürlichen Kräften zu sein; und Theodicy: wie man das Böse erklären kann – oder warum schlechten Dinge denen passieren, die gut zu sein scheinen. Es gibt eine Trennung von unterschiedlichen Theorien in Bezug auf die Klasse: "Die Unglücksfälle neigen dazu, dass Reichtum und andere Manifestationen des Privilegs Indikationen oder Zeichen des Bösen sind.... Im Gegensatz dazu betonen die Verurteilungen des Vermögens die Vorstellung, dass Privilegien ein Segen sind und verdient werden. " Weber zeichnet auch aus, dass "die wohlhabende Umarmung Glückstheorien, die betonen, dass der Wohlstand ein Segen Gottes ist [während] die Bezeichnungen des Unglücks betonen, dass die Affluenz ein Zeichen des Bösen ist und dass das Leiden in dieser Welt in der nächsten belohnt wird. " Diese beiden Unterscheidungen können daher nicht nur auf die Klassenstruktur innerhalb der Gesellschaft, sondern auch auf die Konfession und die Rassentrennung innerhalb der Religion angewendet werden. Weber definiert die Bedeutung der gesellschaftlichen Klasse innerhalb der Religion, indem er den Unterschied zwischen den beiden Theodizen und zu welchen Klassenstrukturen sie anwenden untersucht. Das Konzept der "Arbeitsethik" ist an die Theorie des Glücks gebunden; so gab es aufgrund der protestantischen "Arbeitsethik" einen Beitrag von höheren Klassenergebnissen und mehr Bildung unter Protestanten.Diejenigen, die ohne die Arbeit Ethik an die Theorie des Unglücks, des Glaubens Reichtums und des Glücks geklammert wurden, wurden im Jenseits gewährt. Ein weiteres Beispiel dafür, wie dieser Glaube an die Religionstheorie die Klasse beeinflusst, ist, dass jene des niedrigeren Status, der Armen, die sich an die tiefe Religion und den Glauben halten, als einen Weg, sich zu trösten und Hoffnung auf eine wohlhabendere Zukunft zu geben, während jene des höheren Status an die Sakramente oder Handlungen, die ihr Recht auf mehr Reichtum beweisen. Diese beiden Theorien finden sich in der konfessionellen Segregation innerhalb der Religionsgemeinschaft. Die Hauptspaltung ist zwischen den protestantischen und evangelischen Konfessionen und deren Verhältnis zur Klasse zu erkennen, in die ihre besondere Theodie eingeht. Zum Beispiel, Mainline Kirchen, mit ihren Oberklasse Gemeinden "promote[d] Ordnung, Stabilität und Konservatismus, und dabei erwies sich als eine mächtige Quelle der Legitimation des Status quo und der vorhandenen Unterschiede in der Verteilung von Reichtum und Macht", weil viel von dem Reichtum der Kirche kommt aus der Gemeinde. Im Gegensatz dazu nahmen Pfingstkirchen die Unglückstheorie an. Sie "verkündigten Wandel, der die Ursache von Gerechtigkeit und Gerechtigkeit voranbringen soll". So unterstützen die gelernten und hochrangigen religiösen Kirchen, die die Verherrlichung des Vermögens predigen, letztendlich den Kapitalismus und die Gesellschaft, während die Kirchen, die die Verkörperung des Unglücks annahmen, stattdessen Gleichheit und Gerechtigkeit predigten. Staat, Politik und Regierung In der politischen Soziologie ist einer der einflussreichsten Beiträge von Weber sein Essay "Politik als Beruf" ("Politics as a Vocation"), in dem er "der Staat" als eine Einheit definiert, die ein Monopol auf die legitime Nutzung physischer Gewalt besitzt. Demnach hat Weber vorgeschlagen, dass die Politik das Teilen staatlicher Macht zwischen verschiedenen Gruppen ist, während politische Führer diejenigen sind, die diese Macht ausüben. Als solche darf ein Politiker in Webers Ansicht nicht ein Mann der "wahren christlichen Ethik" sein (d.h. die Ethik der Predigt auf dem Berg), in dem man nicht die Verfügung haben kann, "die andere Wange zu drehen". Ein Anhänger einer solchen Ethik sollte eher als Heiliger verstanden werden, denn es sind nur Heilige, nach Weber, die ihm entsprechend folgen können. Das politische Reich ist kein Heiligtum; ein Politiker sollte die Zigeethik und die Gesinnungsethik ("Ethik der Haltung" und die "Ethik der Verantwortung") heiraten und muss sowohl eine Leidenschaft für seine Berufung als auch die Fähigkeit besitzen, sich von dem Thema seiner Anstrengungen (die Verantwortlichen) zu distanzieren. Weber zeichnete drei ideale Formen der politischen Führung aus (auch drei Arten von Herrschaft, Legitimation oder Autorität): Charismatische Autorität (familial und fromm;) Traditionelle Autorität (Patriarchen, Patrimonialismus, Feudalismus;) und Rechtliche Autorität (modernes Recht und Staat, Bürokratie). Seiner Ansicht nach enthielt jede historische Beziehung zwischen Herrschern und Herrschern solche Elemente, die auf der Grundlage dieser dreigliedrigen Unterscheidung analysiert werden können. Weber stellt fest, dass die Instabilität der charismatischen Autorität sie zwingt, in eine strukturiertere Form von Autorität zu verwandeln. In einer reinen Art traditioneller Regel kann ein ausreichender Widerstand gegen einen Herrscher zu einer "traditionellen Revolution" führen. Der Übergang zu einer rational-legalen Struktur der Autorität, mit einer bürokratischen Struktur, ist am Ende unvermeidlich. So kann diese Theorie manchmal als Teil der sozialen Evolutionstheorie betrachtet werden. Dies hängt mit seinem breiteren Konzept der Rationalisierung zusammen, indem es die Unvermeidlichkeit einer Bewegung in diese Richtung anzeigt. Die bürokratische Verwaltung bedeutet grundsätzliche Dominanz durch Wissen. Weber beschrieb in seinem Meisterwerk Economy and Society (1922) viele ideale Formen der öffentlichen Verwaltung und Regierung. Seine kritische Studie über die Bürokratisierung der Gesellschaft wurde zu einem der nachhaltigsten Teile seiner Arbeit. Es war Weber, der das Studium der Bürokratie begann und dessen Arbeiten zur Popularisierung dieses Begriffs führte. Viele Aspekte der modernen öffentlichen Verwaltung gehen zurück zu ihm und ein klassischer, hierarchisch organisierter Zivildienst des Continental-Typs wird als "Weberian Civil Service" bezeichnet. Als der effizienteste und rationalste Weg der Organisation war die Bürokratisierung für Weber der zentrale Teil der rational-legalen Autorität und darüber hinaus sah er sie als Schlüsselprozess bei der laufenden Rationalisierung der westlichen Gesellschaft. Weber hat mehrere Voraussetzungen für das Entstehen der Bürokratie aufgelistet, was zu einer Notwendigkeit eines effizienteren Verwaltungssystems führte, einschließlich: Das Wachstum von Raum und Bevölkerung wird verwaltet Das Wachstum der Komplexität der administrativen Aufgaben und das Vorhandensein einer monetären Wirtschaft. Die Entwicklung von Kommunikations- und Transporttechnologien ermöglichte eine effizientere Verwaltung (und gefragt) und die Demokratisierung und Rationalisierung der Kultur führte zu Forderungen, dass das neue System alle gleichermaßen behandelt. Die ideale Bürokratie von Weber zeichnet sich durch eine hierarchische Organisation aus, die von bürokratischen Beamten, die eine fachkundige Ausbildung benötigen, in einem festen Tätigkeitsbereich durch Maßnahmen (und aufgezeichnet) auf der Grundlage schriftlicher Regeln, durch Regeln, die neutral umgesetzt werden, und durch berufliche Weiterentwicklung in Abhängigkeit von technischen Qualifikationen, die von Organisationen beurteilt werden, nicht von Einzelpersonen. Der entscheidende Grund für den Fortschritt der bürokratischen Organisation war immer ihre rein technische Überlegenheit gegenüber jeder anderen Organisationsform. Während Weber die Bürokratie als die effizienteste Organisationsform anerkennt und sogar für den modernen Staat unentbehrlich war, sah er sie auch als Bedrohung für die individuellen Freiheiten und die laufende Bürokratisierung, die zu einer "polaren Nacht der eisigen Finsternis" führte, in der zunehmende Rationalisierung des menschlichen Lebens Individuen in dem genannten "eisernen Käfig" der bürokratischen, regelbasierten, rationalen Kontrolle gefangen nimmt. Um Bürokraten entgegenzuwirken, braucht das System Unternehmer und Politiker. Die soziale Schichtung Weber formulierte auch eine dreikomponentige Theorie der Schichtung, mit der sozialen Klasse, dem sozialen Status und der politischen Partei als konzeptuell bestimmte Elemente. Die dreikomponentige Theorie der Schichtung ist im Gegensatz zu Karl Marx einfachere Theorie der sozialen Klasse, die alle sozialen Schichten an das, was die Menschen besitzen. In Webers Theorie sind Fragen der Ehre und des Prestiges wichtig. Diese Unterscheidung wird am deutlichsten in Webers Essay Classes, Staende, Parteien beschrieben, die erstmals in seinem Buch Wirtschaft und Gesellschaft veröffentlicht wurde. Die drei Komponenten der Weber-Theorie sind: Soziale Klasse: basierend auf wirtschaftlich bestimmten Beziehung zum Markt (Eigentümer, Mieter, Mitarbeiter, etc.) Status (deutsch: Stand): basierend auf nicht-ökonomischen Qualitäten wie Ehre, Prestige und Religion Partei: Zugehörigkeiten im politischen Bereich Alle drei Dimensionen haben Konsequenzen für das, was Weber "Lebenswahrscheinlichkeiten" nannte (die Chancen, das Leben zu verbessern). Weber-Wissenschaftler pflegen eine scharfe Unterscheidung zwischen den Begriffen Status und Klasse, obwohl, im lässigen Gebrauch, Menschen neigen dazu, sie austauschbar zu verwenden. Studie der Stadt Als Teil seiner übergeordneten Bemühungen, die einzigartige Entwicklung der westlichen Welt zu verstehen, produzierte Weber eine detaillierte allgemeine Studie der Stadt als charakteristischer Ort der sozialen und wirtschaftlichen Beziehungen, politischen Arrangements und Ideen, die schließlich den Westen definieren. Dies führte zu einer Monographie, Die Stadt, die er wahrscheinlich aus der Forschung von 1911-1913 zusammengestellt. Es wurde 1921 posthum veröffentlicht und 1924 in den zweiten Teil seiner Wirtschaft und Gesellschaft aufgenommen, wie das sechzehnte Kapitel, "Die Stadt (Nicht-legitimate Domination)". Nach Angaben von Weber, die Stadt als politisch autonome Organisation von Menschen in unmittelbarer Nähe, beschäftigt in einer Vielzahl von Fachhandeln und physisch getrennt von der umliegenden Landschaft, nur vollständig im Westen entwickelt und in hohem Maße seine kulturelle Entwicklung geprägt: Der Ursprung einer rationalen und innerweltlichen Ethik ist im Okzident mit der Erscheinung von Denkern und Propheten verbunden, die sich in einem sozialen Kontext entwickelt haben, der den asiatischen Kulturen entfremdet war. Dieser Zusammenhang bestand aus den politischen Problemen der bürgerlichen Statusgruppe der Stadt, ohne die weder das Judentum noch das Christentum, noch die Entwicklung des hellenistischen Denkens denkbar sind. Weber argumentierte, dass Judentum, frühes Christentum, Theologie und später die politische Partei und moderne Wissenschaft nur im urbanen Kontext möglich seien, der allein im Westen eine vollständige Entwicklung erreichte. Er sah auch in der Geschichte der mittelalterlichen europäischen Städte den Aufstieg einer einzigartigen Form der "nicht legitimen Herrschaft", die erfolgreich die bestehenden Formen der legitimen Herrschaft (traditionell, charismatisch und rational-legal) herausgefordert hatte, die bis dahin in der mittelalterlichen Welt vorherrschte. Diese neue Dominanz basierte auf der großen wirtschaftlichen und militärischen Macht, die von der organisierten Gemeinde von Stadtbewohnern (Citizen) geleitet wurde. Wirtschaft Weber betrachtete sich vor allem als "politischer Ökonom", und alle seine Professuren waren in der Wirtschaft, obwohl heute seine Beiträge in diesem Bereich von seiner Rolle als Gründer der modernen Soziologie weitgehend überschattet werden. Als Wirtschaftswissenschaftler gehörte Weber zur jüngsten deutschen historischen Wirtschaftsschule. Die großen Unterschiede zwischen den Interessen und Methoden dieser Schule einerseits und denen der neoklassizistischen Schule (von der die moderne Mainstream-Wirtschaft weitgehend ableitet) andererseits erklären, warum Webers Einfluss auf die Wirtschaft heute schwer zu erkennen ist. Wirtschaft und Gesellschaft Webers Magnum opus Economy and Society ist eine Sammlung seiner Essays, an denen er zum Zeitpunkt seines Todes 1920 arbeitete. Nach seinem Tod fiel die endgültige Organisation und Bearbeitung des Buches zu seiner Witwe Marianne. Die letzte deutsche Form, die 1921 veröffentlicht wurde, spiegelte sehr viel Mariannes Arbeit und geistiges Engagement wider. Die Komposition umfasst eine breite Palette von Essays, die sich mit Webers Ansichten über Soziologie, Sozialphilosophie, Politik, soziale Schichtung, Weltreligion, Diplomatie und andere Themen beschäftigen. Ab 1956 begann der deutsche Jurist Johannes Winckelmann die deutsche Ausgabe von Wirtschaft und Gesellschaft zu bearbeiten und zu organisieren, basierend auf seinem Studium der Papiere, die Weber bei seinem Tod verließ. Die englischen Versionen der Arbeit wurden 1968 als Sammelband veröffentlicht, wie von Gunther Roth und Claus Wittich herausgegeben. Aufgrund der verschiedenen Ausgaben in Deutsch und Englisch gibt es Unterschiede zwischen der Organisation der verschiedenen Bände. Das Buch wird in der Regel in einem zwei Volumen in Deutsch und Englisch veröffentlicht und ist mehr als 1000 Seiten lang. Methodischer Individualismus Obwohl seine Forschungsinteressen stets im Einklang mit den deutschen Historikern standen, war Webers Verteidigung des "Methodologischen Individualismus" in den Sozialwissenschaften ein wichtiger Bruch mit dieser Schule und ein Eingreifen vieler Argumente, die von Carl Menger, dem Gründer der Wirtschaftsschule, im Rahmen des akademischen Methodenstreits vom 19. Jahrhundert gegen die Historiker gemacht worden waren. Der Begriff methodologischer Individualismus, der in modernen Debatten über die Verbindung zwischen Mikroökonomie und Makroökonomie zum gemeinsamen Gebrauch gekommen ist, wurde 1908 vom österreichisch-amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler Joseph Schumpeter als eine Art, sich auf die Ansichten von Weber zu beziehen, geprägt. Laut Webers Thesen kann die soziale Forschung nicht vollständig induktiv oder deskriptiv sein, weil das Verständnis irgendeines Phänomen impliziert, dass der Forscher über bloße Beschreibung hinausgehen und interpretieren muss; Interpretation erfordert Klassifizierung nach abstrakten "idealen (reinen) Typen". Dies kann zusammen mit seiner antipositivistischen Argumentation (siehe Verstehen) als methodologische Begründung für das Modell des "rationalen Wirtschaftsmannes" (homo economicus), der im Herzen der modernen Mainstream-Wirtschaft liegt, betrachtet werden. Marginalismus und Psychophysik Im Gegensatz zu anderen Historikern akzeptierte Weber auch die Randtheorie des Wertes (aka Marginalismus) und lehrte es seinen Studenten. Im Jahr 1908 veröffentlichte Weber einen Artikel, in dem er eine scharfe methodologische Unterscheidung zwischen Psychologie und Wirtschaft angriff und die Behauptungen angriff, dass die Randtheorie des Wertes in der Wirtschaft die Form der psychologischen Reaktion auf Reize wie durch das Weber-Fechner-Gesetz beschrieben widerspiegelte. Max Webers Artikel wurde als eine endgültige Widerlegung der Abhängigkeit der ökonomischen Werttheorie von den Gesetzen der Psychophysik von Lionel Robbins, George Stigler und Friedrich Hayek zitiert, obwohl die breitere Frage des Verhältnisses zwischen Wirtschaft und Psychologie mit der Entwicklung von "Behavioral Economics" in die akademische Debatte zurückgekehrt ist. Die Wirtschaftsgeschichte Webers bekannteste Arbeit in der Wirtschaft betraf die Voraussetzungen für die kapitalistische Entwicklung, insbesondere die Beziehungen zwischen Religion und Kapitalismus, die er im protestantischen Ethik und dem Geist des Kapitalismus sowie in seinen anderen Arbeiten zur Soziologie der Religion erforschte. Er argumentierte, dass bürokratische politische und wirtschaftliche Systeme, die im Mittelalter auftraten, im Aufstieg des modernen Kapitalismus (einschließlich rationaler Buchführung und Organisation formal freier Arbeit) von wesentlicher Bedeutung seien, während sie im Falle des antiken Kapitalismus, der eine andere soziale und politische Struktur auf der Grundlage von Eroberung, Sklaverei und Küstenstadtstaat hatte, ein Hindernis seien. Zu den weiteren Beiträgen zählen seine frühe Arbeit zur Wirtschaftsgeschichte der römischen Agrargesellschaft (1891) und zu den Arbeitsbeziehungen in Ostdeutschland (1892), seine Analyse der Geschichte der Handelspartnerschaften im Mittelalter (1889), seine Kritik am Marxismus, die Diskussion der Rollen des Idealismus und Materialismus in der Geschichte des Kapitalismus in seiner Wirtschaft und Gesellschaft (1922) und seine allgemeine Wirtschaftsgeschichte (1923), ein bemerkenswertes Beispiel für die Art der empirischen Arbeit. Obwohl heute Weber wird vor allem von Soziologen und Sozialphilosophen gelesen, Webers Arbeit hat einen bedeutenden Einfluss auf Frank Knight, einer der Gründer der neoklassizistischen Chicago School of Economics, die Webers General Economic History ins Englische im Jahre 1927 übersetzt. Auch im Jahr 1956 schrieb Ritter, dass Max Weber der einzige Ökonom war, der sich mit dem Problem befasste, die Entstehung des modernen Kapitalismus zu verstehen "... aus dem Winkel, der allein eine Antwort auf solche Fragen liefern kann, d.h. den Winkel der vergleichenden Geschichte im weiten Sinne". Die ökonomische Berechnung Weber, wie sein Kollege Werner Sombart, betrachtete die ökonomische Berechnung und vor allem die doppelprozentige Buchführung der Wirtschaftsrechnung als eine der wichtigsten Formen der Rationalisierung, die mit der Entwicklung des modernen Kapitalismus verbunden ist. Webers Vorbesetzung mit der Bedeutung der wirtschaftlichen Berechnung führte ihn zu Kritik Sozialismus als ein System, das einem Mechanismus fehlte, um Ressourcen effizient zuzuordnen, um die menschlichen Bedürfnisse zu befriedigen. Sozialistische Intellektuelle wie Otto Neurath hatten erkannt, dass in einer vollständig sozialisierten Wirtschaft keine Preise vorhanden wären und zentrale Planer auf die in-kind (anstatt monetäre) wirtschaftliche Berechnung zurückgreifen müssten. Nach Angaben von Weber wäre diese Art der Koordinierung ineffizient, insbesondere weil sie nicht in der Lage wäre, das Problem der Imputation zu lösen (d.h. die relativen Werte von Kapitalgütern genau zu bestimmen). Weber schrieb das unter vollem Sozialismus: Um eine rationelle Nutzung der Produktionsmittel zu ermöglichen, müsste ein System der In-Art-Buchhaltung Wert bestimmen – Indikatoren einer Art für die einzelnen Kapitalgüter, die die Rolle der in der Buchbewertung verwendeten Preise in der modernen Unternehmensrechnung übernehmen könnten. Es ist jedoch keineswegs klar, wie solche Indikatoren aufgebaut und insbesondere überprüft werden können; ob sie beispielsweise von einer Produktionseinheit zur nächsten (auf Basis des wirtschaftlichen Standorts) variieren sollten oder ob sie für die gesamte Wirtschaft auf der Grundlage des "sozialen Nutzens", d.h. der (gegenwärtigen und zukünftigen) Verbrauchsanforderungen, einheitlich sein sollten. Nichts wird dadurch erreicht, dass, wenn nur das Problem einer nichtmonetären Wirtschaft ernst genug angegriffen würde, eine geeignete Rechnungslegungsmethode entdeckt oder erfunden würde. Das Problem ist für jede Art von vollständiger Sozialisation grundlegend. Wir können nicht von einer rationalen "geplanten Wirtschaft" sprechen, solange wir in dieser entscheidenden Hinsicht kein Instrument zur Ausarbeitung eines rationalen Plans haben. Dieses Argument gegen den Sozialismus wurde von Ludwig von Mises unabhängig gemacht. Weber selbst hatte einen bedeutenden Einfluss auf Mises, den er befreundet hatte, als sie beide im Frühjahr 1918 an der Universität Wien waren, und durch Mises auf mehrere andere Ökonomen, die mit der Österreichischen Schule im 20. Jahrhundert verbunden waren. Insbesondere erläuterte Friedrich Hayek die Argumente von Weber und Mises über die wirtschaftliche Berechnung in einen zentralen Teil des intellektuellen Angriffs der freien Marktwirtschaft auf den Sozialismus sowie in ein Modell für die spontane Koordination des "dispergierten Wissens" in den Märkten. Inspirationen Kantianismus Webers Denken war stark beeinflusst von dem deutschen Idealismus, vor allem vom Neo-Kantianismus, dem er durch Heinrich Rickert, seinen Professorenkollegen an der Universität Freiburg ausgesetzt war. Besonders wichtig für Webers Arbeit ist der neo-Kantische Glaube, dass die Realität im Wesentlichen chaotisch und unverständlich ist, wobei alle rationalen Ordnungen von der Art ableiten, wie der menschliche Geist auf bestimmte Aspekte der Realität konzentriert und die daraus resultierenden Wahrnehmungen organisiert. Webers Meinungen zur Methodik der Sozialwissenschaften zeigen Parallelen zu der Arbeit des zeitgenössischen neo-Kantischen Philosophen und Pionier-Soziologin Georg Simmel. Weber wurde auch von der Kantischen Ethik beeinflusst, die er dennoch in einem modernen Zeitalter ohne religiöse Gewissheiten als veraltet betrachtet. In dieser letzten Hinsicht ist der Einfluss von Friedrich Nietzsches Philosophie offensichtlich. Laut der Stanford Enzyklopädie der Philosophie ist die "tiefe Spannung zwischen den kanatischen moralischen Imperativen und einer Nietzscheschen Diagnose der modernen Kulturwelt offenbar das, was Webers ethischer Weltanschauung einen so dunklen und agnostischen Schatten verleiht". Marxismus Ein weiterer wesentlicher Einfluss im Weber-Leben waren die Schriften von Karl Marx und die Werke sozialistischer Gedanken in Wissenschaft und aktiver Politik. Während Weber einige der Konsternation von Marx mit bürokratischen Systemen teilt und sie als fähig ausrichtet, ihre eigene Logik zum Nachteil der menschlichen Freiheit und der Autonomie voranzubringen, betrachtet Weber Konflikte als fortwährend und unvermeidlich und entwirft nicht den Geist einer materiell verfügbaren Utopie. Obwohl der Einfluss der Calvinistischen Religiosität seiner Mutter während des gesamten Lebens und der Arbeit von Webers offensichtlich ist, da er ein tiefes, lebenslanges Interesse an der Religionsstudie pflegte, war Weber offen darüber, dass er persönlich irreligiös war. Wirtschaft und Historischismus Als politischer Wirtschaftswissenschaftler und Wirtschaftshistoriker gehörte Weber zur jüngsten deutschen Wirtschaftsschule, vertreten durch Akademiker wie Gustav von Schmoller und sein Student Werner Sombart. Doch auch wenn Webers Forschungsinteressen mit dieser Schule sehr übereinstimmen, divergierten seine Ansichten über die Methodik und die Werttheorie deutlich von denen anderer deutscher Historiker und näherten sich tatsächlich denen von Carl Menger und der Österreichischen Schule, den traditionellen Rivalen der historischen Schule. Occultism Neue Forschung deutet darauf hin, dass einige der Theorien von Weber, einschließlich seines Interesses an der Soziologie der fernöstlichen Religion und Elemente seiner Theorie der Desenchantierung, tatsächlich durch Webers Interaktion mit zeitgenössischen deutschen okkulten Zahlen geformt wurden. Er ist bekannt, die Ordo Templi Orientis in Monte Verità kurz zuvor besucht zu haben, um seine Idee der Verzweiflung zu artikulieren. Er ist bekannt, den deutschen Dichter und Okkultisten Stefan George kennengelernt zu haben und einige Elemente seiner Theorie der Charisma nach der Beobachtung von George entwickelt zu haben.Weber widersprach jedoch vielen Ansichten von George und schloss sich nie formal Georges okkulter Kreis an. Weber hatte vielleicht auch seine erste Exposition gegenüber Taoismus, wenn auch in westlicher Form, durch Gustav Gräser in Monte Verità. Die Forschung über Webers Engagement mit dem Okkult hat einige deutsche und amerikanische Gelehrte dazu geführt, seine Disenchantierungstheorien neu zu interpretieren. Vermächtnis Das Prestige von Max Weber unter europäischen Sozialwissenschaftlern wäre schwierig zu überschätzen. Er gilt weithin als der größte deutscher Soziologen und ... hat sich zu einem führenden Einfluss im europäischen und amerikanischen Denken entwickelt. Webers einflussreichste Arbeit war die Wirtschaftssoziologie, die politische Soziologie und die Soziologie der Religion. Neben Karl Marx und Émile Durkheim gilt er als einer der Gründer der modernen Soziologie. Aber während Durkheim nach Comte in der positivistischen Tradition arbeitete, war Weber maßgeblich an der Entwicklung einer antipositivistischen, hermeneutischen Tradition in den Sozialwissenschaften. In dieser Hinsicht gehört er zu einer ähnlichen Tradition wie seine deutschen Kollegen Werner Sombart, Georg Simmel und Wilhelm Dilthey, die die Unterschiede zwischen den für die Sozial- und Naturwissenschaften geeigneten Methoden betonten. Weber präsentierte Soziologie als die Wissenschaft des menschlichen sozialen Handelns; Handlung, die er in traditionelle, affektive, wert-rationelle und instrumentelle Trennung. Für Weber war Soziologie: ... die Wissenschaft, deren Ziel es ist, die Bedeutung des sozialen Handelns zu interpretieren und damit eine ursächliche Erklärung über die Art und Weise zu geben, wie die Aktion verläuft und welche Auswirkungen sie erzeugt. Unter Aktion in dieser Definition ist das menschliche Verhalten zu verstehen, wenn und soweit es der Agent oder die Agenten als subjektiv aussagekräftig erachtet .die Bedeutung, auf die wir Bezug nehmen, kann entweder (a) die Bedeutung sein, die eigentlich entweder von einem einzelnen Agenten bei einer bestimmten historischen Gelegenheit oder von einer Anzahl von Agenten in einem ungefähren Durchschnitt in einer bestimmten Menge von Fällen bestimmt ist, oder (b) die dem Agenten oder Agenten als Typen zugeschriebene in einer reinentyp. In keinem Fall ist die Bedeutung, von einem metaphysischen Kriterium als irgendwie objektiv korrekt oder wahr zu denken. Dies ist der Unterschied zwischen den empirischen Handlungswissenschaften, wie Soziologie und Geschichte und jeder Art von a priori Disziplin, wie Jurisprudenz, Logik, Ethik oder Ästhetik, deren Ziel es ist, aus ihrem Gegenstand korrekte oder gültige Bedeutung zu extrahieren. In seiner eigenen Zeit wurde Weber jedoch vor allem als Historiker und Ökonom angesehen. Die Breite der aktuellen Interessen von Weber zeigt sich in der Tiefe seiner Sozialtheorie, Joachim Radkau (2009) Schreiben: Die Affinität zwischen Kapitalismus und Protestantismus, die religiösen Ursprünge der westlichen Welt, die Kraft des Charisma in der Religion sowie in der Politik, der allumfassende Prozess der Rationalisierung und der bürokratischen Preis des Fortschritts, die Rolle der Legitimität und der Gewalt als Nachkommen der Führung, die Verzweiflung der modernen Welt zusammen mit der nie endenden Macht der Religion, die antagonistische Beziehung zwischen dem Intellektuellen Viele der heute bekannten Werke von Weber wurden gesammelt, überarbeitet und posthum veröffentlicht. Deutliche Interpretationen seiner Schriften wurden von soziologischen Tonerden wie Talcott Parsons und C. Wright Mills produziert. Insbesondere Parsons vermittelten Webers Werken eine funktionalistische, teleologische Perspektive; diese persönliche Interpretation wurde für einen latenten Konservatismus kritisiert. Weber beeinflusste viele spätere Sozialtheoretiker wie Theodor Adorno, Max Horkheimer, György Lukács und Jürgen Habermas. Verschiedene Elemente seines Denkens wurden von Ludwig Lachmann, Carl Schmitt, Joseph Schumpeter, Leo Strauss, Hans Morgenthau und Raymond Aron betont. Nach Angaben des österreichischen Wirtschaftswissenschaftlers Ludwig von Mises, der Weber während seiner Zeit an der Universität Wien getroffen hatte, "Der frühe Tod dieses Genies war für Deutschland eine große Katastrophe. Wenn Weber länger lebte, würde das deutsche Volk von heute in der Lage sein, dieses Beispiel eines Ariers zu betrachten, der nicht durch den Nationalsozialismus gebrochen würde. "Webers Freund, der Psychiater und existentialistische Philosoph Karl Jaspers, beschrieb ihn als "der größte Deutsche unserer Ära". Webers unzeitlicher Tod fühlte sich Jaspers "als ob die deutsche Welt ihr Herz verloren hätte". Harvard-Professor Paul Tillich (1968) beobachtete über Weber, dass er "der größte Gelehrte in Deutschland des neunzehnten Jahrhunderts" sei. Die kritischen Antworten auf die Erklärungen von Weber Weber sind sehr spezifisch für die historischen Zeiträume, die er analysierte. Einige Akademiker sind nicht einverstanden und weisen darauf hin, dass trotz der Tatsache, dass Weber im frühen zwanzigsten Jahrhundert geschrieben hat, seine Ideen lebendig und relevant bleiben, um Fragen wie Politik, Bürokratie und soziale Schichtung heute zu verstehen. Viele Gelehrte sind jedoch nicht mit konkreten Behauptungen in der historischen Analyse von Weber einverstanden. So argumentierte der Ökonom Joseph Schumpeter (1954), dass der Kapitalismus nicht mit der industriellen Revolution, sondern im 14. Jahrhundert Italien begann. In Mailand, Venedig und Florenz führten die kleinen Stadtregierungen zur Entwicklung der frühesten Formen des Kapitalismus. Im 16. Jahrhundert war Antwerpen ein Handelszentrum Europas. Auch das überwiegend calvinistische Land Schottlands hat nicht das gleiche Wirtschaftswachstum wie die Niederlande, England und New England erlebt. Es wurde darauf hingewiesen, dass die Niederlande, die eine kalvinistische Mehrheit hatten, im 19. Jahrhundert viel später industrialisiert haben als überwiegend katholische Belgien, die eines der Zentren der industriellen Revolution auf dem europäischen Festland war. Emil Kauder (1953) erweiterte Schumpeters Argument, indem er die Hypothese argumentierte, dass der Calvinismus die Entwicklung des Kapitalismus durch die Entwicklung der Arbeitstheorie des Wertes verletzte. Werke Für eine umfangreiche Liste der Werke von Max Weber siehe Max Weber Bibliographie. Weber schrieb auf Deutsch. Originaltitel, die nach seinem Tod (1920) gedruckt wurden, sind höchstwahrscheinlich Kompilationen seiner unvollendeten Werke (der Gesammelten Essays ... Form). Viele Übersetzungen bestehen aus Teilen oder Teilen verschiedener deutscher Originale und die Namen der Übersetzungen offenbaren oft nicht, welchen Teil des Originals sie enthalten. Webers Schriften werden in der Regel nach der kritischen Max Weber-Gesamtausgabe (Collected Works), herausgegeben von Mohr Siebeck in Tübingen, zitiert. Siehe auch Interpretationen von Max Weber's Liberalismus Robert Michels Rechtssoziologie Speeeches von Max Weber Wertsstreit Referenzen Hinweise Zitate Weiter lesen Externe Links Texte seiner Werke Max Weber- Gesamtausgabe: gesammelte Werke auf Deutsch; Homepage Werke von oder über Max Weber im Internet Archiv Werke von Max Weber bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Große Sammlung der deutschen Originaltexte Eine Sammlung englischer Übersetzungen Max Weber Reference Archive Max Weber, On Politics (1919)Large Sammlung der deutschen Originaltexte Eine umfassende Sammlung englischer Übersetzungen und Sekundärliteratur Anmerkungen zu mehreren Webers Werken, zusammengefasst in eine TextdateiAnalysis of his worksProtestant Ethic Thesis by the Swatos' Encyclopedia of Religion and Society Max Weber Studies Journal McKinnon, AM (2010). " Wahlaffinitäten der protestantischen Ethik: Weber und die Chemie des Kapitalismus" (PDF). Soziologische Theorie.28 (1): 108–26.doi:10.1111/j.1467-9558.2009.01367.x.hdl:2164/3035.S2CID 144579790. Andere EnzyklopädieeinträgeSung Ho Kim. "Max Weber". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Max Weber (1864–1920). Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.SocioSite:Famous Sociologists – Max Weber Informationen über Leben, akademische Arbeit und intellektuellen Einfluss von Max Weber. Herausgeber: Dr. Albert Benschop (Universität Amsterdam). Zeitungen über Max Weber im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW