Magisches Denken in verschiedenen Formen ist ein kulturelles Universales und ein wichtiger Aspekt der Religion. Die Magie ist in allen Gesellschaften verbreitet, unabhängig davon, ob sie Religion oder allgemeinere Systeme des Animismus oder des Schamanismus organisiert haben. Religion und Magie wurden konzeptionell mit der Entwicklung des westlichen Monotheismus getrennt, wo die Unterscheidung zwischen übernatürlichen Ereignissen, die von der hauptsächlichen Religionslehre (Wunder) sanktioniert wurden, und Magie, die in der Volksglaube oder okkulten Spekulation verwurzelt war. In vormonotheistischen religiösen Traditionen gibt es keine grundsätzliche Unterscheidung zwischen religiöser Praxis und Magie; Tutelaritäten, die mit Magie beschäftigt sind, werden manchmal als hermetische Gottheiten oder Geistführer bezeichnet. Magische Praktiken in der Vorgeschichte Anthropologische und psychologische Perspektiven Es ist ein Postulat der modernen Anthropologie, zumindest seit Anfang der 1930er Jahre, dass es vollständige Kontinuität zwischen Magie und Religion gibt. Funktionelle Unterschiede zwischen Religion und Magie Frühsoziologische Interpretationen von Magie von Marcel Mauss und Henri Hubert betonten die sozialen Bedingungen, in denen sich das Phänomen der Magie entwickelt. Nach ihnen ist die Religion Ausdruck einer sozialen Struktur und dient der Erhaltung des Zusammenhalts einer Gemeinschaft (Religion ist also öffentlich) und die Magie ist eine individualistische Handlung (und daher privat). Ralph Merrifield, der britische Archäologe, der als Herstellung der ersten Volllängen-Volume, die einem materiellen Ansatz der Magie gewidmet ist, die Unterschiede zwischen Religion und Magie definiert: "Religion wird verwendet, um den Glauben an übernatürliche oder geistige Wesen anzuzeigen; Magie, die Verwendung von Praktiken beabsichtigt, okkulte Kräfte unter Kontrolle zu bringen und so Ereignisse zu beeinflussen; Ritual, vorgeschrieben oder übliches Verhalten, das religiös sein kann, wenn es ist, wenn es ist, wenn es ist, wenn es beabsichtigt ist, um geplagt oder 1991 argumentierte Henk Versnel, dass Magie und Religion auf unterschiedliche Weise funktionieren und diese in vier Bereichen breit definiert werden können: Intention - Magie wird verwendet, um klare und unmittelbare Ziele für ein Individuum zu erreichen, während Religion weniger zielorientiert ist und seine Sicht auf langfristige Ziele gesetzt hat; Attitude – Magie ist manipulativ, da der Prozess in den Händen des Benutzers ist, “instrumentale Zwangsmanipulation”, gegen die religiöse Einstellung von “persönlichen und suppliziten Verhandlungen”; Aktion – Magie ist eine technische Übung, die oft, die professionelle Fähigkeiten erfordert, um eine Aktion zu erfüllen eine Handlung, die eine Handlung, die Diese Trennung der Begriffe Religion und Magie im funktionalen Sinne wird bestritten. Es wurde argumentiert, dass das Verlassen des Begriffs Magie zugunsten der Diskussion "Glaube an spirituellen Wesen" dazu beitragen wird, ein sinnvolleres Verständnis aller assoziierten Ritualpraktiken zu schaffen. Doch die Verwendung des Wortes Magie neben der Religion ist eine Methode, die übernatürliche Welt zu verstehen, auch wenn ein anderer Begriff irgendwann seinen Platz einnehmen kann. Religiöse Praktiken und Magie Sowohl Magie als auch Religion enthalten Rituale. Die meisten Kulturen haben oder haben in ihrer Vergangenheit eine Form der magischen Tradition gehabt, die eine ramanistische Verbindung des Geistes erkennt. Dies kann schon lange her gewesen sein, als eine Volkstradition, die mit der Errichtung einer großen Weltreligion, wie Judentum, Christentum, Islam oder Buddhismus, verstarb, oder es kann noch mit dieser Weltreligion zusammen existieren. Die koptischen Christen schrieben Zaubersprüche aus dem 1. bis 12. Jahrhundert. Namen der Götter Es gibt einen langjährigen Glauben an die Macht der wahren Namen, dies kommt oft aus dem magischen Glauben, dass das Wissen, dass ein wahrer Name eines Wesens Macht über ihm gibt. Wenn Namen Macht haben, dann sollte das Wissen des Namens eines Gottes, der in einer Religion als oberster angesehen wird, die größte Macht aller geben. Dieser Glaube spiegelt sich in der traditionellen Wicca wider, wo die Namen der Göttin und des gehornten Gottes - die beiden höchsten Gottheiten in Wicca - in der Regel als ein Geheimnis gehalten werden, das nur den Initiierten offenbart wird. Dieser Glaube spiegelt sich auch im alten Judentum wider, der das Tetragrammaton (YHWH, meist übersetzt als Herr in kleinen Mützen) verwendet, um auf Gott in der Tanakh zu verweisen. Derselbe Glaube wird im Hinduismus gesehen, aber mit unterschiedlichen Schlussfolgerungen; vielmehr wird das Erreichen der Transzendenz und der Kraft Gottes als eine gute Sache angesehen. So chanten einige Hindus den Namen ihrer Lieblingsgottheiten so oft wie möglich, das häufigste Wesen Krishna. Magische und Abrahamische Religion Magische und Abrahamische Religionen hatten eine etwas beaufsichtigte Vergangenheit. Der König Jakobus Version der Bibel beinhaltete die berühmte Übersetzung "Du sollst keine Hexe zum Leben erleiden" (Exodus 22:18), und Saul wird von Gott umgebracht, um Rat von einem Götter zu suchen, der Geister kontaktieren könnte. Andererseits werden scheinbar magische Zeichen in der Bibel dokumentiert: Zum Beispiel konnten sowohl das Personal der Zauberer Pharaos als auch das Personal Moses und Aarons in Schlangen verwandelt werden (Exodus 7:8-13). Wie Scott Noegel jedoch hervorhebt, ist der kritische Unterschied zwischen der Magie der Pharaos Magier und der Nichtmagie Moses in den Mitteln, mit denen das Personal zur Schlange wird. Für die Zauberer des Pharao setzten sie "ihre geheimen Künste" ein, während Mose nur sein Personal niederwirft, um es in eine Schlange zu verwandeln. Für einen alten Ägypter wäre der Anfangsunterschied gewesen, dass Mose weder geheime Kunst noch magische Worte benutzte. In der Thora weist Noegel darauf hin, dass YHWH keine magischen Rituale braucht, um zu handeln. Die Wörter Hexe und Hexerei erscheinen in einigen englischen Versionen der Bibel. Eine Verse, die wahrscheinlich für mehr Todesfälle verdächtiger Hexen verantwortlich ist als jede andere Passage aus der hebräischen Schrift (Altes Testament) Exodus 22:18. In der King James Version heißt das: "Du sollst keine Hexe zum Leben erleiden. " Die genaue Bedeutung des hebräischen Wortes mechshepha (root kashaph) hier übersetzt als Hexe und in einigen anderen modernen Versionen, Zauberei, ist unsicher. Im Septuagint wurde es als Apotheke übersetzt, was Pharmazie bedeutet, und auf dieser Grundlage behauptete Reginald Scot im 16. Jahrhundert, dass Hexe eine falsche Übersetzung war und Giftstoffe beabsichtigten. Siehe auch Versluis, Arthur (1986). Die Philosophie der Magie. Routledge & Megan Paul.