Die im Jahr 1949 gegründete Monatsüberprüfung ist eine unabhängige sozialistische Zeitschrift, die monatlich in New York City veröffentlicht wird. Die Publikation ist das längste, kontinuierlich publizierte sozialistische Magazin in den USA. Geschichte Gründung Nach dem Scheitern der unabhängigen 1948 Präsidentschaftskampagne von Henry A. Wallace trafen sich zwei ehemalige Unterstützer der Wallace-Bemühung auf dem Hof in New Hampshire, wo einer von ihnen lebte. Die beiden Männer waren Literaturwissenschaftler und christlicher Sozialist F.O Matty Matthiessen und marxistischer Ökonom Paul Sweezy, der ehemalige Kollegen an der Harvard University waren. Matthiessen kam in eine Erbschaft, nachdem sein Vater bei einem Autounfall in Kalifornien starb und hatte keine dringende Notwendigkeit für das Geld. Matthiessen machte das Angebot an Sweezy unterschreiben "das Magazin [Sweezy] und Leo Huberman sprachen immer darüber", die Summe von $5.000 pro Jahr für drei Jahre. Matthiessens Gelder machten die Einführung der monatlichen Überprüfung möglich, obwohl die Menge des Saatgutgeldes in den zweiten und dritten Jahren von den Verfolgern von Matthiessens Gut nach seinem Selbstmord im Jahr 1950 auf $ 4.000 pro Jahr reduziert wurde. Obwohl Matthiessen der Finanzengel der neuen Publikation war, wurde von Anfang an die redaktionelle Aufgabe von Sweezy und seinem Co-Thinker, dem linken Flügel populären Schriftsteller Leo Huberman, behandelt. Der Autor einer Reihe von Büchern und Broschüren während der 1930er und Anfang der 1940er Jahre, die New York University-gebildete Huberman arbeitete Vollzeit an der monatlichen Überprüfung von seiner Einrichtung bis zu seinem Tod eines Herzinfarkts im Jahr 1968. Sweezy und Huberman waren komplementäre Zahlen, die die Veröffentlichung leiten, mit Sweezys theoretischer und schriftlicher Fähigkeit, für eine Mehrheit der redaktionellen Inhalte zu verwenden, während Huberman die Geschäfts- und Verwaltungsaspekte des Unternehmens übernommen hat. Sweezy blieb zu Hause in New Hampshire, reiste einmal im Monat nach New York City, um Manuskripte zu lesen, wo Huberman die täglichen Operationen der Zeitschrift zusammen mit seiner Frau, Gerty Huberman und Familienfreund Sybil Huntington May durchgeführt. Sweezy und Huberman als dritter Gründungsredakteur des Monatsüberblicks - obwohl nicht als solcher auf dem Mastkopf der Veröffentlichung aufgeführt - war der deutsche émigré Otto Nathan (1893-1987). Obwohl seine Zeit der redaktionellen Vereinigung mit der Zeitschrift kurz war, war Nathan maßgeblich daran, einen halbnalen Aufsatz für die Zeitschrift zu erhalten, ein Hauptstück für das Debüt Mai 1949 Ausgabe von Physiker Albert Einstein mit dem Titel "Warum Sozialismus?" Ein weiterer Schlüsselbeitrag in den ersten 15 Jahren der Monatsüberprüfung war Ökonom Paul Baran, häufig als drittes Mitglied einer redaktionellen Troika einschließlich Sweezy und Huber betrachtet. Baran war einer der wenigen selbstidentifizierten Marxisten, die in der Zeit des Kalten Krieges Wirtschaftswissenschaften an amerikanischen Universitäten lehren. Baran arbeitete eng mit Sweezy an einem Buch als Wahrzeichen in der marxistischen Theorie mit dem Titel Monopoly Capital, obwohl er starb an einem Herzinfarkt vor der ersten Veröffentlichung 1966. Monatliche Überprüfung startete 1949 mit einer Zirkulation von nur 450 Exemplaren, von denen die meisten persönliche Bekanntschaften von Huberman oder Sweezy waren. Die Ideologie und die Leserschaft des Magazins Parallelen zu der unabhängigen marxistischen Wochenzeitung The National Guardian, die 1948 gegründet wurde. Trotz eines konservativen politischen Klimas in den Vereinigten Staaten erreichte das Magazin schnell eine kritische Masse von Abonnenten, mit seinem bezahlten Umlauf auf 2.500 im Jahr 1950 und 6.000 im Jahr 1954. McCarthy Periode Während der Zeit des McCarthyismus in den frühen 1950er Jahren wurden die Redakteure Paul Sweezy und Leo Huberman auf "subversive Aktivitäten" ausgerichtet. Sweezys Fall, der von New Hampshire Attorney General ausprobiert wurde, erreichte den Obersten Gerichtshof und wurde zu einem halbnalen Fall über die Redefreiheit, als der Gerichtshof zu seinen Gunsten verurteilte. Im Jahr 1953 fügte der monatliche Review veteran radikal Scott Nearing zu den Reihen der Zeitschrift hinzu. Von diesem Datum und seit fast 20 Jahren Fasten autorisierte eine Spalte mit dem Titel "World Events". Während der Truman- und Eisenhower-Jahre fanden viele linksgerichtete Intellektuelle einen Raum für ihre Arbeit in der Zeitschrift, darunter eine Zahl, die in der kommenden liberalisierten Dekade, wie z.B. pazifistische Aktivistin Staughton Lynd (1952), Historiker William Appleman Williams (1952), und Soziologin C. Wright Mills (1958). Neue linke Ära und nach der Mitte der 1960er Jahre, radikale politische Theorie sah eine Rechirurgie in Verbindung mit der Entstehung einer neuen Linken in Europa und Nordamerika. Die monatliche Überprüfung wuchs in der Zeit in Tandem mit dieser Rechirurgie. Während ein intellektuelles Journal, das nicht auf den Erwerb einer Massenlese ausgerichtet ist, blieb die Zirkulation der Veröffentlichung in dieser Zeit dennoch gewachsen, näherte sich 1970 auf 9,100, bevor es 1977 auf 11.500 stieg. Während die monatliche Überprüfung im Wesentlichen eine Veröffentlichung mit Wurzeln in der sogenannten "Alten Linken" blieb, war sie nicht unheimlich für die junge radikale Bewegung, die in Verbindung mit der Bürgerrechtsbewegung und der Opposition gegen die Verschreibung und den Vietnamkrieg wuchs. Unter denen, die mit den 1960er-Jahren New Left veröffentlicht wurden, waren C. Wright Mills, Herbert Marcuse, Todd Gitlin, Carl Oglesby, David Horowitz und Noam Chomsky. Das monatliche Review Redaktionspersonal wurde im Mai 1969 von einem radikalen Wirtschaftswissenschaftler Harry Magdoff zusammengefügt, der Leo Huberman ersetzte, der 1968 gestorben war. Magdoff, ein Leser der Veröffentlichung aus seiner ersten Ausgabe 1949, stärkte die bereits gut entwickelte drittWeltistische Orientierung der Veröffentlichung auf der Grundlage revolutionärer Ereignisse in Kuba, China und Vietnam. Bestimmter maoistischer Einfluss spürte sich in dem Inhalt der Veröffentlichung in dieser Zeit. Die monatliche Überprüfung wurde in den 1960er und 1970er Jahren von der Sowjetunion immer kritischer, wobei der Redakteur Paul Sweezy 1968 gegen die sowjetische Invasion der Tschechoslowakei und die Unterdrückung der polnischen Gewerkschaftssolidarität durch das Kriegsrecht 1981 protestierte. In letzterem Fall erklärte Sweezy, der Vorfall sei zweifelsfrei bewiesen, dass "die kommunistischen Regime des sowjetischen Blocks zum Ausdruck gekommen sind, und die Wächter einer neuen starren hierarchischen Struktur, die nichts gemeinsam mit der Art der sozialistischen Gesellschaft hat, haben Marxisten immer als das Ziel moderner Arbeiterbewegungen angesehen. "Trotz eines offensichtlichen Rückgangs der Amerikanischen Linken in den 1980er-Jahren schweigte die monatliche Überprüfung im Laufe des Jahrzehnts im 8.000-Bereich. Zwischen 1997 und 2000 wurde die monatliche Bewertung von Ellen Meiksins Wood, Magdoff und Sweezy mitgeführt. Publikation heute Seit 2006 ist John Bellamy Foster der Herausgeber der Publikation. Brett Clark ist der Associate-Editor und das Magazin hat auch einen Assistenten-Editor und ein Editorial Committee. Politische Orientierung Aus seiner ersten Ausgabe attackierte die Monatsüberprüfung die Prämisse, dass der Kapitalismus durch das makroökonomische Feintuning der Keynesien unendlich wachsen konnte. Stattdessen sind die Redakteure und führenden Schriftsteller der Zeitschrift gegenüber der traditionellen marxistischen Perspektive treu geblieben, dass die kapitalistischen Volkswirtschaften interne Widersprüche enthalten, die letztlich zu ihrem Zusammenbruch und ihrer Wiederverfassung auf einer neuen sozialistischen Basis führen werden. Themen der redaktionellen Belange enthalten Armut, ungleiche Verteilung von Einkommen und Reichtum. Obwohl nicht gegen die Diskussion über esoterische Angelegenheiten der sozialistischen Theorie, war die Monatsüberprüfung in der Regel durch eine Abneigung zu doktrinären Zitaten des marxistischen Kanons zugunsten der Analyse der real-weltwirtschaftlichen und historischen Trends gekennzeichnet. Die Lesbarkeit wurde betont und die Verwendung von akademischem Jargon entmutigt. Die Redakteure Huberman und Sweezy argumentierten bereits 1952, dass massive und expandierende militärische Ausgaben ein integraler Bestandteil des Prozesses der kapitalistischen Stabilisierung seien, Unternehmensgewinne treiben, Beschäftigungsniveaus stärken und überschüssige Produktion absorbieren. Sie argumentierten, dass die Illusion einer externen militärischen Bedrohung notwendig war, um dieses System der Prioritäten in den Ausgaben der Regierung zu unterstützen; folglich wurde von den Redakteuren versucht, das dominante Paradigma des Kalten Krieges von "Demokratie gegen Kommunismus" in dem in der Zeitschrift veröffentlichten Material herauszufordern. In seiner redaktionellen Linie bot die monatliche Überprüfung kritische Unterstützung der Sowjetunion in ihren frühen Jahren an, obwohl das Magazin im Laufe der Zeit immer kritischer wurde von der sowjetischen Hingabe an den Sozialismus in einem Land und der friedlichen Koexistenz, die dieses Land als eine mehr oder weniger konservative Rolle in einer von nationalen revolutionären Bewegungen geprägten Welt betrachtete. Nach der Sino-Sowjetischen Spaltung der 1960er Jahre kamen Sweezy und Huberman bald zu der Volksrepublik China als das eigentliche Zentrum der revolutionären Weltbewegung. Monatliche Überprüfung nie mit einer bestimmten revolutionären Bewegung oder politischen Organisation. Viele seiner Artikel wurden von Akademikern, Journalisten und freiberuflichen Intellektuellen geschrieben, darunter Albert Einstein, Tariq Ali, Isabel Allende, Samir Amin, Julian Bond, Marilyn Buck, G. D. H. Cole, Bernardine Dohrn, W. E. B. Du Bois, Barbara Ehrenreich, Andre Gunder Frank, Eduardo Galeano, Che Guevara, Lorraine Hans Im Jahr 2004, Monatlicher Review-Editor John Bellamy Foster sagte The New York Times: "The Monthly Review. war und ist marxistisch, aber nicht auf die Parteilinie hewn oder in sektiererische Kämpfe kommen". Nicht-englische Ausgaben Neben der US-amerikanischen Zeitschrift gibt es sieben Schwester-Editionen von Monthly Review. Sie werden in Griechenland veröffentlicht; Türkei; Spanien; Südkorea; sowie separate Englisch, Hindi und Bengali Ausgaben in Indien. Abo-Review Presse Monatliche Kritik Presse, ein allied endeavor, wurde 1951 in Reaktion auf die Unfähigkeit des maverick linken Journalisten I. F. Stone gestartet, um sonst einen Verleger für sein Buch The Hidden History of the Korean War zu finden. Stones Arbeit, die argumentierte, dass der noch andauernde koreanische Krieg kein Fall einer einfachen kommunistischen militärischen Aggression war, sondern eher das Produkt der politischen Isolation, des südkoreanischen militärischen Aufbaus und der Grenzprovokationen, wurde der erste Titel des angeschlossenen Verlags im Jahr 1952. Titel, die von der Presse in ihren formativen Jahren veröffentlicht wurden, sind The Empire of Oil von Harvey O'Connor (1955,) The Political Economy of Growth von Paul Baran (1957,) The United States, Cuba, und Castro von Historiker William Appleman Williams (1963),Fanshen: A Documentary of Revolution in a Chinese Village by William Hinton (1966,) Monopoly Capital von Paul A. Baran and Paul M. Sweezy Harry Braverman (Autor von Labor und Monopoly Capital) wurde 1967 Direktor der Monthly Review Press. Der gegenwärtige Direktor der Presse ist Michael D. Yates (Autor der Benennung des Systems). In späteren Jahren hat die Monthly Review Press solche Titel wie die Marxsche Ökologie von John Bellamy Foster veröffentlicht; Diskurs zum Kolonialismus von Aimé Césaire; Die große Finanzkrise von Fred Magdoff und John Bellamy Foster; und Biologie unter der Einflussnahme von Richard Lewontin und Richard Levins. Monatliche Bewertung Presse ist auch der US-Verlag The Socialist Register, eine jährliche britische Veröffentlichung seit 1964, die aktuelle Aufsätze von radikalen Akademikern und Aktivisten enthält. MRzine Von 2005 bis 2016, Monatliche Überprüfung veröffentlicht eine zugehörige Website, MRzine. Bei seiner Schließung, Monatliche Bewertung angekündigt, dass es ein Online-Archiv der Website halten würde. Zusammenfassung und Indexierung Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 0,460 2014, Rang 107 von 161 Zeitschriften in der Kategorie "Political Science". Editoren Monatliche Bewertung hatte sechs Editoren auf seinem Masthead aufgelistet: Paul Sweezy, von 1949 bis zu seinem Tod 2004 Leo Huberman von 1949 bis zu seinem Tod 1968 Harry Magdoff von 1969 bis zu seinem Tod in 2006 Ellen Meiksins Wood, 1997–2000 Robert W. McChesney, 2000–2004 John Bellamy Foster, Mai 2000–heute Fußnoten Weiter lesen Paul A. Baran, The Longer View. New York:Monthly Review Press, 1969. Stephen Resnick und Richard Wolff, Rethinking Marxism: Essays für Harry Madgoff und Paul Sweezy. Brooklyn, NY: Audomedia, 1985.Savran, S.; Tonak, E. A.; Sweezy, P. M. (1987)." Interview mit Paul M. Sweezy."Monthly Review.38 (11:) 1.doi:10.14452/MR-038-11-1987-04_1."Von links: Harry Magdoff; A Free-Market Failure", New York Times, 1. November 1987. Robert W. McChesney, "The Monthly Review Story: 1949-1984", MRzine, 5. Juni 2007. Attewell, Paul A. (1984). Radikale politische Wirtschaft seit den sechziger Jahren: eine Soziologie der Wissensanalyse. New Brunswick, N.J: Rutgers University Press.ISBN 0813510538.OCLC 10230097. Externe Links Offizielle Website Monatliche Bewertung Presse: Verlag und Katalog Monatliche Bewertung Archive