Euthenics () ist die Studie über die Verbesserung der menschlichen Funktion und des Wohlbefindens durch Verbesserung der Lebensbedingungen. "Die Verbesserung erfolgt durch Veränderung externer Faktoren wie Bildung und kontrollierbare Umgebungen, einschließlich der Prävention und Entfernung von ansteckenden Krankheiten und Parasiten, Umwelt, Bildung in Bezug auf Beschäftigung, Heimökonomie, sanitäre und Wohnung. Rose Field stellt die Definition in einem Artikel der New York Times vom 23. Mai 1926 fest, "das einfachste, effizienteste Leben". Ein Recht auf Umwelt. Der Flynn-Effekt wurde oft als Beispiel für Eutheniker genannt. Ein weiteres Beispiel ist die stetige Zunahme der Körpergröße in industrialisierten Ländern seit Anfang des 20. Jahrhunderts. Euthenics wird normalerweise nicht ausgelegt, mit der Veränderung der Zusammensetzung des menschlichen Genpools nach Definition zu tun, obwohl alles, was die Gesellschaft betrifft, Auswirkungen auf die Reproduktionen hat und wer nicht. Etymologie Der Begriff wurde im späten 19. Jahrhundert aus dem griechischen Verb eutheneo, εέθηνέω (eu, well; die Wurzel von τίθημι tithemi, um zu verursachen) abgeleitet. ( In einem florierenden Zustand zu sein, ins Land zu kommen, zu flüstern. Demosthenes. Stark oder kräftig zu sein. Herodotus. Um kräftig im Körper zu sein. – Aristoteles.) Auch aus der griechischen Euthenia, ΕΝθηνία. Guter Zustand des Körpers: Wohlstand, Glück, Fülle.— Herodotus. Das Gegenteil von Euthenia ist Penia, Dενία (Mangel oder Armut) die Personifizierung von Armut und Not. Geschichte Ellen Swallow Richards (Born im Jahre 1842–died 1911; Vassar Klasse von '70) war einer der ersten Autoren, um den Begriff in The Cost of Shelter (1905) mit der Bedeutung "die Wissenschaft des besseren Lebens" zu verwenden. Es ist unklar, ob (und wahrscheinlich unwahrscheinlich, dass) eines der Studienprogramme der Eutheniker jemals Richards' multidisziplinäres Konzept vollständig umfasst, obwohl mehrere Nuancen heute, vor allem die der Interdisziplinarität bleiben. Vassar College Institute of Euthenics Nach dem Tod von Richards im Jahre 1911, Julia Lathrop (1858–1932; VC '80) weiterhin die Entwicklung eines interdisziplinären Programms in der Euthenik am College zu fördern. Lathrop bald mit Alumna Minnie Cumnock Blodgett (1862–1931; VC '84,), die mit ihrem Mann, John Wood Blodgett, bot finanzielle Unterstützung, um ein Programm der Euthenics an Vassar College zu schaffen. Die von Vassars Präsident Henry Noble MacCracken 1922 vorgeschlagene Curriculum-Planung begann im Jahr 1923 unter der Leitung von Professor Annie Louise Macleod (Chemistry; Erste Frau PhD, McGill University, 1910). Laut Vassars Chronologieeintrag für den 17. März 1924 "erkannt die Fakultät die Eutheniker als zufriedenstellendes Feld für sequentielle Studien (major). Eine Abteilung von Euthenics wurde ermächtigt, ein multidisziplinäres Programm anzubieten, das die Techniken und Disziplinen der Künste, Wissenschaften und Sozialwissenschaften auf die Lebenserfahrungen und Beziehungen von Frauen konzentriert. Studierende in der Ethenik könnten Kurse in der Gartenbau, Lebensmittelchemie, Soziologie und Statistik, Bildung, Kinderstudie, Wirtschaft, Wirtschaftsgeographie, Physiologie, Hygiene, öffentliche Gesundheit, Psychologie und Hausarchitektur und Möbel einnehmen. Mit der neuen Division kam der erste Major in der Kinderstudie an einem amerikanischen liberalen Kunsthochschule. " Ein typischer Studienschwerpunkt in der Erziehungswissenschaft ist beispielsweise die Einführungspsychologie, Laborpsychologie, angewandte Psychologie, Kinderstudie und Sozialpsychologie im Institut für Psychologie; die drei Kurse im Institut für Kinderstudie; Beginn der Ökonomie, Programme der sozialen Reorganisation und der Familie in der Ökonomie; und in der Abteilung für Physiologie, Humanphysiologie, Kinderhygiene, Prinzipien der öffentlichen Gesundheit. Das Vassar Summer Institute of Euthenics nahm seine ersten Studenten im Juni 1926 an. Erstellt, um die kontroversen Euthenics-Dur, die am 21. Februar 1925 begann, zu ergänzen, wurde es auch in der neuen Minnie Cumnock Blodgett Hall of Euthenics (York & Sawyer, Architekten; Boden gebrochen 25. Oktober 1925). Einige Vassar-Fakultätsmitglieder (auch emotional verärgert, indem sie auf dem Campus vertrieben werden, um sich zu bewegen, oder sonst politisch motiviert) bedauerlicherweise "glaubt, dass das gesamte Konzept der Eutheniker vage und kontraproduktiv für den Fortschritt der Frauen war. "Durch die Überwindung einer lukewarmen Rezeption, Vassar College offiziell eröffnet seine Minnie Cumnock Blodgett Hall of Euthenics im Jahr 1929. Dr. Ruth Wheeler (Physiologie und Ernährung – VC '99) übernahm 1924 als Direktorin der Euthenikstudien. Wheeler blieb Regisseur, bis Mary Shattuck Fisher Langmuir (VC '20) sie 1944, bis 1951 erfolgreich war. Das Kollegium setzte sich für das akademische Jahr 1934–35 in drei Residenzsälen durch sein erfolgreiches kooperatives Wohnexperiment fort. Beabsichtigt, Studenten zu helfen, ihre College-Kosten durch die Arbeit in ihren Residenzen zu erfüllen. Zum Beispiel, in Main, Studenten verdient $40 pro Jahr durch relativ leichte Arbeit wie Reinigung ihrer Zimmer. 1951 spendete Katharine Blodgett Hadley (VC '20) über die Rubicon Foundation $400.000, Vassar, um Betriebsdefizite in den laufenden und nachfolgenden Jahren zu finanzieren und die Lehrgehälter zu verbessern." Aus finanziellen Gründen wurde das im Jahre 1926 gegründete Vassar Summer Institute for Family and Community Living, das als Vassar Summer Institute of Euthenics gegründet wurde, in seiner letzten Sitzung am 2. Juli 1958 abgehalten. Dies war die erste und letzte Sitzung für den neuen Direktor des Instituts, Dr. Mervin Freedman." Elmira College Elmira College wird als das älteste College noch in der Existenz, die (als College für Frauen) gewährt Grad an Frauen, die das Äquivalent der Männer gegeben (die ersten zu tun war das jetzt defunct Mary Sharp College). Elmira College wurde in allen seinen Programmen im Jahr 1969 koedukativ. Ein besonderer Artikel wurde in der 12. Dezember 1937 New York Times geschrieben und zitierte kürzlich Absolventen des Elmira College, die für Kurse in Colleges für Männer auf die Betreuung von Kindern. "Vorbereitung für den größten aller Berufe, die der Mutterschaft und der Kindererziehung, wird den Schülern am Elmira College in der Krankenpflegeschule gegeben, die als Teil der Abteilung Euthenics durchgeführt wird." ElmiraCollege war eines der ersten der liberalen Kunsthochschulen, um zu erkennen, dass Frauen eine spezielle Ausbildung haben sollten, die mit den sogenannten liberalen Studien, die sie vorbereiten würde, mit weniger Aufwand und weniger Fehlern, ein erfolgreiches Familienleben. Kurse in Ernährung, Haushaltsökonomie, Kleidungsauswahl, Grundsätze der Lebensmittel- und Ernährungsplanung, Kinderpsychologie und Bildung in Familienbeziehungen sind Teil des Lehrplans. Die Elmira College Kindergarten für fünfzehn Kinder zwischen zwei und fünf Jahren wurde vor allem als Labor für Studenten geöffnet, aber es war so beliebt bei Eltern in der Gemeinde, dass es immer eine lange Warteliste. Der New York Times Artikel stellt fest, wie die Kindergarten zu einem der wesentlichen Labors des College geworden war, wo die jüngsten Mütter auf den Wert der Ausbildung, die sie während des Colleges erhielten, bezeugten. Heute sagte ein Absolvent: "Wenn es für junge Frauen oft notwendig ist, nach der Ehe eine berufliche Arbeit außerhalb des Hauses fortzusetzen, ist es wichtig, dass junge Väter, die an der eigentlichen Betreuung und Ausbildung der Kinder teilhaben müssen, einige Kenntnisse über richtige Methoden haben sollten." Heute Viele Faktoren führten dazu, dass die Bewegung nie die Finanzierung erhalten musste, die sie benötigte, um relevant zu bleiben, darunter: starke Debatte über die genaue Bedeutung von Euthenikern, eine starke Antifeminismus-Bewegung, die noch stärkere Frauenrechtsbewegungen, Verwirrung mit dem Begriff Eugenik, die wirtschaftliche Auswirkung der Großen Depression und zwei Weltkriege parallel. Diese Faktoren hinderten die Disziplin auch daran, die Aufmerksamkeit zu gewinnen, die sie brauchte, um ein dauerhaftes, weitaus multidisziplinäres Lehrplan zusammenzustellen. Daher spaltete es sich in separate Disziplinen aus. Kinderstudie ist ein solcher Lehrplan. Martin Heggestad der Mann-Bibliothek bemerkt, dass "Anfang um 1920, aber Heimökonomen tendierten in andere Bereiche, wie Ernährung und Textilien, die mehr Karrierechancen bot, während Gesundheitsfragen wurden mehr in den harten Wissenschaften und in den Berufen der Pflege und der öffentlichen Gesundheit behandelt. Auch die Verbesserung der öffentlichen Sanitärversorgung (z.B. die breitere Verfügbarkeit von Abwassersystemen und der Lebensmittelinspektion) führte zu einem Rückgang der Infektionskrankheiten und damit zu einem abnehmenden Bedarf an weitgehend haushaltsbasierten Maßnahmen, die von privaten Wirtschaftswissenschaftlern gelehrt werden. "Dann folgte das Ende der Euthenik, das ursprünglich von Ellen Swallow Richards definiert wurde. Beziehung mit Eugenik Laut Ellen Richards, in ihrem Buch Euthenics: die Wissenschaft der steuerbaren Umwelt (1910:) Die Verbesserung der Lebensbedingungen durch bewusste Bemühung, um effiziente Menschen zu sichern, ist das, was der Autor von Euthenics bedeutet. "Die menschliche Vitalität hängt von zwei primären Zuständen – der Erbschaft und der Hygiene – oder den Bedingungen vor der Geburt und den Bedingungen während des Lebens ab." Eugenics beschäftigt sich mit der Verbesserung der Rasse durch Ketzerei. Euthenics beschäftigt sich mit der Verbesserung der Rasse durch Umwelt. Eugenics ist Hygiene für die zukünftigen Generationen. Euthenics ist Hygiene für die heutige Generation. Eugenik muss auf sorgfältige Untersuchung warten. Euthenics hat sofort Gelegenheit. Euthenics geht vor Eugenik, entwickelt jetzt bessere Männer und schafft so zwangsläufig ein besseres Rennen der Männer in der Zukunft. Euthenics ist der Begriff, der für die vorläufige Wissenschaft vorgeschlagen wird, auf der Eugenik basieren muss. Debate, Missverständnisse und Opposition Die Debatte über Missverständnisse über die Bewegung begann fast von Anfang an. In seinem Vergleich "Eugenics, Euthenics, And Eudemics" (American Journal of Sociology, Vol.18, Nr. 6, Mai 1913) eröffnet Lester F. Ward of Brown University den zweiten Abschnitt über euthenics Lamenting: Gibt es dann nichts zu tun? Sind wir zu akzeptieren, dass Modem-wissenschaftlicher Fatalismus als Laissez faire bekannt ist, der die Faltung der Arme verbindet? Sollen wir ein Evangelium der Untätigkeit predigen? Ich für einen bin sicherlich nicht zufrieden, dies zu tun, und ich glaube, dass nichts, was ich bisher gesagt habe [über Eugenik], mit der energischsten Aktion unvereinbar ist und dass in Richtung der Verbesserung der menschlichen Rasse. Das Ende und das Ziel der Eugenisten können nicht verworfen werden. Das Rennen ist nicht perfekt. Sein Zustand ist bedauerlich. Seine Verbesserung ist durchaus machbar und in höchstem Maße wünschenswert. Ich beziehe mich auch nicht nur auf wirtschaftliche Bedingungen, auf die Armut und das Elend der vernichteten Klassen. Der intellektuelle Zustand der Welt ist bedauerlich, und seine Verbesserung liegt eindeutig in der Reichweite der Gesellschaft selbst. Es handelt sich also um eine Frage der Methode und nicht um einen Grundsatz, der uns betrifft. Ward später über die organische Umgebung, die: Darwin hat uns gelehrt, dass die Hauptbarriere für den Fortschritt jeder Art von Pflanzen oder Tieren ist sein Wettbewerb mit anderen Pflanzen und Tieren, die den gleichen Boden bestreiten. Und daher sind die heftigsten Gegner jeder Art die Mitglieder der gleichen Spezies, die dieselben Elemente der Existenz verlangen. Daher besteht die wichtigste Form der Erleichterung in der organischen Welt in der Ausdünnung von Wettbewerbern. Alle Tiere oder Pflanzen, die sich mit ihrer normalen Rate frei verbreiten, würden die Erde in kurzer Zeit überlaufen und für andere Arten keinen Platz lassen. Jede Art, die genug energisch ist, um ihre organische Umgebung zu widerstehen, wird alle anderen überfüllen und die Erde monopolisieren. Wenn die Natur dies erlaubte, könnte es keine Vielfalt geben, sondern nur ein monotoner Aspekt, der von Interesse oder Schönheit abweicht. Was auch immer wir an die harte Methode denken, mit der dies verhindert wird, können wir nicht bereuen, dass es verhindert wird, und dass wir eine Welt von Vielfalt, Interesse und ästhetischer Attraktivität haben. Vassar-Historien weisen darauf hin, dass "die Kritik das neue Programm als Schwächung der Wissenschaft und eine Rutsche in den Beruf fehlerte. Der einflussreiche Erzieher und Bildungshistoriker Abraham Flexner – einer der Gründer des Princeton Institute for Advanced Study – hat das Programm gemeinsam mit anderen "ad-hoc" Innovationen wie intercollegiate Leichtathletik und Studentenregierungen, in Universitäten, Amerikanisch, Englisch, Deutsch (1930) betreut. " "Nun, was ist Eutheniker? Euthenics ist die "Wissenschaft des effizienten Lebens", und die Wissenschaft ist künstlich zusammengefügt von Bits der psychischen Hygiene, Kinderführung, Ernährung, Sprachentwicklung und Korrektur, Familienprobleme, Reichtum Verbrauch, Lebensmittelzubereitung, Haushaltstechnologie und Gartenbau. Das Institut ist in einer offiziellen Veröffentlichung durch die tiefgreifende Frage eines Mädchenschülers gerechtfertigt, der als fragend gemeldet wird: "Was ist die Verbindung von Shakespeare mit einem Baby?" Das Vassar Institute of Euthenics überbrückt diese Lücke! " Im Sommer 1926 schuf Margaret Sanger einen Aufruhr, als sie im ersten Euthenics Institute eine Radioadresse mit dem Namen "Racial Betterment" gab, in der sie versuchte, "die Tore zu den so genannten Ungewissheiten zu schließen" und versuchte, "die schnelle Multiplikation des Unfits und unerwünschten zu Hause" durch staatlich subventionierte freiwillige Sterilisation zu "entschärfen oder zu reduzieren. (aus den ausgewählten Schriften von Margaret Sanger, Band 1 (2003,) Esther Katz, ed.) Eugeniker, Charles Benedict Davenport, in seinem Artikel "Euthenics and Eugenics", fand reprinted in the Popular Science Monat Januar 1911, Seite 18, 20: So stehen die beiden Schulen der Euthenik und Eugenik im Gegensatz, die sich gegenseitig unschön ansehen. Gegen die Eugenik wird dringend gefordert, dass es eine fatalistische Lehre ist und das Leben des Reizs gegen die Anstrengung beraubt. Gegen die Eutheniker fordert die andere Seite, dass sie eine endlose Menge Geld verlangt, um Bedingungen in der eisigen Anstrengung, um mehr Effizienz zu erhalten. Welche der beiden Lehren ist wahr? Der nachdenkliche Geist muss sich vorstellen, dass, wie es so oft der Fall ist, in dem die Lehren entgegengesetzt sind, jede Ansicht teilweise, unvollständig und wirklich falsch ist. Die Wahrheit liegt nicht genau zwischen den Doktrinen; sie versteht sie beide. Was ein Kind wird, ist immer das Ergebnis von zwei Kräften, die aus dem Moment, in dem das befruchtete Ei seine Entwicklung beginnt - eine ist die Menge der inneren Tendenzen und die andere ist die Menge der äußeren Einflüsse. Was das Ergebnis eines äußeren Einflusses - einer bestimmten Umweltbedingung - nur teilweise von der Art des Einflusses abhängt, hängt auch von der inneren Natur des reagierenden Protoplasmas ab. Unglaublich, Cousine Heirat, die Ehe von Defekten und Tuberkulose sind, in weiten Kreisen, Tabu. Diese Tatsache bietet die Grundlage für die Hoffnung, dass, wenn die Methode der Sicherung von starken Nachkommen, auch aus teilweise defektem Bestand - und wo ist der Stamm ohne Defekt? - weithin bekannt ist, die Lehren der Wissenschaft in Bezug auf Heiratspaare weithin angesehen werden und dass in den Generationen, die Lehren und Praxis der Euthenik kommen, werden größere Ergebnisse aufgrund der bisherigen Praxis der Prinzipien der Eugenik ergeben. In einer New York Times, die vom 24. Oktober 1926 mit dem Titel "Eugenics and euthenics" in Anlehnung an eine op-ed mit dem Titel "Bright Children Who Fail", die am 15. Oktober erschien, beobachtet Joseph A. Krisses: Aus der intensiven Studie erkennen wir die Bedeutung von Eugenik – das Recht der Geburt und auch das Thema der Ethenik – das Recht auf Umwelt. Zu wenig Gutschrift wird der Umwelt gegeben, wenn wir von Kindern sprechen, die erbliche Eigenschaften als "Wie Vater, wie Sohn" oder "Chip aus dem alten Block. "Such Phrasen haben ihren Ursprung aus der Studie der Eugenik. Niemand hat jemals ein Edwards Baby genommen und es in einer Jukes-Umgebung aufgezogen. Notierungen "Nicht durch Zufall, sondern durch die Erhöhung des wissenschaftlichen Wissens; nicht durch Zwang, sondern durch den demokratischen Idealismus, der bewusst durch gemeinsame Interessen arbeitet, wird die Schaffung von richtigen Bedingungen, die Kontrolle der Umwelt bewirkt." (Ellen H. Swallow Richards) "Rechte Lebensbedingungen umfassen reines Essen und eine sichere Wasserversorgung, eine saubere und krankenfreie Atmosphäre, in der zu leben und zu arbeiten, eine angemessene Unter- und Anpassung der Arbeit, Ruhe und Vergnügungen." (Ellen H. Swallow Richards) "Wahrscheinlich sind nicht mehr als fünfundzwanzig Prozent in jeder Gemeinschaft in der Lage, eine ganze Zeit Arbeit zu tun, wie sie in der Lage wären, wenn sie in perfekter Gesundheit wären" (Ellen H. Swallow Richards) "Men ignorieren die Naturgesetze in ihrem persönlichen Leben. Sie sehnen sich nach einem größeren Maß an Güte und Glück, und doch nach ihrer Wahl der Wohnorte, in ihrem Gebäude der Häuser, in ihrer Auswahl an Nahrung und Trinken, in ihrer Kleidung ihrer Körper, in ihrer Wahl der Berufe und Vergnügungen, in ihren Methoden und Gewohnheiten der Arbeit zu leben, missachten sie die Naturgesetze und verhängen sich Bedingungen, die ihre Ideale der Güte und des Glücks unmöglich machen." George E. Dawson, Die Kontrolle des Lebens durch Umwelt) "Es ist in der Macht jedes lebenden Menschen, sich von jeder parasitären Krankheit zu befreien." (Louis Pasteur) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Chronologisch gelistet Externe Links Euthenics Suchanfrage OCLC - WorldCat