Eine neue religiöse Bewegung (NRM), die auch als neue Religion oder eine alternative Spiritualität bezeichnet wird, ist eine religiöse oder spirituelle Gruppe, die moderne Ursprünge hat, aber an der dominanten religiösen Kultur ihrer Gesellschaft peripher ist. NRMs können neu sein oder sie können Teil einer breiteren Religion sein, wobei sie sich von vorbestehenden Konfessionen unterscheiden. Einige NRMs beschäftigen sich mit den Herausforderungen, die die modernisierende Welt ihnen durch die Einbindung des Individualismus stellt, während andere NRMs sich mit ihnen beschäftigen, indem sie eng strickende kollektive Mittel umarmen. Scholars haben geschätzt, dass NRMs jetzt in den Zehntausenden weltweit, mit den meisten ihrer Mitglieder leben in Asien und Afrika. Die meisten NRMs haben nur ein paar Mitglieder, einige von ihnen haben Tausende von Mitgliedern, und einige von ihnen haben mehr als eine Million Mitglieder. Es gibt kein einheitliches, vereinbartes Kriterium zur Definition einer "neuen religiösen Bewegung". Es geht um die Auslegung des Begriffs Neu in diesem Zusammenhang. Eine Perspektive ist, dass sie eine Religion bezeichnen sollte, die in ihren Ursprüngen jünger ist als große, etablierte Religionen wie Christentum, Judentum, Islam, Hinduismus und Buddhismus. Eine alternative Perspektive ist, dass neu bedeutet, dass eine Religion jünger in ihrer Bildung ist. Einige Gelehrte betrachten die 1950er Jahre oder das Ende des Zweiten Weltkriegs 1945 als die definierende Zeit, während andere bis in die Mitte des 19. Jahrhunderts oder die Gründung der Latter Day Saint Bewegung 1830 und Tenrikyo 1838 zurückblicken. Neue Religionen haben oft einen feindlichen Empfang von etablierten religiösen Organisationen und verschiedenen weltlichen Institutionen. In den westlichen Nationen entstand in den 1970er und 1980er Jahren eine säkulare Antikultbewegung und eine christliche Gegenbewegung, um sich den aufstrebenden Gruppen zu widersetzen. In den 1970er-Jahren entwickelte sich das ausgeprägte Feld der neuen Religionsstudien im akademischen Studium der Religion. Es gibt nun mehrere wissenschaftliche Organisationen und peer-reviewed Zeitschriften, die dem Thema gewidmet sind. Religiöse Studienwissenschaftler kontextualisieren den Anstieg der NRMs in der Moderne, sie als Produkt von und Antwort auf moderne Prozesse der Säkularisierung, Globalisierung, Detraditionalisierung, Fragmentierung, Reflexivität und Individualisierung. Geschichte 1830 wurde die Latter Day Saint-Bewegung von Joseph Smith gegründet. Es ist jetzt eine der größten neuen religiösen Bewegungen in Bezug auf die Mitgliedschaft. In Japan markiert 1838 den Beginn von Tenrikyo. Im Jahre 1844 wurde der Bábismus im Iran gegründet, von dem der Bahá'í Faith 1863 von Bahá'u'lláh gegründet wurde. 1860 wurde Donghak, später Cheondoismus, von Choi Jae-Woo in Korea gegründet. Später entzündete sie die Donghaker Bauernrevolution 1894. 1889 wurde Ahmadiyya ein islamischer Zweig von Mirza Ghulam Ahmad gegründet. Im Jahre 1891 wurde die Einheitskirche, die erste neue Gedankenbezeichnung, in den Vereinigten Staaten gegründet. 1893 fand das erste Parlament der Weltreligionen in Chicago statt. Die Konferenz umfasste NRMs der Zeit wie Spiritualismus, Bahá'í Faith und Christian Science. Letzteres wurde von seinem Gründer Mary Baker Eddy vertreten. Henry Harris Jessup, der sich mit dem Treffen befasste, war der erste, der den Bahá'í Faith in den Vereinigten Staaten erwähnte. Auch dabei waren Soyen Shaku, der "First American Ancestor" von Zen, der buddhistische Prediger Theravāda Anagarika Dharmapala und der Jain Prediger Virchand Gandhi. Diese Konferenz gab asiatischen religiösen Lehrern ihr erstes breites amerikanisches Publikum. 1911 wurde die Nazareth Baptist Kirche, die erste und eine der größten modernen afrikanischen Kirchen, von Jesaja Shembe in Südafrika gegründet. Im frühen 20. Jahrhundert war auch ein Anstieg des Interesses an Asatru zu verzeichnen. Die 1930er Jahre sahen den Aufstieg der Nation des Islam und der Zeugen Jehovas in den Vereinigten Staaten; den Aufstieg der Rastafari-Bewegung in Jamaika; den Aufstieg von Cao Đài und Hòa Hău in Vietnam; den Aufstieg von Soka Gakkai in Japan; und den Aufstieg Zailiismus und Yiguandao in China. In den 1940er Jahren begann Gerald Gardner, die moderne heidnische Religion von Wicca zu skizzieren. Neue religiöse Bewegungen erweiterten sich in vielen Nationen in den 1950er und 1960er Jahren. Die japanischen neuen Religionen wurden nach der Shinto-Richtlinie (1945) sehr populär und zwangen die japanische Regierung, sich von Shinto zu trennen, die die Staatsreligion Japans war, was zu einer größeren Religionsfreiheit führte. 1954 wurde Scientology in den USA gegründet und die Vereinigungskirche in Südkorea gegründet. 1955 wurde die Aetherius Gesellschaft in England gegründet. Es und einige andere NRMs, wurden UFO-Religionen genannt, weil sie den Glauben an außerirdisches Leben mit traditionellen religiösen Prinzipien kombinieren. 1965 gründete Paul Twitchell Eckankar, eine NRM, die teilweise von Sant Mat abgeleitet wurde. 1966 wurde die International Society for Krishna Consciousness in den Vereinigten Staaten von A.C Bhaktivedanta Swami Prabhupada und Anton LaVey gründeten die Kirche Satans. 1967 brachte der Besuch der Beatles in Maharishi Mahesh Yogi in Indien die öffentliche Aufmerksamkeit auf die transzendente Meditationsbewegung. In den späten 1980er und 1990er Jahren eröffneten der Rückgang des Kommunismus und der Revolutionen von 1989 neue Möglichkeiten für NRM. Falun Gong wurde erstmals 1992 von Li Hongzhi in Nordost-China öffentlich unterrichtet. Zuerst wurde sie von der chinesischen Regierung akzeptiert, und bis 1999 gab es 70 Millionen Praktizierende in China, aber im Juli 1999 begann die Regierung, die Bewegung als Bedrohung anzusehen und begann Versuche, sie zu löschen. Im 21. Jahrhundert nutzen viele NRMs das Internet, um Informationen zu geben, Mitglieder zu rekrutieren und manchmal Online-Meetings und Rituale zu halten. Das wird manchmal als Cybersektarismus bezeichnet. Sabina Magliocco, Professor für Anthropologie und Folklore an der California State University, Northridge, hat die wachsende Popularität neuer religiöser Bewegungen im Internet diskutiert. Im Jahr 2006 sagte J. Gordon Melton, Geschäftsführer des Instituts für die Studie der amerikanischen Religionen an der University of California, Santa Barbara, The New York Times, dass jedes Jahr in den Vereinigten Staaten 40 bis 45 neue religiöse Bewegungen entstehen. Im Jahr 2007 sagte der Religionswissenschaftler Elijah Siegler, dass, obwohl kein NRM der dominante Glaube in jedem Land geworden sei, viele der Konzepte, die sie zuerst eingeführt haben (oft als "Neues Zeitalter"-Ideen bezeichnet) sind Teil der weltweiten Mainstream-Kultur geworden. Glaube und Praktiken Wie Barker bemerkt, können NRMs nicht alle "zusammengeknüpft" werden und sich in vielen Fragen voneinander unterscheiden. Fast keine Verallgemeinerung kann über NRMs, die für jede einzelne Gruppe gilt, vorgenommen werden, wobei Barrett feststellt, dass "Verallgemeinerungen tendenziell nicht sehr hilfreich" sind, wenn man NRMs studiert. Melton drückte die Ansicht aus, dass es "kein einziges Merkmal oder Satz von Merkmalen", dass alle neuen Religionen teilen, "nicht einmal ihre Neuheit. " Bryan Wilson schrieb: "Die Kinder unter den missgeleiteten Behauptungen waren die Tendenz, von neuen religiösen Bewegungen zu sprechen, als ob sie sich sehr wenig voneinander unterscheiden. Die Tendenz bestand darin, sie insgesamt zu klumpen und undiskriminierend auf alle Eigenschaften zuzuschreiben, die tatsächlich nur für ein oder zwei gültig sind." NRMs selbst behaupten oft, dass sie an einem entscheidenden Ort in Zeit und Raum existieren. Scriptures einiges NRMs haben ihre eigenen einzigartigen Schriften, während andere bestehende Texte neu interpretieren, unter Verwendung einer Reihe von älteren Elementen. Sie behaupten oft, dass diese nicht neu sind, sondern nur vergessene Wahrheiten, die erst jetzt wiederbelebt werden. NRM-Skripte beinhalten oft moderne wissenschaftliche Kenntnisse, manchmal mit der Behauptung, dass sie Einheit in Wissenschaft und Religion bringen. Einige NRMs glauben, dass ihre Schriften durch den Prozess der Medialität empfangen werden. Das Urantia-Buch, die Kernschrift der Urantia-Bewegung, wurde 1955 veröffentlicht und soll das Produkt eines kontinuierlichen Offenbarungsprozesses aus "Weltwesen" sein, der 1911 begann. Einige NRMs, vor allem diejenigen, die Formen des Okkultismus sind, haben ein vorgeschriebenes System von Kursen und Noten, durch die Mitglieder Fortschritte können. Celibacy Einige NRMs fördern Zölibat, der Zustand der freiwillig unverheiratet, sexuell abstinent, oder beide. Einige, einschließlich der Shakers und neuere NRMs, inspiriert von Hindu Traditionen, sehen es als lebenslanges Engagement. Andere, einschließlich der Vereinigungskirche, als Etappe in der spirituellen Entwicklung. In einigen buddhistischen NRMs wird Zölibat meist von älteren Frauen praktiziert, die Nonnen werden. Einige Leute kommen zu NRMs und üben Zölibat als Rite der Passage, um über frühere sexuelle Probleme oder schlechte Erfahrungen zu bewegen. Gruppen, die die Zölibat fördern, benötigen einen starken Rekrutierungsantrieb, um zu überleben; die Shakers etablierten Waisenhäuser, um neue Individuen in ihre Gemeinschaft zu bringen. Violence Violent Vorfälle mit NRMs sind extrem selten. In jenen Fällen, in denen eine große Anzahl von Opfern resultierte, wurde die betreffende neue Religion von einem charismatischen Führer geleitet. Anfang 1978 mit dem Tod von 913 Mitgliedern des Volkstempels in Jonestown, Guyana durch Mord und Selbstmord, kam ein Bild von "Killer Kulten" auf die öffentliche Aufmerksamkeit. Dazu trugen einige spätere Ereignisse bei. 1994 engagierten sich die Mitglieder des Ordens des Solartempels in Kanada und der Schweiz. 1995 ermordeten Mitglieder der japanischen Neureligion Aum Shinrikyo eine Reihe von Menschen, darunter durch einen sarinen Angriff auf die U-Bahn Tokio. 1997 verübten 39 Mitglieder der Himmelstorgruppe Selbstmord in der Überzeugung, dass ihre Geister die Erde verlassen und einem vorbeigehenden Kometen beitreten würden. Es gab auch Fälle, in denen Mitglieder von NRMs getötet wurden, nachdem sie an gefährlichen Handlungen wegen ihres falschen Glaubens an ihre eigene Unglaublichkeit beteiligt waren. Zum Beispiel wurden in Uganda mehrere hundert Mitglieder der Heiligen Geist-Bewegung getötet, als sie an Waffenfeuer herangingen, weil ihr Anführer, Alice Lakwena, ihnen sagte, dass sie vor Kugeln durch das Öl des Sheabaums geschützt werden würden. Führung und Nachfolge Viele NRMs werden von einem charismatischen Führer gegründet und geleitet. Der Tod eines Glaubensgründers stellt einen bedeutenden Moment in seiner Geschichte dar. Über die Monate und Jahre nach dem Tod seines Führers kann die Bewegung aussterben, in mehrere Gruppen zerteilen, ihre Position festigen oder ihre Natur verändern, um etwas ganz anderes zu werden als das, was ihr Gründer beabsichtigte. In einigen Fällen bewegt sich ein NRM näher an den religiösen Mainstream nach dem Tod seines Gründers. Eine Reihe von Gründern neuer Religionen hat Pläne für Nachfolge aufgestellt, um Verwirrung nach ihrem Tod zu verhindern. Mary Baker Eddy, der amerikanische Gründer von Christian Science, arbeitete fünfzehn Jahre an ihrem Buch The Manual of the Mother Church, das festlegte, wie die Gruppe von ihren Nachfolgern geleitet werden sollte. Die Führung des Bahá'í Faith durchlief bis 1963 eine Individuenfolge, als sie vom Universalen Justizhaus angenommen wurde, dessen Mitglieder von der weltweiten Gemeinde gewählt werden. A.C Bhaktivedanta Swami Prabhupada, der Gründer der International Society for Krishna Consciousness, ernannte 11 "westliche Gurus" als Initiierung von Gurus und um die Organisation weiter zu leiten. Nach Angaben des britischen Religionswissenschaftlers Gavin Flood folgten jedoch "viele Probleme aus ihrer Ernennung und die Bewegung hat sich seither von der Investition absolute Autorität in ein paar, fehlgeschlagene, menschliche Lehrer verschworen." Mitgliedschaft Demographics NRMs besteht in der Regel weitgehend aus Gläubigen der ersten Generation und hat somit oft eine jüngere durchschnittliche Mitgliedschaft als die wichtigsten religiösen Gemeinden. Einige NRMs wurden von Gruppen gebildet, die sich von einer vorbestehenden religiösen Gruppe getrennt haben. Da diese Mitglieder älter werden, haben viele Kinder, die dann in der NRM aufgezogen werden. In der Dritten Welt appellieren NRMs am häufigsten an die armen und unterdrückten Bereiche der Gesellschaft. In den westlichen Ländern werden sie eher an die Mitglieder der Mittel- und Mittelschicht appellieren, wobei Barrett feststellt, dass neue Religionen im Vereinigten Königreich und in den USA weitgehend "weiße, mittlere Teenager und Zwanziger" anziehen. Es gibt Ausnahmen, wie die Rastafari-Bewegung und die Nation des Islam, die vor allem benachteiligte schwarze Jugend in westlichen Ländern angezogen haben. Eine populäre Auffassung, die nicht von Beweisen unterstützt wird, hält, dass diejenigen, die in neue Religionen umwandeln, entweder geistig krank sind oder durch ihre Beteiligung an ihnen so werden. Dick Anthony, ein forensischer Psychologe für seine Schriften über die Gehirnwäsche Kontroversen, hat NRMs verteidigt, und 1988 argumentierte, dass die Beteiligung an solchen Bewegungen kann oft nützlich sein: "Es gibt eine große Forschungsliteratur, die in Mainstream-Zeitschriften über die psychischen gesundheitlichen Auswirkungen neuer Religionen veröffentlicht wird. Zum größten Teil scheinen die Effekte in irgendeiner Weise positiv zu sein, die messbar ist." Anmeldung Diejenigen, die sich in einen NRM umwandeln, glauben in der Regel, dass sie dadurch einen gewissen Nutzen in ihrem Leben gewinnen. Dies kann in vielen Formen geschehen, von einem zunehmenden Gefühl der Freiheit bis zu einer Freisetzung von Drogenabhängigkeit und einem Gefühl von Selbstachtung und Richtung. Viele von denen, die NRMs verlassen haben, berichten, dass sie aus ihrer Erfahrung gewonnen haben. Es gibt verschiedene Gründe, warum sich ein Individuum anschließen und dann Teil eines NRM bleiben würde, einschließlich Schub- und Zugfaktoren. Laut Marc Galanter, Professor für Psychiatrie an der NYU, sind typische Gründe, warum die Menschen zu NRMs gehören eine Suche nach Gemeinschaft und eine spirituelle Suche. Soziologen Stark und Bainbridge haben bei der Erörterung des Prozesses, mit dem sich die Menschen neuen religiösen Gruppen anschließen, den Nutzen des Konversionskonzepts in Frage gestellt, was darauf hindeutet, dass die Zugehörigkeit ein nützlicheres Konzept ist. Eine beliebte Erklärung dafür, warum Menschen sich neuen religiösen Bewegungen anschließen, ist, dass sie von der NRM selbst gehirnisiert oder einer "mind control" unterworfen wurden. Diese Erklärung bietet eine Rationalität für die Deprogrammierung, ein Prozess, in dem Mitglieder von NRMs illegal von Einzelpersonen entführt werden, die dann versuchen, sie zu überzeugen, ihre Überzeugungen abzulehnen. Professionelle Deprogrammierer haben daher ein finanzielles Interesse an der Förderung der Erklärung zur Gehirnwäsche. Die wissenschaftliche Forschung hat jedoch gezeigt, dass diese Gehirnwäsche-Techniken "nur nicht existieren". Viele Mitglieder von NRMs verlassen diese Gruppen von ihrem eigenen freien Willen. Einige von denen, die dies tun, halten Freunde in der Bewegung. Einige von denen, die eine religiöse Gemeinschaft verlassen, sind unglücklich mit der Zeit, die sie als Teil davon verbracht haben. Ein NRM zu verlassen kann eine Reihe von Schwierigkeiten. Es kann dazu führen, dass sie einen täglichen Rahmen aufgeben müssen, an den sie sich zuvor gehalten hatten. Es kann auch gemischte Emotionen erzeugen, da Ex-Mitglieder die Gefühle der absoluten Sicherheit verlieren, die sie während der Gruppe gehalten hatten. Empfang Akademisches Stipendium Die akademische Studie neuer religiöser Bewegungen wird als "neue Religionsstudien" (NRS) bezeichnet. Die Studie stammt aus den Disziplinen Anthropologie, Psychiatrie, Geschichte, Psychologie, Soziologie, Religionswissenschaft und Theologie. Barker stellte fest, dass es fünf Informationsquellen zu NRMs gibt: die von solchen Gruppen selbst bereitgestellten Informationen, die von Ex-Mitgliedern sowie den Freunden und Verwandten von Mitgliedern, Organisationen, die Informationen über NRMs sammeln, die Mainstream-Medien und Wissenschaftler, die solche Phänomene studieren. Die Untersuchung neuer Religionen wird durch ihr Thema von Interesse und nicht durch ihre Methodik vereinheitlicht und ist daher interdisziplinärer Natur. Es wurde ein bedeutender Körper wissenschaftlicher Literatur über neue Religionen veröffentlicht, der größtenteils von Sozialwissenschaftlern produziert wird. Unter den Disziplinen, die NRS verwendet, sind Anthropologie, Geschichte, Psychologie, religiöse Studien und Soziologie. Von diesen Ansätzen spielte die Soziologie eine besonders prominente Rolle bei der Entwicklung des Feldes, wodurch sie zunächst weitgehend auf eine enge Reihe von soziologischen Fragen beschränkt wurde. Dies kam zu einer Veränderung des späteren Stipendiums, das begonnen hat, Theorien und Methoden anzuwenden, die ursprünglich für die Untersuchung von mehr Mainstream-Religionen entwickelt wurden, um neue zu studieren. Die meisten Forschungen wurden auf die neuen Religionen gerichtet, die öffentliche Kontroversen anziehen. Weniger umstrittene NRMs sind eher Gegenstand weniger wissenschaftlicher Forschung. Es wurde auch festgestellt, dass Gelehrte von neuen Religionen oft vermeiden, bestimmte Bewegungen zu erforschen, die Gelehrte aus anderen Hintergründen studieren. Die feministische Spiritualitätsbewegung wird in der Regel von Gelehrten von Frauenstudien, afroamerikanischen neuen Religionen von Wissenschaftlern von Africana-Studien und Native American neue Religionen von Wissenschaftlern von Native American Studies untersucht. Definitionen und Terminologie J. Gordon Melton argumentierte, dass "neue religiöse Bewegungen" durch die Weise definiert werden sollten, wie dominante religiöse und säkulare Kräfte innerhalb einer bestimmten Gesellschaft sie behandeln. Laut ihm bildeten NRMs "die religiösen Gruppen, die aus der Perspektive der dominanten religiösen Gemeinschaft (und im Westen, die fast immer eine Form des Christentums ist), nicht nur anders, sondern unannehmbar anders zu sein. " Barker warnte gegen Meltons Ansatz und argumentierte, dass die Neuheit von "neuen religiösen Bewegungen" Probleme aufwirft, denn es ist "die Tatsache, dass NRMs neu sind, die viele der wichtigsten Eigenschaften erklärt, die sie zeigen". George Chryssides begünstigt einfache Definition, für ihn ist NRM eine Organisation, die in den letzten 150 oder so Jahren gegründet wurde, die nicht leicht in eine der weltweit wichtigsten religiösen Traditionen klassifiziert werden kann. Gelehrte der Religion Olav Hammer und Mikael Rothstein argumentierten, dass "neue Religionen nur junge Religionen sind" und als Folge, sie sind "nicht inhärent anders" von Mainstream und etablierten religiösen Bewegungen, mit den Unterschieden zwischen den beiden, die von den Medien und populären Wahrnehmungen stark übertrieben wurden. Melton hat gesagt, dass die NRMs, die "die Abhörer älterer religiöser Gruppen waren. tendiert dazu, ihre Elterngruppen weit mehr zu ähneln als sie einander ähneln." Eine Frage, die den Religionswissenschaftlern gegenübersteht, ist, wenn eine neue religiöse Bewegung aufhört, neu zu sein. Wie Barker bemerkte: "Im ersten Jahrhundert war das Christentum neu, im siebten Jahrhundert war der Islam neu, im achtzehnten Jahrhundert war der Methodismus neu, im neunzehnten Jahrhundert waren die Siebten-Tage-Adventisten, Christadelpher und die Zeugen Jehovas neu; im 21. Jahrhundert beginnen die Vereinigungskirche, die ISKCON und Scientology alt zu werden. " Einige NRMs sind stark konter-kulturelle und alternative in der Gesellschaft, wo sie erscheinen, während andere viel ähnlicher sind als die etablierten traditionellen Religionen der Gesellschaft. Im Allgemeinen werden die christlichen Konfessionen nicht als neue religiöse Bewegungen betrachtet; dennoch wurden die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen, die Zeugen Jehovas, die christliche Wissenschaft und die Schaker als NRMs untersucht. Die gleiche Situation mit jüdischen religiösen Bewegungen, als Reformjudizismus und neuere Abteilungen unter NRM benannt wurden. Es gibt auch Probleme bei der Verwendung von Religion im Begriff "neue religiöse Bewegungen". Dies liegt daran, dass verschiedene Gruppen, besonders aktiv im New Age Milieu, haben viele Eigenschaften gemeinsam mit verschiedenen NRMs, sondern betonen persönliche Entwicklung und humanistische Psychologie, und sind nicht eindeutig religiöse in der Natur. Auch die spirituelle Wissenschaft von Martinus ist nicht eindeutig religiös in der Natur, sondern hat einen wissenschaftlicheren Charakter. Seit mindestens den frühen 2000er Jahren haben die meisten Soziologen der Religion den Begriff "neue religiöse Bewegung" verwendet, um die pejorativen Untertöne von Begriffen wie Kult und Sekte zu vermeiden. Dies sind Wörter, die auf verschiedene Weise von verschiedenen Gruppen verwendet wurden. So nutzten beispielsweise aus dem neunzehnten Jahrhundert eine Reihe von Soziologen die Begriffe Kult und Sekte auf sehr spezifische Weise. Der Soziologe Ernst Troeltsch z.B. differenzierte Kirchen von sect, indem er behauptete, dass der frühere Begriff für Gruppen gelten sollte, die sich über soziale Schichten erstrecken, während Sekten typischerweise Konverter aus sozial benachteiligten Bereichen der Gesellschaft enthalten. Der Begriff Kult wird in Bezug auf Hingabe oder Hingabe an eine bestimmte Person oder Stelle verwendet. So wird die Mutter Jesu in der römisch-katholischen Kirche, die Maria widmet, in der Regel als "Kult Marias" bezeichnet. Es wird auch in nicht-religiösen Kontexten verwendet, um sich auf Fandome zu beziehen, die für Fernsehsendungen wie The Prisoner, The X-Files und Buffy the Vampire Slayer gewidmet sind.In den Vereinigten Staaten begannen die Menschen, Kult auf pejorative Weise zu verwenden, um sich auf Spiritualismus und christliche Wissenschaft in den 1890er Jahren zu beziehen. Wie häufig verwendet, zum Beispiel in sensationellen tabloiden Artikeln, der Begriff Kult weiterhin pejorative Assoziationen. Der Begriff "neue Religionen" ist eine Calque von shinshūkyō (ÄRME) eine japanische Bezeichnung entwickelt, um die Verbreitung der japanischen neuen Religionen in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg zu beschreiben. Aus Japan wurde dieser Begriff von mehreren amerikanischen Autoren, einschließlich Jacob Needleman, übersetzt und verwendet, um die Bandbreite der Gruppen zu beschreiben, die in der San Francisco Bay Area in den 1960er Jahren erschienen. Dieser Begriff wurde unter anderem von westlichen Wissenschaftlern als Alternative zum Kult angenommen". Die "neuen religiösen Bewegungen" haben jedoch in der Art und Weise, wie der Kult hat, keinen breiten öffentlichen Gebrauch gemacht. Andere Begriffe, die für viele NRMs verwendet wurden, sind "alternative Religion" und "alternative Spiritualität", etwas verwendet, um den Unterschied zwischen diesen Gruppen und etablierten oder Mainstream religiösen Bewegungen zu vermitteln, während gleichzeitig das Problem von Gruppen, die nicht besonders neu sind, verlassen. Die 1970er Jahre war die Ära der sogenannten "Kult-Kriege", die von "Kult-Beobachtergruppen" geführt wurde. " Die Bemühungen der Antikultbewegung kondensierten eine moralische Panik um das Konzept der Kulte. Insbesondere öffentliche Ängste um den Satanismus kamen als ein ausgeprägtes Phänomen, das "Satanische Panik" bekannt. Gelehrte wie Eileen Barker, James T. Richardson, Timothy Miller und Catherine Wessinger argumentierten, dass der Begriff Kult mit negativen Konnotationen zu belastet worden sei und "fürchteten, seinen Gebrauch in der Wissenschaft zu fallen." Eine Reihe von Alternativen zum Begriff "neue religiöse Bewegung" werden von einigen Gelehrten verwendet. Dazu gehören "alternative religiöse Bewegungen" (Miller), "emergente Religionen" (Ellwood) und "marginale religiöse Bewegungen" (Harper und Le Beau). Einspruch In ihrer Geschichte gab es Widerstand gegen NRMs. Einige historische Ereignisse waren: Anti-Mormonismus, die Verfolgung der Zeugen Jehovas, die Verfolgung von Bahás und die Verfolgung von Falun Gong. Es gibt auch Fälle, in denen Gewalt auf neue Religionen gerichtet wurde. In den Vereinigten Staaten wurde 1844 der Gründer der Latter Day Saint-Bewegung, Joseph Smith, von einem Luchsmob getötet. In Indien gab es Mob-Tötungen von Mitgliedern der Ananda Marga Gruppe. Solche Gewalt kann auch vom Staat verübt werden. Im Iran haben sich Anhänger des Bahá'í-Glaubens der Verfolgung gegenübergestellt, während die Ahmadiyya ähnliche Gewalt in Pakistan erlebt haben. Seit 1999 ist die Verfolgung von Falun Gong in China schwer. Ethan Gutmann interviewte über 100 Zeugen und schätzte, dass 65.000 Falun Gong-Praktizierende von 2000 bis 2008 für ihre Organe getötet wurden. Christliche Gegenbewegung In den 1930er Jahren begannen christliche Kritiker von NRMs, sie als Kulte zu bezeichnen. Besonders einflussreich war das 1938er Buch The Chaos of Cults von Jan Karel van Baalen (1890–1968), einem geweihten Minister der christlichen Reformierten Kirche in Nordamerika. In den USA wurde das Christian Research Institute 1960 von Walter Martin gegründet, um gegen die evangelische Christenheit zu protestieren und sich auf Kritik an NRMs zu konzentrieren. Die christliche Gegenbewegung widerspricht derzeit den meisten NRM wegen theologischer Unterschiede. Es ist eng mit dem evangelischen Christentum verbunden. Das britische Reachout Trust wurde ursprünglich gegründet, um den Zeugen Jehovas zu widersprechen und was es als "gemeinsame christliche Gruppen" betrachtete, aber es kam in den späten 1980er und 1990er Jahren zu einer größeren Aufmerksamkeit für seine Rolle bei der Förderung von Behauptungen über Satansritualmissbrauch. Antikultbewegung In den 1970er und 1980er Jahren traten einige NRMs sowie einige nicht-religiöse Gruppen von der neu organisierten Anti-Kult-Bewegung unter Opposition, die sie vor allem mit psychologischem Missbrauch ihrer eigenen Mitglieder beschuldigte. Sie versucht aktiv, die Menschen davon abzuhalten, neue Religionen zu verbinden (die sie als Kulte bezeichnet). Sie ermutigt auch die Mitglieder dieser Gruppen, sie zu verlassen, und zu Zeiten versuchen, ihre Bewegungsfreiheit einzuschränken. Familienmitglieder sind oft beunruhigt, wenn ein Verwandter einer neuen Religion beitritt. Obwohl Kinder aus allen möglichen Gründen von ihren Eltern abbrechen, ist es in Fällen, in denen NRMS beteiligt sind, oft letztere, die für die Pause verantwortlich sind. Einige antikultistische Gruppen betonen die Idee, dass Kulte immer Täuschung und Trickerei verwenden, um Mitglieder zu rekrutieren. Die Anti-Kult-Bewegung nahm den Begriff Gehirnwäsche an, die vom Journalisten Edward Hunter entwickelt worden war und dann von Robert J. Lifton verwendet wurde, um auf die von Chinesen angewandten Methoden, um gefangene US-Soldaten in ihre Ursache im koreanischen Krieg umzuwandeln.Lifton selbst hatte Zweifel über die Anwendbarkeit seiner Gehirnwäsche Hypothese zu den Techniken, die NRMs verwendet, um Rekruten zu konvertieren. Einige Ex-Mitglieder verschiedener neuer Religionen haben falsche Vorwürfe über ihre Erfahrungen in solchen Gruppen gemacht. So wurde in den späten 1980er Jahren ein Mann in Dublin, Irland eine dreijährige Strafe wegen falscher Behauptung, er sei betäubt, entführt worden und gefangen gehalten von Mitgliedern von ISKCON. Gelehrte der Religion haben oft anti-kulte Gruppen von unkritisch glaubenden anekdotalen Geschichten, die von den Ex-Mitgliedern neuer Religionen zur Verfügung gestellt werden, ermutigt Ex-Mitglieder zu denken, dass sie Opfer von Manipulation und Missbrauch sind, und von unverantwortlicher Erschrecken über NRMs. Von den in den Akten von INFORM aufgeführten "gut über tausend Gruppen, die Kulte genannt wurden oder werden könnten", sagt Eileen Barker, die "wüste Mehrheit" habe keine kriminellen Aktivitäten. Populäre Kultur und NachrichtenmedienNeue religiöse Bewegungen und Kulte sind als Themen oder Themen in der Literatur und Volkskultur erschienen, während bemerkenswerte Vertreter solcher Gruppen einen großen Körper literarischer Werke produziert haben. Anfang der 1700er Jahre begannen Autoren in der englischsprachigen Welt, Mitglieder von Kulten als Antagonisten einzuführen. Im zwanzigsten Jahrhundert führte die Sorge um die Rechte und Gefühle religiöser Minderheiten dazu, dass die Autoren am häufigsten fiktive Kulte für ihre Schurken erfinden. Fiktive Kulte sind weiterhin beliebt in Film, Fernsehen und Spielen in der gleichen Weise, während einige populäre Werke behandeln neue religiöse Bewegungen in ernsthafter Weise. Ein Artikel über die Kategorisierung neuer religiöser Bewegungen in US-Druckmedien, der von The Association for the Sociology of Religion (früher die American Catholic Sociological Society) veröffentlicht wurde, kritisiert die Printmedien, weil sie die sozialwissenschaftlichen Bemühungen im Bereich neuer religiöser Bewegungen nicht erkennen können, und ihre Tendenz, populäre oder anti-kultistische Definitionen zu verwenden, anstatt sozialwissenschaftliche Einblicke zu erkennen, und behauptet, dass "Das Versagen des Evangeliums der religiösen Medien Siehe auch chinesische Heilsreligionen Geschichte der Religion Liste der neuen religiösen Bewegungen Religiöser Pluralismus Soziologische Klassifikationen der religiösen Bewegungen Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Rubinstein, Murray. "Neue religiöse Bewegung (NRM)". Encyclopædia Britannica Online. Hartford Institut für religiöse Forschung: Neue religiöse Bewegungen Skepsis – Online-Texte über NRMs