Sprachanalyse zur Ursprungsbestimmung (LADO) ist ein Instrument, das in Asylfällen zur Bestimmung des nationalen oder ethnischen Ursprungs des Asylbewerbers verwendet wird, durch eine Bewertung ihres Sprachprofils. Dazu wird ein Interview mit dem Asylbewerber aufgenommen und analysiert. Die Analyse besteht aus einer Untersuchung der dialektologisch relevanten Merkmale (z.B. Akzent, Grammatik, Wortschatz und Kreditwörter) in der Rede des Asylbewerbers. LADO gilt als eine Art von Lautsprecherkennung durch forensische Linguisten. LADO-Analysen werden in der Regel auf Antrag der Regierung Einwanderung/Asylum-Bereaux durchgeführt, die Asylanträge überprüfen wollen, können aber auch im Rahmen des Beschwerdeverfahrens für Forderungen durchgeführt werden, die abgelehnt wurden; sie sind häufig Gegenstand von Beschwerden und Rechtsstreitigkeiten in mehreren Ländern, z.B. Australien, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich. Hintergrund Eine Reihe etablierter linguistischer Ansätze gilt als gültige Methoden zur Durchführung von LADO, einschließlich Sprachvariation und -änderung, forensischer Phonetik, Dialektologie und Sprachbewertung. Die zugrunde liegende Annahme, die die Nutzung von LADO durch die Regierungszuwanderung und Asylbüros voraussetzt, ist, dass eine Verbindung zwischen der Staatsangehörigkeit einer Person und der Art besteht, wie sie sprechen. Für Linguisten ist diese Annahme fehlerhaft: Stattdessen unterstützt die Forschung Verbindungen zwischen der Familie und der Gemeinschaft, in der eine Person ihre Muttersprache erfährt und die Merkmale ihrer Art zu sprechen. Die Vorstellung, dass die sprachliche Sozialisation in eine Sprachgemeinschaft liegt im Herzen von LADO, wurde seit 2004 von Linguisten praktiziert und wird nun von einer Reihe von Regierungsagenturen (z.B. Schweiz, Norwegen) akademischen Forschern (z.B. Eades 2009, Fraser 2011, Maryns 2006 und Patrick 2013) sowie einigen kommerziellen Agenturen (z.B. De Taalstudio, nach Verrips 2010) akzeptiert. Seit Mitte der 1990er Jahre wurde die Sprachanalyse dazu benutzt, die geographische Herkunft von Asylbewerbern durch die Regierungen einer wachsenden Zahl von Ländern (Reath, 2004) zu bestimmen, darunter Australien, Österreich, Belgien, Kanada, Finnland, Deutschland, die Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Schweden, Schweiz und das Vereinigte Königreich. Die Piloten wurden von Großbritannien, Irland und Norwegen durchgeführt. Das Vereinigte Königreich legitimierte den Prozess im Jahr 2003; es wurde anschließend von Einwanderungsanwälten kritisiert (siehe Antwort der Immigration Law Practitioners' Association), sowie Craig 2012;) und Sozialwissenschaftler (z.B. Campbell 2013), sowie Linguisten (z.B. Patrick 2011). In den Niederlanden wird LADO vom niederländischen Einwanderungsdienst (IND) in Auftrag gegeben. Die Sprachanalyse wird vom IND in Fällen verwendet, in denen Asylbewerber keine gültigen Ausweisdokumente erstellen können, und außerdem sieht das IND Grund zu Zweifeln an der behaupteten Herkunft des Asylbewerbers. Das IND verfügt über eine spezialisierte Einheit (Bureau Land en Taal, oder BLT; in Englisch, das Amt für Landinformation und Sprachanalyse oder OCILA), die diese Analysen durchführt. Herausforderungen für BLT-Analysen werden von De Taalstudio, einem privaten Unternehmen, das in LADO-Fällen Sprachanalyse und Kontra-Expertise anbietet, gestellt. Ansprüche und Kritiken bezüglich der niederländischen LADO-Prozesse werden von Cambier-Langeveld (2010,) dem Senior Linguisten für BLT/OCILA und von Verrips 2010, dem Gründer von De Taalstudio, diskutiert.Zwaan (2008, 2010) überprüft die rechtliche Situation. LADO-Berichte werden den Regierungen auf verschiedene Weise vorgelegt: von ihren eigenen, regelmäßig arbeitenden Linguisten und/oder Freiberuflichen Analysten; von unabhängigen akademischen Experten; von Handelsfirmen oder von einer Mischung der oben genannten. In der Schweiz wird die Sprachanalyse von LINGUA durchgeführt, einer spezialisierten Einheit des Bundesamtes für Migration, die sowohl Linguisten beschäftigt als auch unabhängige Experten aus aller Welt bewahrt. Die deutschen und österreichischen Bürokommission berichtet vor allem von Experten in ihren eigenen Ländern. Das Vereinigte Königreich und einige andere Länder haben Handelsverträge mit Anbietern wie den schwedischen Firmen Sprakab und Verified, die beide Sprachanalysen für UK Visa und Einwanderung (früher UK Border Agency) und für den niederländischen Einwanderungsdienst sowie andere Länder auf der ganzen Welt durchgeführt haben. Sprachanalysten Es ist weitgehend vereinbart, dass die Sprachanalyse von Sprachexperten durchgeführt werden sollte. Zwei Grundtypen von Praktizierenden, die häufig an LADO beteiligt sind, können unterschieden werden: ausgebildete Muttersprachler der zu analysierenden Sprache und professionelle Linguisten, die auf die zu analysierende Sprache spezialisiert sind. In der Regel sind Muttersprachler-Analysten freiberufliche Mitarbeiter, die unter der Aufsicht eines qualifizierten Linguisten sein sollen. Wenn solche Analysten keine akademische Ausbildung in Linguistiken haben, wurde gefragt, ob sie dem Status von Experten von Asylgerichten, z.B. von Patrick (2012), zugestimmt werden sollten, der sie als "Nicht-Experte Muttersprachler (NENS)" bezeichnet. Eades et al.(2003) stellt fest, dass "die Menschen, die Sprachkenntnisse auf professionelle Ebenen studiert haben [...] besondere Kenntnisse haben, die weder gewöhnlichen Rednern noch Spezialisten in anderen Disziplinen zur Verfügung stehen". Dikker und Verrips (2004) kommen ebenfalls zu dem Schluss, dass Muttersprachlern, die keine Sprachausbildung haben, nicht in der Lage sind, zuverlässige Schlussfolgerungen über den Ursprung anderer Redner ihrer Sprache zu formulieren. Die Art der Ausbildung, die die Handelsunternehmen und Regierungsbüros ihren Analysten zur Verfügung stellen, wurde in akademischen und rechtlichen Bereichen in Frage gestellt, aber bisher wurden nur wenige Spezifika zur Verfügung gestellt; siehe auch die Konten der Schweizer Agentur Lingua und Cambier-Langeveld von BLT/OCILA sowie Antworten auf diese von Fraser und Verrips. Forderungen nach und gegen die Verwendung solcher nativen Sprachanalytiker und ihre Fähigkeit, LADO zufriedenstellend gegenüber der Fähigkeit akademischer Sprachwissenschaftler zu führen, haben erst kürzlich begonnen, das Thema der Forschung (z.B. Wilson 2009) zu sein und es gibt noch keinen Konsens unter Linguisten. Während viele sprachliche Forschungen über die Fähigkeit der Menschen, einschließlich geschulter Linguisten und Phonetiker und ungeschulter Muttersprachler, zu wahrnehmen, zu identifizieren oder zu markieren aufgezeichnete Rede, die ihnen gespielt wird, ist fast keine der Forschung noch so gerahmt worden, dass es klare Antworten auf Fragen über den LADO Kontext geben kann. Litigation Die Frage der Ureinwohneranalysten und viele andere Themen sind Gegenstand einer anhaltenden Rechtsstreitigkeit in Asylgerichten und Berufungsgerichten in mehreren Ländern. Vedsted Hansen (2010) beschreibt die dänische Situation, Noll (2010) kommentiert Schweden und Zwaan (2010) überprüft die niederländische Situation. Im Vereinigten Königreich argumentiert ein Fall des Obergerichts (Asylum) von 2010, das als RB bekannt ist, unterstützt durch eine Entscheidung des Gerichts für das Berufungsgericht 2012, dass LADO-Berichte, die nach der Methode des Muttersprachleranalytikers und der Aufsicht des Linguisten durchgeführt wurden, erhebliches Gewicht zu geben. Im Gegensatz dazu wurde 2013 eine Entscheidung des Scottish Court of Sessions mit dem Namen M.Ab. N+K.A.S.Y stellte fest, dass alle diese Berichte gegen die Standard-Practice Directions für Expertenberichte gewogen werden müssen. Rechtsanwälte in letzterem Fall haben argumentiert, dass "Was ist das Fehlen von Qualifikationen", und da das schottische Gericht gleich dem Berufungsgericht England und Wales steht, wurde das Oberste Gericht des Vereinigten Königreichs aufgefordert, die Fragen zu behandeln. Am 5.–6. März 2014 hat das Oberste Gericht des Vereinigten Königreichs eine Beschwerde des Hauptamtes über die Art der fachkundigen sprachlichen Beweise, die dem Heimatamt in Asylfällen vorgelegt wurden, gehört, ob ein Sachverständiger Zeugen Anonymität gewährt werden sollte, das Gewicht, das den Berichten der schwedischen Firma Sprakab und damit zusammenhängenden Angelegenheiten zukommen sollte. Kritik Einige Methoden der Sprachanalyse in Asylverfahren wurden von vielen Linguisten stark kritisiert (z.B. Eades et al. 2003; Arends, 2003). Die Befürworter der Verwendung von nativen Sprachanalysten stimmen zu, dass ["earlier] Die Berichte von LADO waren nicht sehr zufriedenstellend aus sprachlicher Sicht...[auch] die heutigen Berichte sind noch nicht wahrscheinlich, den durchschnittlichen akademischen Linguisten zu befriedigen." Nach einem Posten zum niederländischen öffentlichen Rundfunkprogramm hat Argos, Mitglied des Parlaments De Wit der Sozialistischen Partei, dem Staatssekretär des Justizministeriums eine Reihe von Fragen zur Zuverlässigkeit von LADO vorgelegt. Die Fragen und Antworten des Staatssekretärs finden Sie hier. Siehe auch Shibboleth Linguistic profiling Referenzen Weiter lesen Fraser, Helen.(2011.)' Sprachanalyse zur Ursprungsbestimmung (LADO). ' In C. A. Chapelle (Ed,.) Encyclopedia of Applied Linguistics. Wiley-Blackwell. Sprache und National Origin Group.(2004.)'Leitlinien für die Verwendung von Sprachanalysen in Bezug auf Fragen nationaler Herkunft in Flüchtlingsfällen.'International Journal of Speech, Language & the Law 11(2:) 261–66.Verfügbar bei UNHCR RefWorld Refworld | Leitlinien für die Verwendung von Sprachanalysen in Bezug auf Fragen nationaler Herkunft in Flüchtlingsfällen Patrick, Peter L. (2012) Zielnachweise für die Bestimmung des Flüchtlingsstatus." Kapitel 38 in Peter M. Tiersma & Lawrence M. Solan (Hrsg.) Das Oxford Handbuch für Sprache und Recht. Oxford: Oxford University Press, 533–546.Patrick, Peter L,. Monika S. Schmid & Karin Zwaan eds..(2019.)Sprachanalyse zur Bestimmung der Herkunft. Berlin: Springer.