In der Molekularbiologie beschreibt die Komplementarität eine Beziehung zwischen zwei Strukturen, die jeweils nach dem Lock-and-key-Prinzip folgen. In der Natur Komplementarität ist das Grundprinzip der DNA-Replikation und Transkription, da es eine Eigenschaft ist, die zwischen zwei DNA- oder RNA-Sequenzen geteilt wird, so dass, wenn sie antiparallel zueinander ausgerichtet sind, die Nukleotidbasen an jeder Position in den Sequenzen komplementär sein werden, ähnlich wie im Spiegel zu schauen und die Rückseite der Dinge zu sehen. Diese komplementäre Basispaarung ermöglicht es Zellen, Informationen von einer Generation zur anderen zu kopieren und sogar Schäden an den in den Sequenzen gespeicherten Informationen zu finden und zu reparieren. Der Grad der Komplementarität zwischen zwei Nukleinsäuresträngen kann von vollständiger Komplementarität (jedes Nukleotid ist von seinem Gegenteil entfernt) zu keiner Komplementarität (jedes Nukleotid ist nicht von seinem Gegenteil entfernt) variieren und bestimmt die Stabilität der zusammen zu seinden Sequenzen. Darüber hinaus basieren verschiedene DNA-Reparaturfunktionen sowie regulatorische Funktionen auf Basispaar Komplementarität. In der Biotechnologie ermöglicht das Prinzip der Basispaarkomplementarität die Erzeugung von DNA-Hybriden zwischen RNA und DNA und öffnet die Tür zu modernen Werkzeugen wie cDNA-Bibliotheken. Während die meisten Komplementarität zwischen zwei separaten Strings von DNA oder RNA gesehen wird, ist es auch möglich, dass eine Sequenz eine interne Komplementarität aufweist, die die Sequenz in gefalteter Konfiguration an sich bindet. DNA und RNA-Basispaar Komplementarität Die Komplementarität wird durch unterschiedliche Wechselwirkungen zwischen Nukleobasen erreicht: Adenin, Thymin (uracil in RNA,) Guanin und Cytosin. Adenin und Guanin sind Purine, während Thymin, Cytosin und Uracil Pyrimidine sind. Purine sind größer als Pyrimidine. Beide Arten von Molekülen ergänzen sich und können nur Basispaare mit der entgegengesetzten Art von Nukleobase. In Nukleinsäure werden Nukleobasen durch Wasserstoffbindung zusammengehalten, die nur effizient zwischen Adenin und Thymin und zwischen Guanin und Cytosin arbeitet. Das Basiskomplement A = T teilt zwei Wasserstoffbindungen, während das Basispaar G ≡C drei Wasserstoffbindungen aufweist. Alle anderen Konfigurationen zwischen Nukleobasen würden die Doppelhelixbildung behindern. DNA-Stränge sind in entgegengesetzte Richtungen ausgerichtet, sie sollen antiparallel sein. Ein komplementärer Strang von DNA oder RNA kann auf der Basis von Nucleobase-Komparität aufgebaut werden. Jedes Basispaar, A = T vs. G ≡C, nimmt etwa den gleichen Raum auf, wodurch eine verdrehte DNA-Doppelhelixbildung ohne räumliche Verzerrungen ermöglicht wird. Die Wasserstoffbindung zwischen den Nukleobasen stabilisiert auch die DNA-Doppelhelix. Die Komplementarität von DNA-Strängen in einer Doppelhelix ermöglicht es, einen Strang als Vorlage zu verwenden, um den anderen zu konstruieren. Dieses Prinzip spielt eine wichtige Rolle bei der DNA-Replikation, indem es die Grundlage der Erbschaft bildet, indem es erklärt, wie genetische Informationen an die nächste Generation weitergegeben werden können. Die Komplementarität wird auch in der DNA-Transkription verwendet, die einen RNA-Strang aus einer DNA-Vorlage erzeugt. Darüber hinaus kodiert humanes Immundeficiency Virus, ein einzelsträngiges RNA-Virus, eine RNA-abhängige DNA-Polymerase (reverse Transkriptase), die Komplementarität zur Katalyse von Genomreplikation verwendet. Die umgekehrte Transkriptase kann bei der Replikation zwischen zwei parentalen RNA-Genomen durch Copy-Choice-Rekombination wechseln. DNA-Reparaturmechanismen, wie z.B. das Nachweislesen, sind Komplementaritätsbasis und ermöglichen eine Fehlerkorrektur bei der DNA-Replikation durch Entfernen von fehlangepassten Nukleobasen. In der Regel können Schäden in einem Strang von DNA durch Entfernen des beschädigten Abschnitts und dessen Austausch durch die Verwendung Komplementarität, um Informationen aus dem anderen Strang zu kopieren, wie es in den Prozessen der Fehlanpassung, Nukleotid Excision Reparatur und Basis Exzision Reparatur auftritt repariert werden. Nucleinsäurestränge können auch Hybriden bilden, bei denen einzelne verseilte DNA mit komplementärer DNA oder RNA leicht anneal sein kann. Dieses Prinzip ist die Grundlage allgemein durchgeführter Labortechniken wie der Polymerase-Kettenreaktion, PCR. Zwei Stränge komplementärer Sequenz werden als Sinn und Antisense bezeichnet. Der Sinnesstrang ist im allgemeinen die transkribierte Sequenz von DNA oder die in Transkription erzeugte RNA, während der Antisense-Strang der zu der Sinnessequenz komplementäre Strang ist. Selbstkomplementarität und Haarnadelschleifen Selbstkomplementarität bezieht sich darauf, dass eine Sequenz von DNA oder RNA auf sich selbst zurückfalten kann, wodurch eine doppelsträngige Struktur entsteht. Je nachdem, wie nahe die Teile der Sequenz sind, die selbstkomplementär sind, kann der Strang Haarnadelschleifen, Kreuzungen, Ausbuchtungen oder interne Schleifen bilden. RNA ist wahrscheinlicher, diese Arten von Strukturen durch Basispaar Bindung nicht in DNA gesehen zu bilden, wie Guaninbindung mit Uracil. Regelfunktionen Die Komplementarität kann zwischen kurzen Nukleinsäurestrecken und einer kodierenden Region oder einem transkribierten Gen gefunden werden und führt zur Basenpaarung. Diese kurzen Nukleinsäuresequenzen finden sich häufig in der Natur und haben regulatorische Funktionen wie Gensilencing. Antisense Transkripte Antisense Transkripte sind Dehnungen von nicht kodierenden mRNA, die zur kodierenden Sequenz komplementär sind. Genome breite Studien haben gezeigt, dass RNA-Antisense-Transkripte häufig in der Natur vorkommen. Sie werden allgemein angenommen, das Kodierungspotential des genetischen Codes zu erhöhen und der Genregulation eine Gesamtschicht der Komplexität hinzuzufügen. Bisher ist bekannt, dass 40 % des menschlichen Genoms in beide Richtungen transkribiert werden und die potentielle Bedeutung der Umkehrtranskription untergraben. Es wurde vorgeschlagen, dass komplementäre Bereiche zwischen Sinnes- und Antisense-Transkripten die Erzeugung von doppelsträngigen RNA-Hybriden ermöglichen würden, die eine wichtige Rolle in der Genregulation spielen können. Beispielsweise werden hypoxiainduzierter Faktor 1α mRNA und β-Sekretase mRNA bidirektional transkribiert, und es hat sich gezeigt, dass das Antisense-Transkript als Stabilisator für das Sinnesskript wirkt. miRNAs und siRNAs miRNAs, microRNA, sind kurze RNA-Sequenzen, die zu Regionen eines transkribierten Gens komplementär sind und regulatorische Funktionen haben. Aktuelle Forschung zeigt, dass zirkulierende miRNA als neuartige Biomarker verwendet werden kann, zeigen daher vielversprechende Beweise, die in der Krankheitsdiagnostik verwendet werden. MiRNAs werden aus längeren Sequenzen von RNA gebildet, die von einem Dicer-Enzym aus einer RNA-Sequenz, die aus einem Regulatorgen stammt, freigeschnitten werden. Diese kurzen Stränge binden an einen RISC-Komplex. Sie passen mit Sequenzen im vorgelagerten Bereich eines transkribierten Gens zusammen, da sie durch ihre Komplementarität als Schalldämpfer für das Gen auf drei Wegen wirken. Man vermeidet ein Ribosom vor der Bindung und Einleitung der Übersetzung. Zwei ist durch Abbau der mRNA, an die der Komplex gebunden ist. Und drei ist durch die Bereitstellung einer neuen doppelsträngigen RNA (dsRNA)-Sequenz, auf die Dicer mehr miRNA erstellen kann, um mehr Kopien des Gens zu finden und zu degradieren. Kleine interferierende RNAs (siRNAs) sind ähnlich in Funktion zu miRNAs; sie stammen aus anderen Quellen von RNA, dienen aber einem ähnlichen Zweck zu miRNAs. Angesichts ihrer kurzen Länge bedeutet die Komplementaritätsregeln, dass sie in ihren Wahlzielen immer noch sehr diskriminierend sein können. Da für jede Basis im Strang vier Auswahlmöglichkeiten und für eine mi/siRNA eine 20bp - 22bp Länge vorliegen, was zu mehr als 1 x 1012 möglichen Kombinationen führt. Da das menschliche Genom ~3,1 Milliarden Basen in der Länge ist, bedeutet dies, dass jede miRNA nur einmal im gesamten menschlichen Genom zufällig ein Spiel finden sollte. Kussende Haarnadeln Kissing Haarnadeln entstehen, wenn ein einziger Strang von Nukleinsäure mit sich selbst ergänzt und Schleifen von RNA in Form einer Haarnadel erzeugt. Wenn in vivo zwei Haarnadeln miteinander in Kontakt kommen, bilden sich die komplementären Basen der beiden Stränge und beginnen, die Haarnadeln abzuwickeln, bis ein doppelsträngiger RNA (dsRNA)-Komplex entsteht oder der Komplex sich aufgrund von Fehlanpassungen in den Haarnadeln auf zwei separate Stränge zurückwindet. Die Sekundärstruktur der Haarnadel vor dem Kussen ermöglicht eine stabile Struktur mit relativ fester Energieänderung. Zweck dieser Strukturen ist ein Ausgleich der Stabilität der Haarnadelschleife vs Bindefestigkeit mit einem komplementären Strang. Zu stark eine anfängliche Bindung an einen schlechten Ort und die Stränge nicht schnell genug abwickeln; zu schwach eine anfängliche Bindung und die Stränge werden nie vollständig den gewünschten Komplex bilden. Diese Haarnadel-Strukturen ermöglichen die Belichtung von genügend Basen, um eine starke genug Kontrolle über die anfängliche Bindung und eine schwache genug interne Bindung, um die Entfaltung zu ermöglichen, sobald eine günstige Übereinstimmung gefunden wurde. ---CG C G CG UA C G G C UA C G C A G C G A A A A G C U A A U CU U CUU CCUGCAACUUAGG A GAA GGACGUUGAAUCCGUCC G A U U U U U U U U U U C G C G C G C G C G A U G C G C G C G C G C G C G C G C G C G C G C G C G C - G C K Kus Kus Kus Die Komplementarität der beiden Köpfe ermutigt die Haarnadel zu entfalten und zu einer flachen Sequenz von zwei Strängen zu werden, anstatt zwei Haarnadeln. Bioinformatics Komplementarity ermöglicht es, Informationen in DNA oder RNA in einem einzigen Strang zu speichern. Der Komplementierstrang kann aus der Vorlage ermittelt werden und umgekehrt wie in cDNA-Bibliotheken. Dies ermöglicht auch eine Analyse, wie der Vergleich der Sequenzen von zwei verschiedenen Spezies. Shorthands wurden für das Abschreiben von Sequenzen entwickelt, wenn es Fehlanpassungen (Ambiguitätscodes) gibt oder wie man die entgegengesetzte Sequenz in der Komplement (Ambigramme) liest. cDNALibrary Eine cDNA-Bibliothek ist eine Sammlung von exprimierten DNA-Genen, die als nützliches Referenzwerkzeug in Genidentifikations- und Klonierungsvorgängen gesehen werden.cDNA-Bibliotheken werden aus mRNA mit RNA-abhängiger DNA-Polymerase reverse Transkriptase (RT) aufgebaut, die eine mRNA-Vorlage in DNA durchschreibt. Eine cDNA-Bibliothek kann daher nur Inserts enthalten, die in mRNA transkribiert werden sollen. Dieser Prozess beruht auf dem Prinzip der DNA/RNA-Komparität. Das Endprodukt der Bibliotheken ist doppelsträngige DNA, die in Plasmide eingesetzt werden kann. Daher sind cDNA-Bibliotheken ein leistungsfähiges Werkzeug in der modernen Forschung. Mehrdeutigkeitscodes Beim Schreiben von Sequenzen für die systematische Biologie kann es notwendig sein, IUPAC-Codes zu haben, die "jeder der beiden" oder "jeder der drei" bedeuten. Der IUPAC-Code R (jedes Purin) ist komplementär zu Y (jedes Pyrimidin) und M (Amino) zu K (keto). W (schwach) und S (stark) werden in der Regel nicht vertauscht, sondern in der Vergangenheit von einigen Werkzeugen vertauscht. W und S bedeuten schwach bzw. stark und geben eine Anzahl der Wasserstoffbindungen an, die ein Nukleotid mit seinem komplementären Partner verbindet. Ein Partner nutzt die gleiche Anzahl der Anleihen, um ein ergänzendes Paar zu bilden. Ein IUPAC-Code, der speziell eines der drei Nukleotide ausschließt, kann komplementär zu einem IUPAC-Code sein, der das komplementäre Nukleotid ausschließt. Beispielsweise kann V (A, C oder G - "not T") komplementär zu B (C, G oder T - "not A.") sein. Ambigrams Spezifische Charaktere können verwendet werden, um eine geeignete (ambigraphische) Nukleinsäure-Notation für komplementäre Basen (d.h. Guanin = b, Cytosin = q, Adenin = n und Thymin = u) zu schaffen, die es ermöglicht, ganze DNA-Sequenzen durch einfaches Drehen des Textes "upside down" zu ergänzen. So würde z.B. buqn (GTCA) mit dem vorherigen Alphabet als ubnq (TGAC, Reverse Komplement) lesen, wenn sich nach oben schaltet. qqubqnnquunbbqnbb bbnqbuubnnuqqqqAmbigraphische Notationen visualisieren leicht komplementäre Nukleinsäurestrecken wie palindromische Sequenzen. Diese Funktion wird erweitert, wenn man benutzerdefinierte Schriften oder Symbole anstelle gewöhnlicher ASCII- oder sogar Unicode-Zeichen verwendet. Siehe auch Basispaar Referenzen Externe Links Reverse Komplement Tool Reverse Complement Tool @DNA. UTAH.EDU