Kosmetika sind Mischungen chemischer Verbindungen, die aus natürlichen Quellen stammen, oder synthetischer Art. Kosmetika haben verschiedene Zwecke. Personen, die für persönliche Pflege und Hautpflege konzipiert sind, können verwendet werden, um das Körper oder die Haut zu reinigen oder zu schützen. Kosmetika, die ein Aussehen (Eup) verbessern sollen, können verwendet werden, um Bläcker zu verbergen, die natürlichen Merkmale des Körpers zu verbessern (wie die Augenbrochen und Augenschläge), eine Farbe des Gesichtes einer Person hinzuzufügen und zu verwenden, um das Aussehen des Gesichts vollständig zu verändern, um einer anderen Person, einem anderen Wesen oder Gegenstand zu entsprechen. Kosmetik kann auch so ausgelegt werden, dass Duft in den Körper aufgenommen wird. Definition und Kultur Das Wort Kosmetikderiva aus dem griechischen ē ē ("Kakaē tekhnē")," heißt "technique of gemahlen und Zier," von kos (kosmētikos), "skilled in order or arrange" und von ". (kosmos), Reihenfolge und Zier. Kosmetika sind aus einer Mischung aus chemischen Verbindungen, die aus natürlichen Quellen stammen, oder synthetischen hergestellten Stoffen hergestellt werden. Legale Definition Obwohl die rechtliche Definition von Kosmetika in den meisten Ländern größer ist, werden Kosmetika in einigen westlichen Ländern häufig nur als Make-up-Produkte verwendet, wie etwa Lippenstift, mascara, Augenhormon, Stiftung, Blush, Betoner, Bronzer und mehrere andere Produktarten. In den Vereinigten Staaten definiert die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA), die Kosmetika regt, Kosmetika als Produkte, die "für den menschlichen Körper zur Reinigung, Beschleunigung, Förderung der Attraktivität oder zur Änderung des Aussehens verwendet werden, ohne die Struktur oder Funktion des Körpers zu beeinträchtigen". Diese breite Definition enthält alle für die Verwendung als Bestandteile eines Kosmetikprodukts bestimmten Materialien, wobei die FDA speziell die reine Seife aus dieser Kategorie ausschließen. Kosmetika, die für die Hautpflege bestimmt sind, können verwendet werden, um die Haut zu reinigen, zu schützen und zu schützen sowie sie durch die Verwendung von sauberen, toners, Serums, Feuchtigkeitscremen und Balms aufzufüllen. Kosmetika, die für mehr allgemeine persönliche Pflege ausgelegt sind, wie Shampoo und Körper waschen, können zur Reinigung des Körpers verwendet werden. Kosmetika, die ein Aussehen (Eup) verbessern sollen, können verwendet werden, um bländisches zu verschleiern, die natürlichen Merkmale des Körpers zu verbessern (z.B. die Augen und Augenschläge), eine Farbe des Gesichts einer Person hinzuzufügen und – im Falle extremer Formen der for, die für Darbietungen, Modeshows und Menschen in der Kundschaft verwendet werden –, um das Aussehen des Gesichts vollständig zu verändern, um einer anderen Person, einer anderen Person oder einem Objekt zu entsprechen. Techniken zur Veränderung des Aussehens sind die Umrisse, die eine Form in einem Bereich des Gesichts geben sollen. Kosmetik kann auch so ausgelegt werden, dass Duft in den Körper aufgenommen wird. Historische Kosmetika wurden für Tausende von Jahren verwendet, mit alten ägyptischen und Sumerern. In Europa setzte sich die Verwendung von Kosmetika im Nahen Alter fort – wo das Gesicht geweißt wurde und die Wangen gefroren wurden – obwohl die Haltung gegenüber Kosmetika während der gesamten Zeit variierte, wobei die Verwendung von Kosmetika in vielen Punkten in der westlichen Geschichte offen steht. Unabhängig von den Veränderungen in der sozialen Haltung gegenüber Kosmetika wurden gelegentlich durch die Verwendung von Kosmetika durch viele erreicht. Laut einer Quelle umfassen frühe wichtige Entwicklungen in Kosmetika: Kohl, das von antiken ägyptischen Castoröl verwendet wird, wird auch in antikem Ägypten als Schutzbrillen von Bienenwax, Olivenöl und erhöhtem Wasser verwendet, wie es von der römischen Vaseline und Lanolin im 19. Jahrhundert beschrieben wurde. Historisch führte das Fehlen einer Verordnung über die Herstellung und Verwendung von Kosmetika sowie das Fehlen wissenschaftlicher Erkenntnisse über die Auswirkungen verschiedener Verbindungen auf das menschliche Körper für viele dieser Zeit zu einer Reihe negativer negativer Auswirkungen auf diejenigen, die Kosmetika verwendet haben, einschließlich Deformitäten, Blindheit und in einigen Fällen Tod. Viele Kosmetikprodukte, die zum jetzigen Zeitpunkt verfügbar waren, wurden immer noch entweder chemisch dubious oder aus natürlichen Ressourcen abgeleitet, die häufig in der Küche, wie Lebensmittelfarbe, Beeren und Bienenzucht, gefunden wurden. Beispiele für die vorherrschende Verwendung schädlicher Kosmetika sind die Verwendung von Ceruse (weiße Führung) in einer Reihe unterschiedlicher Kulturen, wie zum Beispiel während der Renaissance im Westen, und die Blindheit, die durch die mascara Lash Lure im frühen zwanzigsten Jahrhundert verursacht wurde. Im 19. Jahrhundert gab es eine hohe Zahl von Bleivergiftungen aufgrund der Mode für rote und weiße Bleigruppierung und Pulver, was zu Schwellungen und Entzündungen der Augen, geschwächter Zahn- und Schwarzen Haut führte, wobei die schwere Verwendung bekanntermaßen zum Tode führt. Weißer Blei war nicht nur auf den Westen beschränkt, mit dem weißen japanischen Gesicht, das als oshiroi auch mit weißem Blei produziert wurde. Im zweiten Teil des 19. Jahrhunderts führen wissenschaftliche Fortschritte bei der Erzeugung von Make-up jedoch zur Entstehung von freien gefährlichen Stoffen wie Blei. Im Laufe des späten 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts führten Veränderungen der vorherrschenden Haltung gegenüber Kosmetika zu einer breiteren Expansion der Kosmetikindustrie, wobei der Markt in den USA während der siebziger Jahre durch Zahlen wie Elizabeth Arden, Helena Rubinstein und Max Factor entwickelt wurde. Revlon war gerade vor dem Zweiten Weltkrieg und Estée Lauder gerade erst nach Abschluss des Weltkrieges tätig. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts wurden Kosmetika von Frauen in fast allen Industriegesellschaften weltweit weit verbreitet, wobei die Kosmetikindustrie bis Anfang des 21. Jahrhunderts zu einem mehr Milliarden-Dollar-Marlar-Unternehmen geworden ist. Die breitere Akzeptanz der Verwendung von Kosmetika führte jedoch dazu, dass man als Instrument herausstellte, das in der Unterdrückung und Diskriminierung von Frauen zu unlauteren gesellschaftlichen Standards verwendet wird. Im Jahr 1968 an der omen Miss America protestieren Demonstranten symbolisch eine Reihe von weiblichen Produkten in ein "Freedom Disc Can" mit Kosmetika, die die Demonstranten "Instrumente der weiblichen Folter" bezeichneten, und die Vorwürfe, was sie als vollstreckbar wahrgenommen haben. Seit 2016 ist das weltweit größte Kosmetikunternehmen L'Oréal, das im Jahr 1929 von Eugène Schueller gegründet wurde, da das französische Unternehmen Harmless Haarfarbeing (jetzt im Besitz von Liliane Bettencourt 26% und Nestlé 28) die restlichen 46 % öffentlich gehandelt werden. Obwohl die moderne Geißel traditionell hauptsächlich von Frauen verwendet wurde, nutzt eine zunehmende Zahl von Männern Kosmetika, die normalerweise mit Frauen verbunden sind, um ihre eigenen Gesichtsmerkmale wie blämische und dunkle Kreise zu verbessern oder zu decken, sowie die Verwendung von Augenscheuen, Mascara und Lippenstift durch einige. Kosmetikmarken haben zunehmend auch Männer zum Verkauf von Kosmetika, mit einigen speziell auf Männer ausgerichteten Produkten. Art Obwohl es eine große Zahl unterschiedlicher Kosmetika gibt, die für eine Vielzahl unterschiedlicher Zwecke verwendet werden, sind in der Regel alle Kosmetika extern anzuwenden. Diese Produkte können auf das Gesicht (für die Haut, Lippen, Augenhaare und Augen), auf den Körper (insbesondere die Hände und Nägel) und auf das Haar angewendet werden. Diese Produkte können für die Verwendung als Hautpflege, persönliche Pflege oder zur Änderung des Aussehens bestimmt werden, wobei die Untergruppe von Kosmetika, die in erster Linie auf Produkte, die Farbplättchen enthalten, die zum Zwecke der Änderung des Aussehens des Trägers bestimmt sind; einige Hersteller werden nur zwischen Kosmetika unterscheiden, die darauf abzielen, das Aussehen und Pflegemittel für Hautpflege und persönliche Pflege zu ändern. Die meisten Kosmetika sind auch durch den Bereich der für die Anwendung geplanten Einrichtung gekennzeichnet, mit Kosmetika, die auf dem Gesichts- und Augenbereich verwendet werden sollen, in der Regel mit einem Tuch, einem Geißel oder den Finger. Kosmetik kann auch durch die physische Zusammensetzung des Produkts beschrieben werden. Kosmetik kann flüssige oder cremehaltige Emulsionen, Pulver (unterdrückt oder locker), Disparatoren oder wasserfreie Cremes oder Aufkleber sein. Dekorative Kosmetik Primers werden vor der Anwendung der Geißel verwendet, wodurch eine in der Regel transparente, reibungslose Schicht über die Haut geschaffen wird, die eine reibungslose und sogar gleichmäßige Anwendung ermöglicht. Manche Leitfäden können auch gelockert werden, und dieses Zinn kann den Hautton des Trägers entsprechen, oder es kann Farbe korrigieren, indem es Grün, Orangen und lilas verwendet, um sogar den Hautton und die rote Farbe, die lila Schatten oder die Orangenverfärbung. Concealer ist ein Creme oder ein flüssiges Produkt, das verwendet wird, um Zeichen oder Bläcker der Haut zu verbergen. Concealer ist in der Regel die Farbe des Hauttons des Benutzers und wird in der Regel angewendet, nachdem das Gesicht in erster Linie auf den Hautton des Trägers vor der Anwendung der Stiftung angewandt wurde. Concealer ist in der Regel stärker gesäubert, stärker als die Stiftung oder die Verhängung von Spitzenreitern. Verstecker ist zwar oft schwerer als die Stiftung, aber eine Reihe unterschiedlicher Formulierungen, die für verschiedene Arten der Verwendung bestimmt sind – wie ein leichterer Verstecker für die Augen und ein schwerer Verstecker für die Bühne – stehen zur Verfügung, sowie Farbmittel, die die Verfärbung der Haut speziell ausgleichen. Stiftung ist ein Creme, flüssiges, mousse- oder Pulverprodukt, das auf das gesamte Gesicht angewendet wird, um einen glatten und sogar Basis im Hautton der Nutzer zu schaffen. Stiftungen bieten einen allgemein niedrigeren Anteil als Verstecker an und werden in Formulierungen verkauft, die sie liefern können, kühnen, entziehen oder voll auf die Haut verteilen können. Kriminelle, blush oder blusher sind ein flüssiges, Creme- oder Pulverprodukt, das im Zentrum der Wangen mit der Absicht angewendet wird, ihre natürliche Farbe hinzuzufügen oder zu verbessern. Blushers sind in der Regel in Farben von rosa oder warmem Bräun und Braun erhältlich und können auch verwendet werden, um die Wangenkerne genauer zu definieren. Bronzer ist ein Pulver, Creme oder flüssiges Produkt, das die Farbe der Haut erhöht, in der Regel in Bronze oder Bräunen, um die Haut zu einem gedämpften Aussehen zu verhelfen und die Farbe des Gesichts zu erhöhen. Bronzer, wie der Betoner, kann auch Stoffe enthalten, die einen erschütterten oder milden Effekt darstellen, und kommt entweder in der Schale, in der Halbzeit, in der Schale oder in der Schmelze. Betoner ist ein flüssiges, Creme- oder Pulverprodukt, das auf den hohen Aspekten des Gesichts angewendet wird, wie Augenbrochen, Nase und Wangen. Betoner hat häufig Stoffe hinzugefügt, die einen schrumpfenden oder milden Effekt darstellen. Alternativ kann ein leichter abgeschwächter Stiftung oder Verstecker als Kennzeichen verwendet werden. Augenbrows, Cremes, Wachse, Gele und Pulver werden verwendet, um Farbe zu tragen, zu füllen und die Brows zu definieren. Eyebrow Zinning-Behandlungen werden auch verwendet, um die Augenhaare einer dunklen Farbe, entweder vorübergehend oder dauerhaft, ohne die Haut unter den Augenbrochen zu verfärbungen. Augenschwör ist ein Pulver, Creme oder ein flüssiges, pulverförmiges Produkt, das verwendet wird, um Aufmerksamkeit zu lenken, aufzuwerten und die Form des Gebiets um die Augen, den Augenlid und den Raum unter den Augen zu ändern. Augenschwör wird in der Regel mit einer Augenschwüre angewendet, wobei in der Regel kleine und abgerundete Bristles verwendet werden, obwohl flüssige und Creme Formulierungen auch mit den Fingern angewendet werden können. Augenschwör ist in fast jeder Farbe erhältlich und wird in einer Reihe unterschiedlicher Abstriche verkauft, die von der Tragweite bis hin zu glänzenden, erschütterten, knackigen und hochpigierten Abstrichen reichen. Viele unterschiedliche Farben und Farben des Auges können in einem Blick kombiniert werden, um unterschiedliche Effekte zu erzielen. Eyeliner wird verwendet, um die scheinbare Größe oder Tiefe des Auges zu verbessern und zu verlängern; obwohl Augenliner häufig schwarz ist, kann es in vielen verschiedenen Farben, einschließlich Braun, Weiß und Blau, kommen. Eyeliner können in Form eines Bleistifts, eines Gels oder einer Flüssigkeit kommen. Falsche Sehnen werden verwendet, um die Sehnen auszuweiten, aufzuwerten und aufzustocken. Im Allgemeinen eines kleinen Streifens, an dem Haar - entweder menschliche, mink oder synthetische - befestigt ist, werden falsche Augenschläge in der Regel auf die Schmelzlinie mit Klebstoff angewendet, die in Latex und Latex freie Sorten kommen kann; Magnetfälschungen, die dem Augenlide nach der Anwendung des Magneteliners angebracht sind, sind ebenfalls verfügbar. Geschmacksmuster unterscheiden sich in Länge und Farbe, mit rhinestones, Edelsteinen, Federn und Spitzenbildern, die als falsche Sehnen verwendet werden. Falsche Sehnen sind nicht dauerhaft und können leicht mit den Fingern ausgebeutet werden. Sehvergrößerungen sind ein dauerhafter Weg, um dieses Bild zu erreichen. Jedes Set dauert zwei bis drei Wochen, dann kann das Set ausgefüllt werden, ähnlich wie die Wartung von Nägeln. Um auf die Verlängerungen des beglaubigten Künstlers Anwendung zu finden, würde es beginnen, die Unterhautentzündungen aufzufangen. In diesem Fall würde der Künstler zwei Tweezer verwenden, eine zur Isolierung des natürlichen Auges und eine zur Anwendung des falschen Auges. Ein einzelner fälschlicher Augenschlag, der auf ein natürliches Auge gerichtet ist, wird mit einem für diesen Prozess bestimmten Erreger verwendet. Die Augen sollten nicht zusammen gehalten werden. Länge und Dicke der Falschkürzung sollten nicht zu Lasten des natürlichen Auges gehen. Kommt dieser Prozess korrekt voran, so wird keine Schädigung an den natürlichen Sehnen vorgenommen. Mascara wird zur Dunkeln, Länge, Verdickung oder Verstärkung der Augen durch die Verwendung eines in der Regel dicken, Creme-Konsistenzprodukts verwendet, das mit einer Spiral-Bruste angewendet wird. Mascara ist in der Regel schwarz, braun oder klar, obwohl eine Reihe unterschiedlicher Farben, einige fetthaltige Farben, verfügbar sind. Mascara wird in der Regel in einer Reihe verschiedener Formulierungen angeboten und verkauft, die Qualitäten wie Wasserentwässerung, Volumenaufwertung, Verlängerung der Länge und Lockerung von Eisern werben und in Kombination mit einem Augenschwüren verwendet werden können, um die natürlichen Eisernen der Wimpern zu verbessern. Lip Produkte, einschließlich Lippenstift, Lipgloss, Lippenschöpfer und Lippenfelle. Lip Produkte ergänzen die Farbe und die Struktur der Lippen und dienen der Feuchtigkeit der Lippen und definieren ihre äußeren Kanten. Produkte, die Farbe und Struktur an die Lippen, wie Lippenstifts und Lipglosses, ergänzen, kommen oft in einer Vielzahl von Farben und einer Reihe unterschiedlicher Farben, wie z. Andere Arten von Lip-Farbstoffen wie Lippenfärbungen, die die Lippen mit einem Farbstoff vorübergehend aufgebracht haben, und verändern in der Regel nicht die Struktur der Lippen. Sowohl Lippenfarbeprodukte als auch Lippenhüllen können wasserdicht sein und können direkt auf die Lippen, mit einem Tuch oder mit den Fingern angewendet werden. Lip Balms, die zwar zum Feuchtigkeits- und Schutz der Lippen (z.B. durch den Zusatz von UV-Schutz) entwickelt wurden, können die Lippen ebenfalls verkleinern. Gesichtspulver, das Pulver oder die Einrichtung von Sprühgeräten werden verwendet, um die Grundlage oder Verstecker zu legen, wodurch sie eine Farbe oder ein kohärentes Ende bringt, während auch kleine Flachs oder Bläcker verschleiert werden. Sowohl Pulver als auch Sprühgeräte fordern, die Haut zu absorbieren oder zu verschmelzen. Während die Festsetzung von Sprühdosen in der Regel nicht verunreinigt ist, können Pulver und Gesichtspulver in transluzenten oder verunreinigten Sorten kommen, und sie können verwendet werden, um länger auf dem Gesicht zu bleiben. Tintenpulver können auch ohne Stiftung oder Verstecker allein getragen werden, um eine äußerste Abdeckungsgrundlage zu geben. Nagellack ist eine Flüssigkeit, die zur Farbe der Fingernails und Toenails verwendet wird. Transparente, farblose Nagellacke können verwendet werden, um Nägel zu stärken oder als Top- oder Basismantel zum Schutz der Nagel- oder Nagellacke zu verwenden. Nagellack, wie Augenschrot, ist in fast jeder Farbe und einer Reihe unterschiedlicher Abstriche verfügbar, darunter Farbe, Schimmer, Farbe und Risse. Hautpflege Cleansing ist ein Standardschritt in der Hautpflege. Hautreinigung umfasst einige oder alle diese Schritte oder Kosmetika: Saubere oder schaumige Waschmittel werden verwendet, um überschüssiges Schmutz, Öl zu entfernen und auf der Haut zu bestehen. Verschiedene Reinigungsprodukte zielen auf verschiedene Arten von Haut, wie z.B. skalfreie sauberere und Wirbelsäulen. Reinigung von Öl oder Ölsauber ist eine ölbasierte Lösung, die die natürlichen Öle der Haut sanft emuliert und die Geißel beseitigt. saubere Öle werden in der Regel als Teil eines zweistufigen Reinigungsprozesses verwendet. Nachdem die Haut mit einem Ölsauber gereinigt worden ist, wird eine zweite gereinigt, die ein mildes Gel, Milch oder Cremeser verwendet, um die Spuren des Öls sauberer und gestrichen werden. Kunststoffen werden nach der Reinigung verwendet, um alle verbleibenden Spuren von sauberen Stoffen zu entfernen und den pH der Haut wiederherzustellen. Sie können auch einige Flüssigkeit hinzufügen. Sie werden in der Regel auf einen Baumwollpad und gewaschen über die Haut, können aber von einer Sprühflasche auf die Haut gesprüht werden oder direkt auf die Haut gebracht werden. Kunststoffe enthalten in der Regel Wasser, Zitronensäure, Kräuterextrakte und andere Zutaten. Hex hazel wird immer noch in den Toren verwendet, um die Poren zu straffen und die Haut aufzufrischen, aber Alkohol wird weniger häufig verwendet, da es getrocknet ist und die Haut bereizt werden kann. Man kann auch immer noch in Toren gefunden werden, speziell für diejenigen mit Ölhaut. Manche toners enthalten Wirkstoffe und bestimmte Hautarten wie Teebaumöl, Salzsäure oder Glykolsäure. Hyperpigation Behandlung: Kojic saure Seife, Creme oder Pulver und Arbutin (b-D-Glucopyranoside Derivat von Hydroquinone) oder Creme hilft, Hyperpigationsspots der Haut zu beseitigen. Kosmetikmasken werden auf die Haut angewendet und anschließend entfernt. In der Regel werden sie auf ein trockenes, gereinigtes Gesicht angewendet, um die Augen und Lippen zu vermeiden. Clay-basierte Masken verwenden kaolin Ton oder Voller Erde, um wichtige Öle und Chemikalien in die Haut zu transportieren, und sind in der Regel bis vollständig trocken. Da die Tondries überschüssiges Öl und Schmutz von der Oberfläche der Haut aufnimmt, können sie dazu beitragen, die blockierten Poren zu begrenzen oder an der Oberfläche zu gewinnen. Aufgrund seiner Trocknungsaktionen sollten Ton-basierte Masken nur auf Ölhauten verwendet werden. Peelmasken sind in der Regel mühsam und enthalten Säuren oder Exfoliating-Erreger, um die Haut zusammen mit anderen Zutaten zu hydrieren, zu entschädigen und ungleiche Hautton zu behandeln. Sie sind auf trockenem und dann leicht abgeschnitten. Sie sollten von Menschen mit trockener oder empfindlicher Haut vermieden werden, da sie in der Regel sehr trocken sind. Blattmasken sind ein relativ neues Produkt, das in Asien extrem beliebt wird. Blattmasken bestehen aus einem dünnen Baumwoll- oder Faserblech mit Löchern, die für die Augen und Lippen abgeschnitten sind, und schneiden ab, um die Merkmale des Gesichts zu passen, auf die Serum- und Hautbehandlungen in einer dünnen Schicht gedrängt werden; die Bleche können in der Behandlung gespült werden. Katzen sind verfügbar, um fast alle Hauttypen und Hautbeschwerden zu entsprechen. Papiermasken sind schneller, weniger rissen und erfordern keine speziellen Kenntnisse oder Ausrüstungen für ihre Verwendung im Vergleich zu anderen Arten von Gesichtsmasken, aber sie können schwer zu finden und außerhalb Asiens zu kaufen sein. Exfoances sind Produkte, die dazu beitragen, toten Hautzellen von der oberen Hautschicht zu befreien, um das Aussehen der Haut zu verbessern. Erreicht wird dies entweder durch Verwendung von leichten Säuren oder anderen Chemikalien, um alte Hautzellen zu lockern oder milde Schleifmittel zu entfernen. Exfoliation kann auch dazu beitragen, auch Pflaster von Rohhaut zu entsorgen, den Zellumsatz zu verbessern, klare blockierte Poren zu verhindern und das Aussehen und die Heilung von Narben zu verbessern. Chemische Exfoancen umfassen azelaische Säure, Zitronensäure, Essigsäure, Malsäure, Mangansäure, Milchsäure, Milchsäure, Salzsäure, Papain und Bromelain. Sie können in sauberen, gefrorenen und ablösenden Stoffen, aber auch in Produkten wie Torten, Serums und Feuchtigkeitscremes vorkommen. Chemikalien werden hauptsächlich in die Kategorien AHA, BHA, PHAs oder Enzyme fallen. Abrasive Exfos umfassen Gels, Cremes oder Lotionen sowie physikalische Gegenstände. Moisturizers sind Cremes oder Lotionen, die die Haut hydrieren und sie dabei helfen, Feuchtigkeit zu erhalten; sie können grundlegende Öle, Kräuterextrakte oder Chemikalien enthalten, um die Ölbekämpfung zu unterstützen oder Irritationen zu reduzieren. Nachtcremes sind in der Regel eher hydriert als Tagescreme, können aber zu dick oder schwer zu tragen während des Tages, also ihrem Namen. Tintenfische enthalten einen kleinen Teil der Stiftung, die eine leichte Abdeckung für Minderjährige oder sogar für Hauttiere bieten kann. Sie werden in der Regel mit dem Finger oder einem Baumwollrohr auf das gesamte Gesicht angewendet, wodurch die Lippen und die Umgebung der Augen vermieden werden. Augen erfordern eine andere Art von Feuchtigkeitscreme gegenüber dem Rest des Gesichts. Die Haut um die Augen ist extrem dünn und empfindlich und ist oft der erste Bereich, um Anzeichen einer Schwellung zu zeigen. Augencremen sind in der Regel sehr leichte Lotionen oder Gele, und sie sind in der Regel sehr leicht; einige können Zutaten wie Koffein oder Vitamin K enthalten, um die Trärmheit und die dunklen Kreise unter den Augen zu verringern.Augen Cremes oder Gele sollten auf der gesamten Augenfläche mit einem Finger angewendet werden, und zwar unter Verwendung einer Pattenbewegung. Man kann mit SPF einen Feuchtigkeitsring ausweisen, um ein Alter und eine Membran zu verhindern. Sonnenschutzmittel sind Cremes, Lotionen, Gele, Aufkleber oder andere aktuelle Projekte, die die Haut vor der Sonne schützen; sie enthalten organische oder anorganische Filter, die schädliche UV-Strahlung absorbieren oder reflektieren. Sonnenschutzmittel sind mit Spf gekennzeichnet, was bedeutet, dass ein Produkt Schutz gegen UVB bietet. UVA-Bewertungen auf Sonnenschutzmitteln können durch die Menge von Sternen oder Symbolen verschiedener Länder vereitelt werden. UVA-Bewertungen zeigen nicht ausdrücklich die Menge des UVA-Schutzes, ein Sonnenschutz, sondern das Verhältnis von UVA und UVB-Schutz. mindestens SPF 30 und mindestens 4 Sternen oder Symbolen sollten mit dem empfohlenen „goldenenen Standard“ eines Sonnenschutzes versehen sein. tägliche Sonnenschutzmittel sind sehr wichtig, aber die Verwendung von Schatten, Kleidung und Hass ist für den Sonnenschutz genauso wichtig und effektiver. Haarpflege Haarpflege ist eine Kategorie von Kosmetika für Produkte, die zur Verbesserung des Haarbildes verwendet werden. Shampoos werden verwendet, um das Haar und die Kopfhaut zu reinigen, indem sie in nasses Haar und anschließend ins Haus gebracht werden. Haarzustande werden nach Shampoo verwendet, um das Aussehen von Haaren zu verbessern, indem sie ihn reibungsloser und schrumpfender. Motor-Produkte umfassen Gels, Wachse, Schaum, Cremes, mousse, Serum und Pomades; sie werden zur Herstellung und Pflege von Frisen verwendet. Parfums oder Duftstoffe sind Flüssigkeiten, die gesprüht oder angewendet werden können, um einen dauerhaften Geruch herzustellen. Sie werden durch Mischung verschiedener Verbindungen geschaffen. Es gibt verschiedene Gruppen von Parfums, die nach ihrer Konzentration eingestuft werden. Parfum Eau de parfum Eau de Toiletten Eau anhand von Werkzeugen werden zur Anwendung von Kosmetika verwendet. Matratzen Ein Make-up wird verwendet, um auf das Gesicht zu setzen. Es gibt zwei Arten von Make-up-Säulen: synthetische und natürliche. Synthetika sind am besten für Cremeprodukte, während natürliche Federn ideal für Pulverprodukte sind. Durch die Verwendung der geeigneten Farbe, um ein bestimmtes Produkt anzuwenden, kann das Produkt reibungslos und gleichmäßig in die Haut gemischt werden. In der Regel ist ein Fundament, das das Produkt gleichmäßig verteilt und das Gesicht glatt macht. Es wird am besten verwendet, um eine vollständige Abdeckung zu erreichen. Ein verbirgter Balken verfügt über eine kleine, bürokratische Spitze, die eine präzise Korrektur vor Ort wie blämische oder verfärbungen ermöglicht. Ein sklemm hat weichen, synthetischen Bristles, die einen lufthaltigen Effekt verleiht. Es wird am besten verwendet, um Licht auf mittlere Sicht zu erreichen. In allen Formen und Größen kommt ein Blush zum Tragen und wird zur Anwendung von blush verwendet, wodurch der Fessel die Natur betrachten kann und gleichzeitig eine Hautrötung entsteht. Ein Pulverbürsten ist tendenziell groß und Grippe für eine schnelle und einfache Anwendung des Staubpulvers im ganzen Gesicht. Pulver gibt das Aussehen einer Farbe. Ein Bronzer blush, das auch als Symbol dienen kann, ist ein winkelgestrichenes, das die Gesichtsdimension und die Illusionen verleiht, indem es die Aufnahme in die Substitution der Knochenstruktur ermöglicht. Es kann auch verwendet werden, um den Wangenkernen, Nase und Kin ein schimmerndes Bild zu verleihen. Kennzeichnend für ein Symbol, das auch als Fanbürste bekannt ist, sind in der Regel Bristles, die sich in der Regel ausbreiten und verwendet werden, wenn die Sonne natürlich getroffen würde. Augenschwümmer ist ein dichter Faden, der es ermöglicht, auf den Augenlide verpackt zu werden. Eine Mischung aus Augenschrott wird verwendet, um alle harten Linien, die Sie aus dem Auge haben können, zu kombinieren und die Augenschlange zu lockern. Ein Augenliner ist mit einer zusätzlichen Feinspitze, die für Gel Augeliner verwendet wird, die die Genauigkeit der Augen erlaubt. A spoolie wird verwendet, um die Augenbrowsser zu unterbinden und kann auch als mascara wand verwendet werden. Es ist ein Lippenzwang, um die Präzision zu gewährleisten und wird verwendet, um Lippenstift auch auf die Lippen anzuwenden. Ein Augenkopf ist bürokratisch und ist von der Spitze, die tendenziell die Augenbrowsser definieren und in den leeren Räumen zwischen Brows ausfüllen, um ihnen ein umfassenderes und dichteres Auge zu geben. Ein Kabuki wird verwendet, um jede Art von Pulverzubereitung auf große Oberflächen des Gesichts anzuwenden (Risikopulver, Stiftung, Gesichtspulver, Blush, Bronzer). Es wird dafür verwendet, die Haut sogar zu tragen. Andere Applikatoren Neben den Pinseln ist ein Make-up-Stämme ein populärer Applikator. Künftige Schwämme können zur Anwendung von Stiftung, Mischverstecker und zur Anwendung von Pulver oder Beton verwendet werden. Loofahs, Mikrofibergewebe, natürliche Schwämme oder Federn können verwendet werden, um die Haut zu entschädigen, indem sie in einer Kreislaufbewegung gerodet werden. Gele, Cremes oder Lotionen können eine Säure enthalten, um tote Hautzellen zu lockern, und ein Schleifmittel wie Mikros, Meersalz und Zucker, Bodenernährung, Reisbran oder Bodenschottenkerne zur Entfernung der toten Zellen vor der Haut zu fördern. Salz- und Zuckerwäsche sind in der Regel die schärfsten, während Abwässer, die Kräuter enthalten oder Reisbran enthalten, in der Regel sehr vorsichtig sind. Inhaltsstoffe Eine Vielzahl von organischen Verbindungen und anorganischen Verbindungen umfassen typische Kosmetika. Typische organische Verbindungen werden geänderte natürliche Öle und Fette sowie eine Vielzahl von petrochemischen Wirkstoffen. organische Verbindungen werden verarbeitet, wie Eisenoxide, Talk und Zinkoxid. Zink- und Eisenoxide werden als Pigmente eingestuft, d.h. als Farbstoffe, die keine Löslichkeit in Lösungsmitteln haben. Naturfertige und zertifizierte Bioprodukte werden immer stärker integriert, weil bestimmte Chemikalien in einigen Hautpflegeprodukten schädlich sein können, wenn sie durch die Haut aufgenommen werden. Erzeugnisse, die als organische Erzeugnisse beantragt werden, sollten in den USA zertifiziert werden. Eines der beliebtesten traditionellen chinesischen Arzneimittel ist der Pilz Tremella Fuciformis, der als Schönheitsprodukt von Frauen in China und Japan verwendet wird. Mineral Der Begriff "Minerale" gilt für eine Kategorie von Gesicht, einschließlich Stiftung, Augenhormon, Blush und Bronzer, die mit losen, trockenen Mineralpulvern hergestellt werden. Diese Pulver werden oft mit Öl-Wasser-Emulsionen gemischt. Lip Maßstabs, flüssige Stiftungen und andere flüssige Kosmetika sowie gepresste Gruppierungen wie Augenhormon und blush in Compacts werden häufig als Mineralguss bezeichnet, wenn sie die gleichen Primärzutaten wie Trockenminerale haben. Flüssigkeiten müssen jedoch Konservierungsmittel und Pressen enthalten, müssen Bindemittel enthalten, die getrocknete Minerale nicht enthalten. Mineralöle enthalten in der Regel nicht synthetische Duftstoffe, Konservierungsstoffe, Parabens, Mineralöl und chemische Farbstoffe. Aus diesem Grund können diematologen die mineralische Geißel erwägen, die Haut zu lockern, als sie diese Inhaltsstoffe enthalten. Manche Mineralien sind nakundär oder geräucherend, was der Haut ein leuchtendes oder geringes Aussehen verleiht. Ein Beispiel ist Bismuth oxychloride. Es gibt verschiedene Mineralöle, darunter: Bare Mineralien, Tarte, Bobbi Brown und Stila. Porous Mineralstoffe Porous Minerale ist eine Unterklasse der Mineralgießer, wo die Porosität der Mineralpartikel eine außergewöhnliche Absorptionskapazität gegenüber nicht eisenhaltigen Mineralstoffen ermöglicht. Dieses Merkmal verbessert die Sebum-Kontrolle, die langlebige Lockerungswirkung oder verleiht eine Farbe, wenn es zur Gänze verwendet wird. Porous Minerale können auch als Luftfahrtunternehmen wirken und eine breite Palette von Stoffen in ihr poröses Netz aufnehmen. Kommerzielle Vorteile der mineralbasierten Geißel Obwohl einige Inhaltsstoffe in Kosmetika Bedenken verursachen können, werden einige als vorteilhaft angesehen. Titandioxid in Sonnenschutzmitteln und Zinkoxid verfügen über entzündungshemmende Eigenschaften. Viele mineralbasierte Geißel schaffen eine Barriere zwischen der Haut und externen Elementen, die es ermöglichen, einen gewissen Schutz gegen die Sonne und ihre möglichen schädlichen Auswirkungen zu gewährleisten. Mineralische Gruppierung ist unkomedogen (so lange sie nicht talc enthält) und bietet einen leichten Sonnenschutz (aufgrund der Titandioxid und Zinkoxid). Kosmetische Verpackung Kosmetikverpackungen werden für Primärverpackungen und Sekundärverpackungen von Kosmetikprodukten verwendet. Primärverpackungen, auch als Kosmetik-Container genannt, liegen im Kosmetik-Produkt. Es steht in direktem Kontakt mit dem Kosmetika. Sekundärverpackungen sind die äußere Verpackung eines oder mehrerer Kosmetikbehälter. Wichtiger Unterschied zwischen Primär- und Sekundärverpackungen ist, dass alle Informationen, die zur Klärung der Sicherheit des Produkts erforderlich sind, auf dem Primärpaket erscheinen. Andernfalls können viele der erforderlichen Informationen nur auf der Sekundärverpackung erscheinen. Kosmetische Verpackungen werden von der ISO 22715 standardisiert, die von der Internationalen Organisation für Normung festgelegt und durch nationale oder regionale Vorschriften wie die von der EU oder der FDA erlassenen Vorschriften geregelt wird. Marktteilnehmer und Hersteller von Kosmetikprodukten müssen diesen Vorschriften entsprechen, um ihre Kosmetikprodukte in den entsprechenden Zuständigkeitsbereichen zu vermarkten. IndustrieDie Herstellung von Kosmetika wird von einer kleinen Anzahl multinationaler Konzerne dominiert, die im frühen zwanzigsten Jahrhundert geboren wurden, aber der Vertrieb und der Vertrieb von Kosmetika ist in einer Vielzahl von Unternehmen verteilt. Die weltweit größten Kosmetikunternehmen sind L'Oréal, Procter & Gamble, Unilever, Shiseido und Estée Lauder. 2005 betrug das Marktvolumen der Kosmetikindustrie in den USA, Europa und Japan etwa 70 Milliarden EUR/Jahr. In Deutschland erwirtschaftete die Kosmetikindustrie 2008 12,6 Milliarden Euro Einzelhandelsverkäufe, was die deutsche Kosmetikindustrie nach Japan und den Vereinigten Staaten den dritten größten Teil der Welt macht. Die deutschen Ausfuhren von Kosmetika beliefen sich 2008 auf 5,8 Milliarden Euro, während die Einfuhren von Kosmetika insgesamt 3 Mrd. Die weltweite Kosmetik- und Parfümindustrie generiert derzeit einen geschätzten Jahresumsatz von 170 Milliarden US$ (nach Eurostaf – Mai 2007). Europa ist der führende Markt, der rund 63 Mrd. € entspricht, während der Verkauf in Frankreich 2006 nach FIPAR (Fédération des Industries de la Parfumerie – der französische Verband für Parfümindustrie) 6,5 Mrd. € erreichte. Frankreich ist ein weiteres Land, in dem die Kosmetikindustrie sowohl national als auch international eine wichtige Rolle spielt. Laut Daten aus dem Jahr 2008 ist die Kosmetikindustrie in Frankreich seit 40 Jahren ständig gewachsen. 2006 erreichte dieser Industriesektor einen Rekordwert von 6,5 Milliarden Euro. berühmten Kosmetikmarken, die in Frankreich hergestellt wurden, umfassen Bertrand Saint Laurent, Yves Rocher und viele andere. Die italienische Kosmetikindustrie ist auch ein wichtiger Anbieter auf dem europäischen Kosmetikmarkt. Obwohl nicht so groß wie in anderen europäischen Ländern, wurde die Kosmetikindustrie in Italien im Jahr 2007 auf 9 Milliarden Euro geschätzt. Die italienische Kosmetikindustrie ist von Haaren und Körperprodukten dominiert und nicht in vielen anderen europäischen Ländern vertreten. In Italien machen Haar- und Körperprodukte etwa 30% des Kosmetikmarktes aus. Make-up und Gesichtspflege sind jedoch die häufigsten Kosmetikprodukte, die in die Vereinigten Staaten exportiert werden. Laut Euromonitor International, der Markt für Kosmetika in China wird im Jahr 2021 voraussichtlich 7,4 Milliarden $ betragen, im Jahr 2016. Der Anstieg ist auf soziale Medien und die sich verändernden Einstellungen der Menschen in der Altersgruppe 18- bis 30 Jahren zurückzuführen. Infolge der Popularität von Kosmetika, insbesondere Parfums und Parfums, kamen viele Designer, die nicht unbedingt in der Kosmetikindustrie tätig sind, mit Parfums zusammen, die ihre Namen tragen. Manche Akteure und Sänger (wie Celine Dion) haben zudem ihre eigene Parfum-Linie. Designer Parfums sind wie andere Designerprodukte die teuerste in der Industrie, da der Verbraucher für das Produkt und die Marke bezahlt. Liebe italienische Duftstoffe werden von Giorgio Dior, Dolce & Gabbana und anderen hergestellt. Procter & Gamble, das Cover Girl und Dolce & Gabbana Make verkauft, finanzierte eine Studie, die zu dem Schluss kam, dass Frauen sich mehr kompetent fühlen. Infolge der Finanzierung wird die Qualität dieser Boston University-Studie in Frage gestellt. Kosmetikprodukte können in Schönheitsgeschäften, abteilungsinternen Geschäften und Supermärkten, Drogenläden, Lebensmittelläden, Schönheitsversorgungsläden und vielen anderen Formaten sowie in ähnlichen Arten von Online-Shops oder der Online-Präsenz dieser Arten von physischen Geschäften verkauft werden. Kontroversy während des 20. Jahrhunderts hat die Beliebtheit von Kosmetika schnell zugenommen. Kosmetika werden von Mädchen in immer jungen Jahren, insbesondere in den Vereinigten Staaten, verwendet. Da viele Unternehmen, von hohen Marken wie Rimmel bis hin zu höheren Endprodukten wie Estee Lauder, auf diesen expandierenden Markt reagieren, indem sie Geschmacks- und Glossare, Kosmetik verpackt in Tiefkühl- und Funkverpackungen sowie Marketing und Werbung mit jungen Modellen einführen. Die sozialen Folgen der Verwendung jüngerer und jüngerer Kosmetika haben in den letzten Jahren in den Medien viel Aufmerksamkeit geschenkt. Kritik an Kosmetika stammt aus einer Vielzahl von Quellen, darunter einige Frauen, Religionsgruppen, Tierrechtsaktivisten, Autoren und Interessengruppen. Man hat auch Kritik von Männern ausgesetzt, von denen einige ihn als Form der Abschreckung oder Fälschung beschreiben. Sicherheit In den Vereinigten Staaten: "Die Gesetze brauchen Kosmetikprodukte und -zutaten keine Zulassung vor dem Markt. Die EU und andere Regulierungsbehörden weltweit haben strengere Vorschriften. Die FDA muss Kosmetika nicht genehmigen oder überprüfen, bevor sie an die Verbraucher verkauft werden. Die FDA regelt nur einige Farben, die in der Kosmetik- und Haarfärbe verwendet werden können. Kosmetikunternehmen müssen keine Verletzungen der Produkte melden; sie haben auch freiwillige Rückrufe von Produkten. Es gab einen Marketingtrend beim Verkauf von Kosmetika ohne kontroverse Inhaltsstoffe, insbesondere aus Erdöl, Natriumlaurylsulfat (SLS) und Paraben. Per- und Polyfluoroalkyl Stoffe (PFAS) sind eine Klasse von rund 9.000 synthetischen Organofluorine-Verbindungen, die mit mehreren hochtoxischen Fluorattomen verbunden sind, die einer Alkyylkette angeschlossen sind. PFAS wird von großen Kosmetikindustrieunternehmen in einer breiten Palette von Kosmetika verwendet, darunter Produkte wie Lippenstift, Augen Linien, mascara, Stiftung, Verstecker, Lippenfellen, blush, Nagellack. Eine Studie aus dem Jahr 2021 untersuchte 231 persönliche Pflegeprodukte und stellte Biofluorine fest, in mehr als der Hälfte der Proben. substantielle fluorine wurden in Testmarken wie folgt ermittelt: 82 % der Marken von wasserdichten mascara, 63 % der Marken von Stiftungen und 62 % flüssiger Lippenstift. PFAS-Verbindungen werden leicht durch menschliche Haut und durch Abrisse aufgenommen, und solche Produkte auf Lippen sind oft unzumutbar. Hersteller versagen oft, ihre Produkte als PFAS zu kennzeichnen, was es für Kosmetikkonsumenten schwierig macht, Produkte, die PFAS enthalten, zu vermeiden. Formaldehyde wird nicht mehr in Kosmetika verwendet, sondern wurde durch Formaldehyd Releasers ersetzt. Formaldehyd ist für die menschliche Gesundheit gefährlich. 2011 hat das US-amerikanische National Toxicology-Programm formaldehyd als „bekannt als menschliche Karzinogen“ bezeichnet. Die Gefahr von Formaldehyde ist ein wichtiger Grund für die Entwicklung von Formaldehyd-Freisetzungsgesellschaften, die Formaldehyde langsam auf niedrigeren Ebenen freilassen. Viele Berichte haben Bedenken hinsichtlich der Sicherheit einiger Tenside, einschließlich 2-Butoxyethanol, aufgeworfen. In einigen Individuen kann SLS eine Reihe von Hautproblemen verursachen, einschließlich Dermatitis. Manche Menschen haben auch nach der Verwendung von Kosmetika, die den Inhaltsstoff Rhoendrol enthalten, ein Auftreten von vitiliago. Parabens können Hautreize verursachen und Kontakt Dermatitis in Personen mit Parabenallen, einem kleinen Prozentsatz der Bevölkerung, auslösen. Tierversuche haben gezeigt, dass Paraben eine schwache Essaktivität haben, die als xenoestrogen fungiert. Parfums werden in Konsumgütern weit verbreitet. Studien, die aus uneinheitlichen Tests hergestellt werden, enthalten einige Inhaltsstoffe, die allergische Reaktionen verursachen können. Kuchen Perus war der wichtigste empfohlene Marker für Parfümallgie vor 1977, der noch beraten wird. Myroxylon pereirae wird das Vorhandensein von Kuchen in einem Kosmetik durch den INCI-Term Myroxylon vereitelt. In einigen Fällen ist der Kuchen Perus auf dem Zutatenetikett eines Produkts durch eine seiner verschiedenen Namen aufgeführt, aber es kann nicht erforderlich sein, durch verbindliche Etikettierungsübereinkommen (z.B. Duftstoffe) zu börsennotieren. Manche Kosmetik-Unternehmen haben pseudo-scientificative Behauptungen über ihre Produkte gemacht, die irreführend oder nicht durch wissenschaftliche Erkenntnisse unterstützt werden. Tierversuche ab 2019 werden jedes Jahr etwa 50-100 Millionen Tiere an Orten wie den Vereinigten Staaten und China getestet. Diese Tests haben allgemeine Toxizität, Augen und Hautreize, Phototoxizität (Toxizität durch ultraviolettes Licht) und Mutagenität. Infolge der ethischen Bedenken in Bezug auf Tierversuche haben einige Nationen gegen Tierversuche für Kosmetika erlassen. Eine aktualisierte Liste finden Sie auf der Website der Humane-Gesellschaften. Laut der Humane Society of the United States gibt es fast 50 nicht-animal Tests, die für die Verwendung validiert wurden, und viele weitere in der Entwicklung, die Tierversuche ersetzen und möglicherweise effizienter sind. In den Vereinigten Staaten sind Mäuse, Ratten, Kaninchen und Katzen die am häufigsten verwendeten Tiere für Tests. Kalifornien hat 2018 den Verkauf von getesteten Kosmetika verboten. Kosmetiktests sind in den Niederlanden, Indien, Norwegen, Israel, Neuseeland, Belgien und im Vereinigten Königreich verboten, und 2002 vereinbarte die Europäische Union, ab 2009 in einem nahezu Totalverbot für den Verkauf von Tierarzneimitteln in der gesamten EU zu stufen und alle Kosmetik-bezogenen Tierversuche zu verbieten. Im Dezember 2009 verabschiedeten das Europäische Parlament und der Rat die Verordnung 1223/2009 über Kosmetika, ein Gesetz zur Regulierung der Kosmetikindustrie in der EU. EG-Verordnung 1223/2009 nahm am 11. Juli 2013 in Kraft. März 2013 untersagte die EU die Einfuhr und den Verkauf von Kosmetika, die auf Tieren getestete Zutaten enthalten. China verlangte bis 2014 Tierversuche bei Kosmetikprodukten, wenn sie die Anforderungen an Tierversuche für inländische Erzeugnisse ausgleichen. Im Jahr 2019 genehmigte China neun Non-animal-Testmethoden und kündigte an, dass bis 2020 Gesetze, die Tierversuche verpflichten, aufgehoben würden. Juni 2017 wurden in Australien Rechtsvorschriften vorgeschlagen, um Tierversuche in der Kosmetikindustrie zu beenden. März 2019 verabschiedete der australische Senat nach Juli 1, 2020 ein Gesetz über das Verbot der Verwendung von Daten aus Tierversuchen in der Kosmetikindustrie. Gesetzgebung Europa In der Europäischen Union unterliegen die Herstellung, Kennzeichnung und Lieferung von Kosmetik- und Körperpflegeprodukten der Verordnung 1223/2009. Sie gilt für alle Länder der EU sowie Island, Norwegen und die Schweiz. Diese Verordnung gilt für einzelne Unternehmen, die nur ein Produkt sowie große multinationale Unternehmen herstellen oder importieren. Hersteller und Importeure von Kosmetikprodukten müssen die geltenden Vorschriften einhalten, um ihre Produkte in der EU zu verkaufen. In dieser Branche ist es üblich, dass ein entsprechend qualifizierter Mensch, wie ein unabhängiges Prüfungs- und Prüfunternehmen von Dritten, die Einhaltung der Vorschriften für Kosmetika und andere einschlägige Rechtsvorschriften, einschließlich REACH, GMP, gefährliche Stoffe usw., überprüft. In der Europäischen Union ist der Vertrieb von Kosmetikprodukten und deren Sicherheit seit 1976 Gegenstand von Rechtsvorschriften. Eine der neuesten Verbesserungen der Verordnung über die Kosmetikindustrie ist das Ergebnis der Tierversuche. Tierversuche wurden in der Europäischen Union seit September 2004 illegal getestet und die verschiedenen Bestandteile dieser Produkte auf Tieren werden ebenfalls gesetzlich verboten, seit März 2009 für einige Endpunkte und vollständig seit 2013. Kosmetikverordnungen in Europa werden häufig aktualisiert, um den Trends von Innovationen und neuen Technologien zu entsprechen und gleichzeitig die Produktsicherheit zu gewährleisten. Beispielsweise wurden alle Anhänge der Verordnung 1223/2009 darauf ausgerichtet, potenzielle Risiken für die menschliche Gesundheit zu beseitigen. Nach der EU- Kosmetikverordnung werden Hersteller, Einzelhändler und Importeure von Kosmetika in Europa als „Verantwortliche Person“ bezeichnet. Dieser neue Status bedeutet, dass die verantwortliche Person die rechtliche Haftung hat, um sicherzustellen, dass die Kosmetik- und Marken, die sie produzieren oder verkaufen, den geltenden Kosmetikvorschriften und -normen entsprechen.Die verantwortliche Person ist auch für die in der Produktinformationsdatei (PIF) enthaltenen Dokumente verantwortlich, eine Liste von Produktinformationen, einschließlich Daten zum Kosmetik-Produktsicherheitsbericht, Produktbeschreibung, GMP-Erklärung oder Produktfunktion. United StatesIn 1938 hat die USA das Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetz zur Genehmigung der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) erlassen, um die Sicherheit über Rechtsvorschriften in der Kosmetikindustrie und ihre Aspekte in den Vereinigten Staaten zu überwachen. Mit 13 anderen Bundesagenturen, die den Interagency Coordinierenden Ausschuss für die Validierung alternativer Methoden (ICCVAM) im Jahr 1997 bilden, ist die FDA ein Versuch, Tierversuche zu verbieten und andere Methoden zur Prüfung kosmetischer Produkte zu finden. Das geltende Kosmetikgesetz in den USA verlangt nicht, dass Kosmetikprodukte und -zutaten vor dem Markt zugelassen sind, es sei denn, es handelt sich um Farbstoffe. Verbesserung der Kosmetika Gesetz wurde im Dezember 2019 von der Vertreterin Frank Pallone eingeführt. Brasilien ANVISA (Agência Nacional de Vigilância Sanitária, brasilianische Gesundheitsüberwachungsbehörde) ist die für Kosmetik- und -richtlinien zuständige Regulierungsstelle. Die Vorschriften gelten für Hersteller, Importeure und Händler von Kosmetika in Brasilien, und die meisten davon wurden harmonisiert, damit sie für den gesamten Mercosur gelten können. Durch die geltenden Rechtsvorschriften wird die Verwendung bestimmter Stoffe wie Pyrogallol, Formaldehyd oder paraformaldehyd eingeschränkt und die Verwendung anderer Stoffe wie Bleiacetat in Kosmetikprodukten verboten. Alle eingeschränkten und verbotenen Stoffe und Produkte sind in der Verordnung RDC 16/11 und RDC 162, 09/11/01. aufgeführt. Kürzlich wurde eine neue Kosmetik- Technische Verordnung (RDC 15/2013) eingerichtet, um eine Liste zugelassener und beschränkter Stoffe für kosmetische Mittel zu erstellen, die in Produkten wie Haarfärbemittel, Nagelfarben oder als Konservierungsmittel verwendet werden. Die meisten brasilianischen Vorschriften werden optimiert, harmonisiert oder angepasst, um anwendbar und auf die gesamte Wirtschaftszone des Mercosur ausgedehnt zu werden. International Die Internationale Organisation für Normung (ISO) hat neue Leitlinien für die sichere Herstellung von Kosmetikprodukten im Rahmen einer Good Manufacturing Practices (GMP)-Regelung veröffentlicht. Regulierungsbehörden in mehreren Ländern und Regionen haben diesen Standard angenommen, ISO 22716:2007, wodurch bestehende Leitlinien und Normen effektiv ersetzt werden. ISO 22716 bietet einen umfassenden Ansatz für ein Qualitätsmanagementsystem für diejenigen, die in den Bereichen Herstellung, Verpackung, Prüfung, Lagerung und Transport kosmetischer Endprodukte tätig sind. Der Standard behandelt alle Aspekte der Lieferkette, von der frühen Lieferung von Rohstoffen und Komponenten bis zur Lieferung des Endprodukts an den Verbraucher. Die Norm basiert auf anderen Qualitätsmanagementsystemen, die eine reibungslose Integration mit Systemen wie ISO 9001 oder dem britischen Einzelhandelskonsortium (BRC) gewährleisten. So kombiniert sie die Vorteile von GMP, verbindet kosmetische Produktsicherheit mit den allgemeinen Instrumenten zur Verbesserung der Unternehmen, die es den Organisationen ermöglichen, die weltweite Verbrauchernachfrage nach Kosmetika zu erfüllen. Seit mikrobiologischer Kontamination im Juli 2012 hat die ISO einen neuen Standard für die Bewertung des antimikrobiellen Schutzes eines Kosmetiks eingeführt, indem sie die Wirksamkeitsprüfung und mikrobiologische Risikobewertung bewahrt. Siehe auch weitere Lesung Winter, Ruth (2005) [2005]. Kosmetika: vollständige Informationen über die Harmful und Desirable Inhaltsstoffe in Kosmetika (Info). USA: Drei Flusss Presse.ISBN.