Sexuelle Missbrauch, auch als Molstation bezeichnet, ist beleidigendes sexuelles Verhalten einer Person auf einer anderen. Es wird oft mit Kraft oder durch die Nutzung eines anderen perpetiert. Wenn Kraft sofort, von kurzer Dauer oder selten, wird es sexuellen Angriff genannt. Der Täter wird als sexueller Missbrauch oder (oft pejorativ) Moester bezeichnet. Der Begriff umfasst auch jedes Verhalten eines Erwachsenen oder älteren Jugendlichen gegenüber einem Kind, um jeden der Beteiligten sexuell zu stimulieren. Die Verwendung eines Kindes oder anderer Personen, die jünger als das Alter der Einwilligung sind, zur sexuellen Stimulation wird als sexuellen Missbrauch oder gesetzliche Vergewaltigung bezeichnet. Live-Streaming sexuellen Missbrauch beinhaltet Handel und gezwungene sexuelle Handlungen und oder Vergewaltigung in Echtzeit auf der Webcam. Opfer Spouses Spousal sexuellen Missbrauch ist eine Form von häuslicher Gewalt. Wenn der Missbrauch Bedrohungen von unerwünschtem sexuellem Kontakt oder erzwungenem Sex durch den Ehemann oder Ex-Mann einer Frau beinhaltet, kann es je nach Zuständigkeit Vergewaltigungen darstellen und kann auch einen Angriff darstellen. Kinder Kinder sexuellen Missbrauch ist eine Form von Kindesmissbrauch, in der ein Kind für die sexuelle Befriedigung eines erwachsenen oder älteren Jugendlichen missbraucht wird. Es umfasst direkten sexuellen Kontakt, der erwachsene oder sonst ältere Person, die in anständige Exposition (der Genitalien, weibliche Nippel, etc.) eingreift. einem Kind mit Absicht, ihre eigenen sexuellen Wünsche zu befriedigen oder das Kind einzuschüchtern oder zu pflegen, ein Kind zu bitten oder zu drücken, um an sexuellen Aktivitäten teilzunehmen, eine Pornographie an ein Kind anzuzeigen oder ein Kind zu verwenden, um Kinderpornographie zu produzieren. Auswirkungen des sexuellen Missbrauchs von Kindern umfassen Scham, Selbstblase, Depression, Angst, post-traumatische Stressstörung, Selbstwertgefühl, sexuelle Dysfunktion, chronische Beckenschmerzen, Sucht, Selbstverletzung, Selbstmordidee, Grenzpersönlichkeitsstörungen und die Wahrscheinlichkeit einer Wiederverwertung im Erwachsenenalter. Kindersexueller Missbrauch ist ein Risikofaktor für Selbstmordversuche. Darüber hinaus haben einige Studien gezeigt, dass sexueller Missbrauch der Kindheit ein Risikofaktor für die Verewigung der intimen Partnergewalt bei Männern ist. Ein Großteil des Schadens, der den Opfern verursacht wird, wird nach dem Missbrauch deutlich. Was die Sucht betrifft, eine Studie von Reiger et al. unterstützt frühere Befunde, dass negative Lebensereignisse die Sensitivität gegenüber Drogenbelohnungen erhöhen und die Belohnung von Drogen durch die Aussetzung einer Assoziation zwischen erhöhter emotionaler Reaktion auf Kokainküken signalisieren. Der sexuelle Missbrauch durch ein Familienmitglied ist eine Form des Inzests, die zu einem schweren, langfristigen psychologischen Trauma führen kann, vor allem im Falle des elterlichen Inzests. Weltweit offenbaren etwa 18–19% der Frauen und 8% der Männer, während ihrer Kindheit sexuell missbraucht zu werden. Die Geschlechtslücke kann durch eine höhere Opferung von Mädchen, geringere Bereitschaft von Männern, Missbrauch offenzulegen, oder beides verursacht werden. Die meisten sexuellen Missbrauchstäter kennen ihre Opfer; etwa 30% sind Verwandte des Kindes, meist Väter, Onkel oder Cousins; rund 60% sind andere Bekannte wie Freunde der Familie, Babysitter oder Nachbarn; Fremde sind die Täter in etwa 10% der Kinder sexuellen Missbrauchsfälle. Die meisten Kinder sexuellen Missbrauch wird von Männern begangen; Frauen begehen etwa 14 % der Straftaten, die gegen Jungen gemeldet wurden und 6 % der gegen Mädchen gemeldeten Straftaten. Kindersexuelle Missbrauchstäter sind keine Pädophile, es sei denn, sie haben ein primäres oder ausschließliches sexuelles Interesse an Kindern, die sich vorbilden. Menschen mit Entwicklungsbehinderung Menschen mit Entwicklungsbehinderung sind oft Opfer von sexuellem Missbrauch. Nach Forschung sind Menschen mit Behinderungen wegen mangelnder Verständigung (Sobsey & Varnhagen, 1989) ein größeres Risiko für die Opferung von sexuellem Übergriff oder sexuellem Missbrauch. Menschen mit Demenz Ältere Menschen, vor allem die mit Demenz, können missbraucht werden. Von 2013 bis 2015 gab es über 6.000 "Schutzbedenken und Alarme" in den britischen Pflegeheimen. Diese enthielten angeblich unangemessene Berührungen und schlechtere Behauptungen. Offender waren am häufigsten andere Bewohner, aber auch Mitarbeiter beleidigt. Es wird vermutet, dass einige Pflegeheime diese Straftaten bewusst übersehen können. Manchmal werden Missbrauchsopfer nicht geglaubt, weil sie aufgrund ihrer Demenz nicht als glaubwürdige Zeugen angesehen werden. Täter zielen häufig Opfer an, die sie kennen, sind unwahrscheinlich zu glauben. Ehepaare und Partner verfolgen manchmal auch weiterhin sexuelle Beziehungen, ohne dass sie dieses Recht nicht mehr wahrnehmen, weil die Person mit Demenz nicht mehr einwilligen kann. Menschen in Armut Menschen in Armut, einschließlich derjenigen aus Entwicklungsländern, sind verletzlich gegen Zwangsprostitution, lebender sexueller Missbrauch und andere Formen von Maulwurf. Opfer, die aus Familien in Armut kommen, haben oft weniger Verbindungen, Macht, Schutz und Bildung über Sexverbrechen. Ältere Geschlechtsmissbrauch ist eine der häufigsten Formen von Missbrauch in Pflegeheimen. Wenn ein Pflegeheim keine ordnungsgemäßen Hintergrundprüfungen an einem Mitarbeiter durchführt, der später Bewohner missbraucht, kann das Haus für Fahrlässigkeit haften. Wenn Pflegeheime nicht die Betreuung von Mitarbeitern oder Schulungspersonal zur Erkennung von Missbrauchszeichen beaufsichtigen, kann das Haus auch für Fahrlässigkeit haften. Sexuelle Aktivität von Pflegespendern kann ein Verbrechen sein. Opfer dürfen wegen assoziierter Stigma keinen Missbrauch melden oder mit Ermittlungen kooperieren und/oder sich nicht auf Körperteile beziehen. Behandlung In der Notfallabteilung werden Empfängnisverhütungsmittel für Frauen angeboten, die von Männern vergewaltigt werden, weil etwa 5% solcher Vergewaltigungen zu einer Schwangerschaft führen. Vorbeugende Medikamente gegen sexuell übertragbare Infektionen werden Opfern aller Arten von sexuellem Missbrauch (insbesondere für die häufigsten Krankheiten wie Chlamydia, Gonorhea, Trichomoniasis und bakterielle Vaginose) und ein Blutserum gesammelt, um für STIs (wie HIV, Hepatitis B und Syphilis) zu testen. Jeder Überlebende mit Abrieb wird für Tetanus immunisiert, wenn seit der letzten Immunisierung 5 Jahre vergangen sind. Eine kurzfristige Behandlung mit einem Benzodiazepin kann bei akuter Angst helfen und Antidepressiva kann für Symptome von PTSD, Depressionen und Panikattacken hilfreich sein. Der sexuelle Missbrauch ist mit der Entwicklung psychotischer Symptome bei missbrauchten Kindern verbunden. Die Behandlung von psychotischen Symptomen kann auch an der sexuellen Missbrauchsbehandlung beteiligt sein. In Bezug auf eine langfristige psychologische Behandlung wurde eine längere Expositionstherapie als Methode der langfristigen PTSD-Behandlung für Opfer von sexuellem Missbrauch getestet. In den Vereinigten Staaten von Amerika wurden in den 1970er Jahren Programme zur Prävention von sexuellen Missbrauch von Kindern entwickelt und ursprünglich an Kinder geliefert. Die an die Eltern gelieferten Programme wurden in den 1980er Jahren entwickelt und nahmen in Form von Einzelsitzungen zwei bis drei Stunden lang teil. In den letzten 15 Jahren wurden webbasierte Programme entwickelt. Survivor Der Begriff Überlebende wird manchmal für ein lebendes Opfer verwendet, einschließlich Opfer von meist nicht-fatalem Schaden, um die Stärke eines Individuums zu ehren und zu stärken, um zu heilen, insbesondere ein lebendes Opfer von sexuellem Missbrauch oder Angriff. Zum Beispiel gibt es das Survivors-Netzwerk von denen, die von Priests und The Survivors Trust verwendet werden. Position der Macht Sexuelles Fehlverhalten kann auftreten, wenn eine Person eine Position der Autorität verwendet, um eine andere Person zu zwingen, in eine sonst unerwünschte sexuelle Aktivität zu greifen. Zum Beispiel könnte sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz dazu führen, dass ein Arbeitnehmer aus Angst vor Entlassung in eine sexuelle Situation gekämpft wird. Sexuelle Belästigung in der Bildung könnte einen Schüler beinhalten, der die sexuellen Fortschritte einer Person in Autorität in Angst vor der Bestraftung einreicht, zum Beispiel indem er eine versagende Klasse gegeben wird. Mehrere sexuelle Missbrauchsskandale haben Missbrauch der religiösen Autorität und oft verdeckt unter Nicht-Abusern, einschließlich Fälle in der Southern Baptist Convention, Katholische Kirche, episcopalische Religion, Islam, Jehovas Zeugen, Lutherische Kirche, Methodistische Kirche, Anabaptist/Mennonite Kirche, Die Kirche Jesu Christi der Latter-Day Zenud, die fundamentalistische Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Zweige, orthodoxe Im Oktober 2020 wurde ein mächtiges Mitglied der königlichen Familie der Vereinigten Arabischen Emirate, Nahyan bin Mubarak Al Nahyan, von einem britischen Bürger Caitlin McNamara beschuldigt, der an Abu Dhabi Hay Festival arbeitete. Am 14. Februar dieses Jahres rief der Tolerance-Minister der VAE McNamara zum Abendessen in seiner Villa auf Privatinsel und sexuell missbrauchte die Frau, die das literarische Festival für das Land organisierte. Minderheiten sexueller Missbrauch ist ein Problem in einigen Minderheitengemeinschaften. Im Jahr 2007 wurden eine Reihe von hispanischen Opfern in die Siedlung eines massiven sexuellen Missbrauchsfalles mit der Erzdiözese Los Angeles der katholischen Kirche aufgenommen. Eine qualitative Studie von Kim et al. diskutiert die Erfahrungen des sexuellen Missbrauchs in der US-Bevölkerung von mexikanischen Einwanderern, indem sie Einwanderung, Beschuldigung und mehrere andere soziale Elemente als Risikofaktoren für Missbrauch aufrufen. Um die Frage des sexuellen Missbrauchs in der afroamerikanischen Gemeinschaft anzugehen, förderte die renommierte Leeway Foundation einen Zuschuss zur Entwicklung von www.blacksurvivors.org, einer nationalen Online-Unterstützungsgruppe und einem Ressourcenzentrum für afroamerikanische sexuelle Missbrauchsüberlebende. Die Non-Profit-Gruppe wurde 2008 von Sylvia Coleman, einem afroamerikanischen Sexualmißbrauchs-Überlebenden und nationalen sexuellen Missbrauchspräventionsexperten gegründet. Auch bei Tieren wurde sexueller Missbrauch erkannt; zum Beispiel unter den Adélie Pinguinen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Sorenson, Susan B. (1997). Gewalt und sexueller Missbrauch zu Hause: Aktuelle Themen in Spousal Battering und Kindermalbehandlung, New York: Haworth Press.ISBN 1-56024-681-2.Leigh Ann Reynolds."People with Mental Retardation & Sexuelle Missbrauch. Der Arc Q & A", Arc National Headquarters, 1997 Baladerian, N. (1991). " sexueller Missbrauch von Menschen mit Entwicklungsbehinderungen". Sexualität und Behinderung. 9 (4:) 323–335.doi:10.1007/BF01102020.S2CID 59276744.Sobsey, D. (1994). Gewalt und Missbrauch im Leben von Menschen mit Behinderungen: Das Ende der Stillen Akzeptanz? Baltimore: Paul H. Brookes Publishing Co. ISBN 978-1-55766-148-7 Sobsey D. und Varnhagen, C. (1989). " sexueller Missbrauch und Ausbeutung von Menschen mit Behinderungen: Vorbeugung und Behandlung". In M. Csapo und L. Gougen (Eds) Special Education Across Canada (S.199–218). Vancouver Centre for Human Developmental Research Valenti-Hien, D. and Schwartz, L. (1995). "Das Interview mit sexuellem Missbrauch für Menschen mit Entwicklungsbehinderungen". James Stanfield Company, Santa Barbara: California. Baur, Susan (1997), The Intimate Hour: Liebe und Sex in Psychotherapie. Boston: Houghton-Mifflin Co. viii, 309 S. ISBN 0-395-82284-X Walker, Evelyn und Perry Deane Young (1986). Ein Killing Cure.New York: H. Holt und Co. xiv, 338 p. N.B: Begründungsuntertitel über die Staubbedeckung von Buch: Eine Frau ist das wahre Konto der sexuellen und Drogenmissbrauch und Naher Tod in den Händen ihres Psychiaters. Ohne ISBN White-Davis, Donna (2009). Liebhaber in der Zeit der Pest. Externe Links sexueller Missbrauch bei Curlie Kind sexueller Missbrauch an den National Institutes of Health