Assisted Selbstmord, auch als Hilfe bei Todesfall oder medizinische Hilfe bekannt, wird mit Hilfe einer anderen Person Selbstmord begangen. In der Regel bezieht sich der Begriff auf medizingestütztes Selbstmord (PAS), das von einem Arzt oder anderen Gesundheitsdienstleister unterstützt wird. Nachdem festgestellt wird, dass die Situation der Person nach den für diesen Ort zuständigen Gesetzen des Arztes gerechtfertigt ist, beschränkt sich die Unterstützung des Arztes in der Regel auf eine Verschreibung für eine tödliche Drogendosis. In vielen Rechtsordnungen ist die Unterstützung einer Person, die durch Selbstmord sterben, ein Verbrechen. Menschen, die die Legalisierung von medizinisch unterstützten Selbstmord unterstützen, wollen die Menschen, die in einem freiwilligen Tod helfen, von der strafrechtlichen Verfolgung von Menschen oder ähnlichen Verbrechen befreit werden. Ärzte unterstützten Selbstmord ist in einigen Ländern unter bestimmten Umständen rechtmäßig, darunter Belgien, Kanada, Luxemburg, die Niederlande, Spanien, die Schweiz, Teile der Vereinigten Staaten (California, Arizona, Maine, New Jersey, New Mexico, Washington, USA und Washington, D.C) und Australien (Tasmania, Victoria, Südafrika und Western Australien). Die Verfassungsgerichte Österreichs, Kolumbiens, Deutschlands und Italiens haben Selbstmord unterstützt, doch ihre Regierungen haben die Praxis noch nicht gesetzlich geregelt oder reguliert. Neuseeland hat in einem Referendum im Jahr 2020 Unterstützung für Selbstmord erhalten, wird aber am 6. November 2021 in Kraft treten. Das Parlament Portugals hat die Legalisierung des unterstützten Selbstmords verabschiedet, wird aber jetzt unter Berücksichtigung des Verfassungsgerichts geprüft. In den meisten dieser Staaten oder Länder, die für Rechtshilfe in Betracht kommen, müssen Personen, die ein arztunterstütztes Selbstmord suchen, bestimmte Kriterien erfüllen, darunter: eine terminale Erkrankung, eine gesunde Haltung, freiwillig und wiederholt ihren Wunsch, zu sterben, und die spezifizierte, tödliche Dosis durch ihre eigene Hand. Terminologie Suizid ist der Akt der Tötung. Assisted Selbstmord ist, wenn eine andere Person materiell dazu beiträgt, eine Person, die durch Selbstmord sterben, wie Werkzeuge oder Ausrüstung zu versorgen, während medizingestütztes Selbstmord einen Arzt (doctor) "erkennt und absichtlich eine Person mit den Kenntnissen oder Mitteln oder Mitteln oder beide, die erforderlich sind, um Selbstmord zu begehen, einschließlich der Beratung über tödliche Dosierungen von Drogen, die Verschreibung solcher tödlicher Dosen oder die Versorgung mit Drogen". Assisted Selbstmord wird gegen Euthanasia, manchmal als Gleidigung bezeichnet, wo der Todesende nicht direkt auf den eigenen Tod bringt, sondern getötet wird, um die Person davon abzuhalten, weitere Leiden zu erleiden. Euthanasia kann mit oder ohne Zustimmung auftreten und kann als freiwillig, unfreiwillig oder unfreiwillig eingestuft werden. Tötung einer Person, die Leid hat und deren Einwilligungen als freiwillige Euthanasia bezeichnet werden. Dies ist derzeit in einigen Regionen legal. Kann die Person keine Einwilligung erteilen, wird sie als unfreiwillige Euthanasia bezeichnet. Tötung einer Person, die nicht sterben möchte, oder die in der Lage ist, eine Einwilligung zu erteilen und deren Zustimmung nicht beantragt wurde, ist die Straftat unfreiwilliger Euthanasia und gilt als Mord. Recht auf Ernährung ist der Überzeugung, dass die Menschen ein Recht haben, entweder durch verschiedene Formen von Selbstmord, Ethanasia oder die Verweigerung lebensrettender medizinischer Behandlung zu sterben. Suicidismus kann als "Qualität oder Zustand der Gewalt" oder als "ein oppressives System" (das sich aus der Sicht der Nichtemissionen ergibt) auf dem normativen, disziplinären, heilenden, medizinischen, rechtlichen, sozialen, politischen, wirtschaftlichen und eschnellen Niveau abgegrenzt werden, in dem die Menschen mehrere Formen von Ungerechtigkeit und Gewalt erleben [...]" Hilfe beim Tod von Ärzten gegen Selbstmord Manche plädieren für Selbstmord stark gegen die Verwendung von "geförderten Selbstmord" und Selbstmord, wenn sie auf ärztliche Unterstützung hinweisen, und bevorzugt den Satz "geförderter Tod". Motivation dafür ist, die Debatte von den Selbstmorden, die häufig von denen durchgeführt werden, die nicht terminalig krank sind und nicht für eine Rechtshilfe in Betracht kommen. In diesen Fällen haben sie das Wort Selbstmord negativ auf den Punkt beeinflusst, dass es keinen Zusammenhang mit der Situation hat, in der jemand, der unwiderruflich krank ist, einen friedlichen Tod sucht. Die Unterdrückung der suicidalen Menschen „Suicidal People“ ist eine falsche Gruppe, deren Forderungen in der Gesellschaft, dem Recht, medizinischen/psychiatrischen Systemen und LGBTQ-Stipendien unbefriedigt bleiben. Der Wunsch, die suicidalen Menschen zu sterben, wird als irrational oder illegitimate bewertet. Es führt zu einer Unterlassungsverfügung, um zu leben und zu zerstören, wo die suicidalen Menschen lebendig bleiben müssen. Baril verwendet den Begriff Suizidismus, um diese Unterdrückung zu beschreiben. Alexandre Baril, Professor für soziale Arbeit, schlägt vor, die suizidale Idee als legitime Erfahrung zu validieren und ein günstiges Umfeld zu schaffen, um ihre Stimme zu hören. Medizin-geförderte Selbstmordunterstützung Argumente für Argumente zur Unterstützung des unterstützten Todes umfassen die Achtung der Patientenautonomie, die Gleichbehandlung von Patienten mit terminaler Krankheit und die Unterstützung des Lebens, Mitgefühl, persönliche Freiheit, Transparenz und Ethik der Verantwortung. Wenn der Tod unmittelbar (Halbjahre oder weniger) ist, können die Patienten sich dafür entscheiden, den Tod als medizinische Option zu unterstützen, um zu verkürzen, was die Person für einen unerträglichen Sterbeprozess hält. Schmerz wird vor allem nicht als Hauptmotiv für die Suche nach medizinischem Selbstmord in den Vereinigten Staaten gemeldet; die drei am häufigsten genannten End-of-life-Aspekte, die von lebenden Menschen aus dem Gesetz über die Todesstrafe im Jahr 2015 gemeldet wurden, waren: abnehmende Fähigkeit, sich an Aktivitäten zu beteiligen, die den Lebensunterhalt verdienen (9,6 %), Verlust der Autonomie (92.4)% und Verlust der Würde (75,4) % der LIFE-Statistiken Laut einer Studie der hospice-Krankenschwestern und Sozialarbeiter in Oregon wurden Symptome von Schmerzen, Depression, Angst, extremem Atemweg und Angst vor dem Todesfall deutlicher unter den Patienten, die keine tödliche Verschreibung für Barbituraten beantragten, des Medikaments, das für Ärzte verwendet wurde. Journal of Palliative Medicine Report on Muster of hospice use stellte fest, dass die Verwendung von hospice sowohl in der höchsten Farbe als auch in der kleinsten Chiartile der potentiell verwendeten Formen der Verwendung von Ghospice liegt. Ein ähnlicher Trend wurde in US-Dollar festgestellt, wo die Beihilfe im Jahr 2013 genehmigt wurde. Im Februar 2016 veröffentlichte das Unternehmen einen Bericht über ihre Zahlen für 2015. Im Jahr 2015 gab es 218 Personen im Staat, die zugelassen wurden und die tödlichen Medikamente erhalten haben, um ihr eigenes Leben zu beenden. Von diesen 218, 132 Patienten mit terminaler Erkrankung haben letztlich die Entscheidung getroffen, über ungenutzte Medikamente zu verfügen, was zum Tode führte. Laut dem Zustand der Umfrage in der Abteilung Gesundheit von Amerika waren die Mehrheit der Teilnehmer 78,% 65 Jahre alt oder älter und überwiegend weiß, 93,1 % der Patienten, die sich für die Beendigung ihres eigenen Lebens entschieden haben, mit einer Krebsart diagnostiziert worden. Im Zustand der Umfrage von Amerika 2015 baten sie die terminale Krankheit, die an einer medizinischen Hilfe zum Tode teilnahmen, was ihre größten Bedenken im Zusammenhang mit dem Ende der Lebensdauer: 96,2 % der Befragten nannten den Verlust der Fähigkeit, sich an Aktivitäten zu beteiligen, die sie Leben genießen, 92,4 % nannten den Verlust der Autonomie oder ihre Unabhängigkeit ihrer eigenen Gedanken oder Handlungen und 75,4 % erklärten Verlust ihrer Würde. Washington Staatsstatistik In Washington wurde auch ein zunehmender Trend bei Todesfällen festgestellt, die durch die von Ärzten vorgeschriebenen unüberwindbaren Dosen von Medikamenten verursacht wurden: von 64 Todesfällen im Jahr 2009 bis 202 Todesfälle im Jahr 2015. 72 % hatten einen terminalen Krebs und 8 % hatten neurodegenerative Erkrankungen (einschließlich ALS). U.S Schadstoffe, die von Gallup bis 1947 durchgeführt werden und die Frage stellen, "Wenn eine Person eine Krankheit hat, die nicht eingedämmt werden kann, sollten Sie den Ärzten erlauben, das Leben des Patienten durch einige schmerzlose Mittel zu beenden, wenn der Patient und seine Familie ihn ersuchen?" die Unterstützung für die Praxis, die von 37 % im Jahr 1947 auf ein Niveau von rund 75 % von 1990 bis 2005 zunimmt. Wenn die Umfragefrage so geändert wurde, dass die Frage "schwere Schmerzen" im Gegensatz zu einer unheilbaren Krankheit, Legalisierung im Gegensatz zu allgemein zulässigen Ärzten und "Patienten Selbstmord" statt auf medizinerisch freiwilliger Euthanasia deutlich niedriger war, war die öffentliche Unterstützung um etwa 10 % bis 15 %. Eine von der National Journal and Regence Foundation durchgeführte Umfrage stellte fest, dass beide Menschen und Washingtoner besser mit der Terminologie „End-of-life care“ vertraut waren als die übrigen Länder und Einwohner beider Staaten sind etwas besser über die Begriffe palliative und pädagogische Betreuung informiert. Eine Umfrage aus dem Journal of Palliative Medicine ergab, dass Familienbehandlungen von Patienten, die sich für den unterstützten Tod entschieden haben, eher positive Bedeutung bei der Betreuung eines Patienten finden und eher bereit waren, den Tod eines Patienten zu akzeptieren als die Familienbehandlung von Patienten, die keinen Hilfeantrag gestellt hatten. Schutzmaßnahmen Viele derzeit geförderte Todesgesetze enthalten Bestimmungen, die für die Bereitstellung von Aufsichts- und Ermittlungsverfahren zur Verhinderung von Missbrauch bestimmt sind. Dazu gehören die Förderfähigkeit und Qualifikation, die obligatorische Berichterstattung durch das medizinische Team und die Überwachung des medizinischen Board. In Lateinamerika und anderen Staaten müssen zwei Ärzte und zwei Zeugen geltend machen, dass der Antrag einer Person auf eine tödliche Verschreibung nicht kohärent oder ungerechtfertigt war. Diese Schutzvorkehrungen umfassen die Beantragung von Aufenthalt und Anspruchsberechtigung. Der Patient muss mit zwei Ärzten zusammentreffen, und sie müssen die Diagnosen bestätigen, bevor er das Verfahren fortsetzen kann; in einigen Fällen sind sie eine psychiatrische Bewertung sowie die Feststellung, ob der Patient diese Entscheidung selbst trifft oder nicht. Die nächsten Schritte sind zwei mündliche Anfragen, eine Wartefrist von mindestens 15 Tagen vor dem nächsten Antrag. Ein schriftlicher Antrag, der von zwei verschiedenen Personen wahrgenommen werden muss, von denen ein Familienangehöriger nicht sein kann, und dann eine weitere Wartefrist des Arztes des Patienten, in dem sie angeben, ob sie für die Drogen in Betracht kommen oder nicht ("Death with Dignity"). Debatte darüber, ob diese Schutzvorkehrungen zwischen Gegnern und Befürwortern erörtert werden. religiöse Haltungen Unita Universalismus, die einer General-Resolution von 1988 zustimmten, "Unita Universalisten plädieren für das Recht auf Selbstbestimmung beim Tod, und die Freilassung von zivilen oder strafrechtlichen Strafen derjenigen, die unter angemessenen Schutzmaßnahmen das Recht von Patienten mit terminaler Erkrankung, die Zeit ihrer eigenen Todesfälle auszuwählen. Widerspruch Medizinische Ethik-Code von Ethik Die aktuelle Fassung des Kodex für Ethik der American Medical Association stellt fest, dass medizingestütztes Selbstmord verboten ist. Es verbietet arztgestütztes Selbstmord, weil es "mittlere Unvereinbarkeit mit der Rolle des Arztes als Heiler" und weil es "schwer oder unmöglich wäre, zu kontrollieren und ernsthafte gesellschaftliche Risiken zu verursachen". Hippocratic Oath Manche Ärzte erinnern daran, dass die von Ärzten betreute Selbstmord gegen den Hippokratischen Oath verstößt, der historisch von Ärzten eingenommen wird. „Ich werde keine tödliche Droge geben, wenn ich gebeten werde, oder werde ich einen solchen Plan empfehlen“. Jedoch wurde das ursprüngliche oath mehrfach geändert, und im Gegensatz zu der populären Überzeugung sind die meisten modernen medizinischen Schulen nicht verpflichtet, keine rechtlichen Verpflichtungen für Personen zu gewähren, die sich dafür entscheiden. Es gibt auch Verfahren, die heute in der gemeinsamen Praxis verboten sind, wie Abtreibung. Erklärung von Genf Die Genfer Erklärung ist eine Überarbeitung des Hippokratischen Oath, die erstmals 1948 von der Welt Medical Association als Reaktion auf Zwangs (freiwillige) euthanasia, eugenics und andere in Nazideutschland durchgeführte medizinische Verbrechen ausgearbeitet wurde. Es enthält: "Ich werde den größtmöglichen Respekt für das menschliche Leben bewahren". International Code of Medical Ethics The International Code of Medical Ethics, zuletzt im Jahr 2006 überarbeitet, enthält „Ein Arzt wird immer die Verpflichtung zur Achtung des menschlichen Lebens in dem Abschnitt „Duties of Doctors to Patient“ berücksichtigen. Erklärung von Vitoria Die Erklärung von Vitoria wurde 1992 von der 44. Welt Medical Assembly in Vitoria, Spanien angenommen. Es sieht vor, dass „physisches, unterstütztes Selbstmord wie freiwillige Euthanasia unethisch ist und vom medizinischen Beruf verurteilt werden muss“. Probleme der Expansion auf Menschen mit chronischen Störungen Bedenken der Gesundheitsberufe, die gegen PAS verstoßen, sind die negativen Auswirkungen, die das Verfahren in Bezug auf gefährdete Bevölkerungsgruppen haben kann. Dieses Argument ist bekannt als „Slippery Hang“. In diesem Argument geht es darum, dass, sobald PAS für die terminale Anfälligkeit eingeleitet wird, Fortschritte in anderen gefährdeten Gemeinschaften, nämlich den Behinderten, erzielt werden und von denen, die sich aufgrund ihres demografischen oder sozioökonomischen Status weniger würdig fühlen, genutzt werden können. Darüber hinaus sind gefährdete Bevölkerungsgruppen mehr Gefahr von untimen Todesfällen, weil "Patienten ohne ihre tatsächliche Zustimmung den PAS unterliegen könnten". religiöse Haltungen Kathoden Die römische Katholische Kirche erkennt an, dass moralische Entscheidungen über das Leben einer Person nach eigenem Gewissen und Glauben getroffen werden müssen. katholische Tradition hat gesagt, dass ein Anliegen für das Leiden eines anderen nicht ausreichend ist, um zu entscheiden, ob es auf freiwilliger Euthanasie zweckmäßig ist. Laut dem Buch der katholischen Kirche ist "Ich der Schöpfer und Autor des gesamten Lebens. " Gott hat in diesem Sinne menschliches Leben geschaffen, so ist Gott der Richter zum Ende des Lebens. Aus der Perspektive der römischen katholischen Kirche, die ein Leben oder das Leben eines anderen absichtlich beendet, ist moralisch falsch und defies die katholische Lehre. Darüber hinaus wird das Leben eines Menschen und seiner Angehörigen der Lebenszeit, die im Leben verblieben sind, gestoppt und für diejenigen, die hinterstehen, Trauer und Trauer verursacht. Papst Francis ist die aktuelle beherrschende Zahl der katholischen Kirche. Er bekräftigt, dass der Tod ein wunderliches Ereignis ist und nicht von anderen als Gott entschieden werden sollte. Papst Francis weist darauf hin, dass die Verteidigung des Lebens bedeutet, dass er seine Trauer verteidigt. Die römisch-katholische Kirche lehrt ihre Anhänger, dass der Akt der Euthanasia nicht hinnehmbar ist, weil er als Sünden empfunden wird, da er gegen die zehn Befehlen geht, „Thou sstopp nicht abtötet“.(Sie werden nicht töten) Laut der fünften Befehlsgewalt verstößt der Akt des unterstützten Selbstmords gegen die Würde des Menschenlebens und die Achtung, die ich für Gott hat. Darüber hinaus empfiehlt die römisch-katholische Kirche, dass Patienten mit terminaler Erkrankung eine palliative Betreuung erhalten sollten, die sich mit körperlichen Schmerzen befasst und gleichzeitig psychologische und geistige Leiden behandelt, anstatt von medikamentös unterstütztem Selbstmord. Judentum, während die Erhaltung des Lebens eines der höchsten Werte in der Judentums ist, gibt es Selbstmord- und Selbstmordfälle, die in der Literatur und der muslimischen Literatur enthalten sind. Die mittelalterlichen Behörden diskutieren über die Legitimität dieser Maßnahmen und unter welchen begrenzten Umständen können sie angewendet werden. Der Abschluss der Mehrheit der späteren rabbinischen Behörden und die anerkannte normative Praxis im Judentum ist, dass Selbstmord und Selbstmord nicht selbst für einen stationären Patienten bestraft werden können. Die Kirche von Jesus Christ von der Heiligen Kirche des Heiligen Johannes der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen des Heiligen von der Heiligen Kirche (LDS Church) ist gegen Euthanasia. Jeder, der an euthanasia teilnimmt, einschließlich "unterstütztes Selbstmord", wird als Verletzung der Befehle von God angesehen. Jedoch erkennt die Kirche an, dass, wenn eine Person in den letzten Phasen der terminalen Erkrankung steht, schwierige Entscheidungen getroffen werden können. Die Kirche stellt fest, dass "Wenn der Tod unvermeidlich wird, sollte der Tod als ein unmissverständlicher und zweckmäßiger Bestandteil eines ewigen Lebens betrachtet werden. Mitglieder sollten sich nicht verpflichtet fühlen, versterbliches Leben durch unverhältnismäßige Mittel auszuweiten. Neutralität Organisationen, die medizinische Fachkräfte vertreten, sind aufgerufen, eine neutrale Haltung zu unterstützen, anstatt eine Oppositionsposition. Grund dafür ist, dass dies die Ansichten medizinischer Fachkräfte und der breiteren Gesellschaft besser widerspiegeln würde und verhindert, dass diese Stellen ungerechtfertigte Einflussnahme auf die Debatte ausüben. Im Juli 2009 stimmte das britische Royal College of Care zu einer neutralen Position zu, die auf einem gefochtenen Tod beruht. Im Jahr 2015 war die kalifornische Medizinische Vereinigung ihre seit langem bestehende Opposition zurückgegangen, weil sie darüber diskutierte, ob ein geförderter Todesfall dort eingeführt werden sollte, was zum Teil durch Krebs leidende Bretagne Maynard ausgelöst wurde. Ende des Lebens in Kalifornien Gesetz wurde später in dieses Jahr unterzeichnet. Im Dezember 2017 stimmte die Massachusetts Medical Society (MMS) zu, ihre Ablehnung von medizingestütztem Selbstmord aufzuheben und eine neutrale Position zu übernehmen. Im Oktober 2018 stimmte die American Academy of Family Medicals (AAFP) zu, eine neutrale Position von einer Opposition zu übernehmen. Dies verstößt gegen die Position der American Medical Association (AMA), die sie ablehnt. Im Januar 2019 kündigte das britische Royal College of Medicals an, dass es eine neutrale Position einnehmen würde, bis zwei Drittel seiner Mitglieder der Ansicht sind, dass es entweder unterstützen oder gegen die Legalisierung des unterstützten Todes vorgehen sollte. Eignung der Gesundheitsberufe Man ist allgemein der Meinung, dass Ärzte eine wichtige Rolle spielen sollten, in der Regel als Torhalter, im Prozess der Unterstützung von Selbstmord und freiwilliger Euthanasien (wie im Namen „physischer und unterstützter Selbstmord“),“ oft an der Spitze des Problems. Decades der Meinungsforschung zeigt, dass Ärzte in den USA und in mehreren europäischen Ländern weniger Unterstützung bei der Legalisierung der PAS als die allgemeine Öffentlichkeit haben. In den USA, obwohl "rund zwei Drittel der amerikanischen Öffentlichkeit seit den siebziger Jahren" die Legalisierung unterstützt haben, zeigen die Untersuchungen von Ärzten "eine halbe Unterstützung für eine Bewegung". Ärzte und andere professionelle Meinungsäußerung im Gesundheitswesen unterscheiden sich jedoch sehr stark von der Frage des medizinisch unterstützten Selbstmords, wie in den folgenden Tabellen gezeigt. Schweregrade gegenüber PAS unterscheiden sich auch vom Gesundheitsberuf; eine umfangreiche Umfrage von 3733 Ärzten wurde vom Nationalrat für Palliative Care, Age Concern, Hilfe der Hospices, Macan Cancer Support, der Motor Neurone Disease Association, der MS Society und der Sue Ryder Care unterstützt, dass die Opposition gegen freiwillige Euthanasia und PAS am höchsten unter Palliative Pflege und Pflege der älteren Spezialisten war, mit mehr als 90 % der palliativen Pflegespezialisten gegen eine Änderung des Gesetzes. In einer Studie von Glasgow University's Institute of Law & Ethics in Medicine aus dem Jahr 1997 haben Apotheker (72)% und Anästhetika (56)% für die Legalisierung der PAS gefunden. Pharmakisten waren doppelt so wahrscheinlich wie medizinische GPs, um die Ansicht zu bestätigen, dass "wenn ein Patient beschlossen hat, sein eigenes Leben zu beenden, dann sollten Ärzte gesetzlich zugelassen werden. Laut einem Bericht, der im Januar 2017 von NPR veröffentlicht wurde, ist die Richtigkeit der Schutzmaßnahmen, die es Ärzten erlauben, sich von der Teilnahme an den Gemeinden zu befreien, die in den Vereinigten Staaten von Amerika legal unterstützten Selbstmord derzeit einen fehlenden Zugang durch diejenigen schaffen, die sonst für die Praxis in Betracht kommen. Eine Umfrage im Vereinigten Königreich ergab, dass 54 % der Allgemeinmediziner entweder unterstützend oder neutral sind, um die Einführung von Gesetzen zum Opferschutz zu unterstützen. Laut einer ähnlichen Umfrage zu Doktors.net.uk, die im BMJ veröffentlicht wurde, würden 55 % der Ärzte diese unterstützen. Anders als die BMA, die Ärzte im Vereinigten Königreich vertritt, lehnt sie ab. Laut einer im Jahr 2000 durchgeführten anonymen, vertraulichen Post-Umfrage aller in Nordirland durchgeführten Allgemeinmediziner kam es zu dem Schluss, dass über 70 % der Antworten auf GPs gegen ärztliches Selbstmord und freiwilliges aktives Euthanasia verstoßen. Legality Medical-assisted Selbstmord ist in einigen Ländern unter bestimmten Umständen rechtmäßig, darunter Belgien, Kanada, Luxemburg, die Niederlande, Spanien, die Schweiz und Teile der Vereinigten Staaten (California, Arizona, Maine, Maine, New Jersey, New Mexico, Texas, Washington, USA und Washington DC ) und Australien (Tasmania, Victoria, South Australien und Western Australien). Die Verfassungsgerichte Österreichs, Kolumbiens, Deutschlands und Italiens haben Selbstmord unterstützt, doch ihre Regierungen haben die Praxis noch nicht gesetzlich geregelt oder reguliert.Neuseeland hat in einem Referendum im Jahr 2020 Unterstützung für Selbstmord erhalten, wird aber am 6. November 2021 in Kraft treten. Das Parlament Portugals hat die Legalisierung des unterstützten Selbstmords verabschiedet, wird aber jetzt unter Berücksichtigung des Verfassungsgerichts geprüft. Australien Gesetze über die Unterstützung von Selbstmord in Australien sind eine Angelegenheit für staatliche Regierungen und im Falle der Gebiete, der Bundesregierung. Medizinisches Selbstmord ist derzeit im Bundesstaat Victoria, Westaustralien und Tasmanien gesetzlich geregelt. In allen anderen Staaten und Gebieten bleibt sie illegal. Nach dem Victorian-Recht können Patienten medizinische Ärzte in Bezug auf den freiwilligen, unterstützten Tod ersuchen, und Ärzte, einschließlich Verletzer, sollten sich auf gut ausgebildete Kolleginnen und Kollegen beziehen, die keinen wissenschaftlichen Zweck verfolgen. Gesundheitspraktiker sind von der Aufnahme von Gesprächen eingeschränkt oder schlagen freiwillige Hilfe vor, um einem Patienten, der unprobiert ist, zu sterben. Voluntary euthanasia war für eine kurze Zeit nach den Rechten des Terminally Ill Act 1995 gesetzlich geregelt, bis dieses Gesetz von der Bundesregierung überholt wurde, die auch die Fähigkeit der Gebiete, Rechtsvorschriften über den tödlichen Tod zu erlassen. Die sehr umstrittene „Euthanasia-Maschine“ ist die erste, von Philip Nitschke hergestellte, freiwillige, von ihm genutzte Maschine, die während dieses Zeitraums genutzt wird, im Londoner Wissenschaftsmuseum. ÖsterreichIn Dezember 2020 entschied das österreichische Verfassungsgericht, dass das Verbot von Selbstmord nicht verfassungsmäßig sei. Belgien Euthanasia Delegierte freiwillige Euthanasia in Belgien im Jahr 2002, aber sie erstreckte sich nicht auf medizinisches Selbstmord. Kanada Suizid wurde bis 1972 als Straftat in Kanada angesehen. Medizinische Hilfe ist seit dem 5. Juni 2014 in der Provinz Quebec legal Es wurde vom 6. Februar 2015 durch den Obersten Gerichtshof der Kanada-Entscheidung Carter v. Kanada (Attorney General) für Recht erklärt. Nach einer langen Verzögerung hat das House of Commons Mitte Juni 2016 einen Gesetz verabschiedet, der es Ärzten ermöglicht, Selbstmord zu erhalten. Zwischen 10 Dezember 2015 und 30 Juni 2017 wurden in Kanada 2,149 medizinisch unterstützte Todesfälle dokumentiert. Forschungsarbeiten, die von Health Canada veröffentlicht werden, zeigen die Präferenz von Ärzten für die freiwillige Euthanasia, die Bedenken einer effektiven Verwaltung und Vorbeugung der möglichen Komplikationen der Selbstverwaltung durch Patienten unterstreicht. ChinaIn China ist das geförderte Selbstmord nach den Artikeln 232 und 233 des Strafrechts der Volksrepublik China illegal. In China gilt Selbstmord oder Vernachlässigung als Mord und kann von drei bis sieben Jahren Gefängnis bestraft werden. Im Mai 2011 wurde Jinnan Yichun, ein Landwirt, zwei Jahre Freiheitsstrafe vom Menschenrechtsgericht Longnan, in der Provinz Jiangxi, in Chinas Provinz Jiangxi verurteilt, um Zeng Guangsheng zu unterstützen. Zeng war von psychischen Erkrankungen betroffen und baten immer mehr, ihm zu helfen, Selbstmord zu begehen. Zeng hat im Oktober 2010 überhöhte Schlafmittel eingenommen und in einer Höhle gelegt. Wie geplant, rief Hongkong ihn 15 Minuten später auf, zu bestätigen, dass er tot und vergraben wurde. Laut dem autopsie-Bericht lag die Todesursache jedoch nicht bei Überdosierung. Tru wurde von strafrechtlicher Fahrlässigkeit verurteilt. Im August 2011 hat sich das Gericht mit dem Urteil befasst, aber es wurde abgelehnt. 1992 wurde ein Arzt beschuldigt, einen Patienten mit fortgeschrittenem Krebs durch tödliche Injektion zu ermorden. Er wurde schließlich gewürdigt. Kolumbien Im Mai 1997 erlaubte das kolumbianische Verfassungsgericht die freiwillige Euthanasi von Krankenpatienten, die ihr Leben beenden wollten, indem es Artikel 326 des 1980er Strafgesetzbuches überführte. Dieses Urteil pflichtet dem Erfolg einer Gruppe bei, die sich stark gegen die freiwillige Euthanasia handelt. Als eines seiner Mitglieder beim Obersten Gerichtshof Kolumbiens Klage erhoben hat, hat das Gericht einen Beschluss von 6 bis 3 erlassen, der "die Rechte eines endlich kranken Personen auf freiwillige Euthanasien abdeckt". Dänemark ist illegal in Dänemark. Passive euthanasia oder die Ablehnung der Behandlung ist nicht illegal. Eine Umfrage ergab, dass 71 % der dänischen Bevölkerung für die Legalisierung der freiwilligen Euthanasien und des medizingestützten Selbstmords förderlich waren. France Assisted Selbstmord ist in Frankreich nicht legal. Die Kontroverse über die Legalisierung der freiwilligen Euthanasia- und von Ärzten unterstützten Selbstmord ist nicht so groß wie in den Vereinigten Staaten, weil das Land "das Programm zur medizinischen Versorgung entwickelt hat". Im Jahr 2000 wurde jedoch die Kontroverse über das Thema mit Vincent Humbert gebremst. Nach einem Autoabsturz, der ihn "unfähig zu 'walk, siehe, spricht, spricht oder geschmack," benutzte er die Bewegung seines richtigen Daumens, um ein Buch zu schreiben, ich habe das Recht auf Ernährung (Je vous Neede le droit de mourir), in dem er seinen Wunsch zum Ausdruck brachte, "die legal". Nach seinem Appell wurde seine Mutter in ihm unterstützt, indem sie ihn mit einer Überdosierung von Barbituraten, die ihn in ein Koma einführte, ins Leben gerufen hat, um ihn zwei Tage später zu töten. Obwohl seine Mutter für die Hilfe beim Tod ihres Sohns und später bestätigt wurde, hat der Fall neue Rechtsvorschriften ausgelöst, die besagten, dass die Medizin "nicht anderen Zweck als der künstlichen Lebensunterstützung" hat, dass sie "entweder oder nicht durchgeführt wird". Deutschland, der eine Person im Einklang mit ihren Forderungen getötet hat, ist nach dem deutschen Strafgesetzbuch immer illegal (siehe Nummer 216, „Killing auf Antrag des Opfers, Ermordung). Assisting Selbstmord ist in der Regel legal und das Bundesverfassungsgericht hat entschieden, dass es im Allgemeinen im Rahmen des Grundrechts geschützt ist; im Jahr 2020 hat es ein Verbot der Kommerzialisierung von Selbstmord aufgehoben. Da Selbstmord selbst legal, Hilfe oder Förderung nicht durch die üblichen rechtlichen Mechanismen bestraft wird, die sich mit der Kohäsion und der Anstiftung befassen (deutsches Strafrecht folgt der Idee der „Zugangserklärungen der Einheit“, die besagt, dass "die Gründe für eine Person, die eine andere Person anruft, um Selbstmord zu begehen, oder die in ihrer Kommission unterstützt, sind irrelevant. Es gibt jedoch rechtliche Auswirkungen unter bestimmten Voraussetzungen für eine Reihe von Gründen. Abgesehen von den Gesetzen zur Regelung von Feuerwaffen, dem Handel und der Handhabung von kontrollierten Stoffen und dem Beispiel (z.B. beim Erwerb von Gift für die suizidale Person), betrifft dies drei Punkte: Free vs. manipuliert wird Kommt der suicidaler nicht von seinem eigenen freien Willen, so wird die Hilfe von einer Reihe von Straftaten bestraft, die das Strafgesetzbuch vorsieht, da er "mit einer anderen Person" (§25, Abschnitt 1 des deutschen Strafgesetzbuches, in der Regel "mittelbare Gewaltparteien" genannt wird). Maßnahmen von freiem Willen werden nicht von der Entscheidung ausgeschlossen, das Leben eines selbst zu beenden; sie kann so lange angenommen werden, wie eine suicidale Person "in seinem eigenen Schicksal bis zum Ende [...] und ist in der Lage". Free kann jedoch nicht übernommen werden, wenn jemand missbraucht oder täuschen wird. Ein klassisches Textbuch-Beispiel für dieses, im deutschen Recht, ist der so genannte Fall Sirius, auf den der Bundesgerichtshof 1983 entschieden hat: Der Angeklagte war überzeugt, dass sie wieder in ein besseres Leben zurückkehren würde, wenn sie selbst getötet werden. Sie erfolglos versuchten Selbstmord, der den Angeklagten die Anklage trägt, und schließlich verurteilte er Mord.() Der Angeklagte hatte auch den Bekanntheitsgrad, den er von dem Stern Sirius begrüßte, so dass der Name des Falles. Neben Manipulationen stellt der Strafgesetzbuch drei Bedingungen fest, unter denen eine Person nicht unter seiner eigenen Freiheit tätig ist: wenn die Person unter 14 liegt, wenn die Person "eine der in §20 des deutschen Strafgesetzbuchs aufgeführten psychischen Erkrankungen" eine Person hat, die unter einem Notstand handelt. Unter diesen Umständen, selbst wenn eine Person, die von ihrem eigenen freien Willen spricht, eine Mordsurkunde ist möglich. Vernachlässigte Pflicht zur Rettung des deutschen Strafrechts verpflichtet alle, innerhalb bestimmter Grenzen (§323c des deutschen Strafgesetzbuches, "Omission, um eine einfache Rettung zu bewirken" in Notfällen zu kommen. Dies ist auch als Pflicht zur Rettung in Englisch bekannt. In dieser Regel kann die Partei, die in dem Selbstmord unterstützt wird, verurteilt werden, wenn sie die suizidale Person in einem unbewußten Zustand nicht alles in ihrer Macht Stehende tun. In anderen Worten, wenn jemand eine Person bei der Begehung von Selbstmord unterstützt, verläßt, aber zurück und findet die Person unbewusst, müssen sie versuchen, sie zu beleben. Diese Begründung wird von Rechtswissenschaftlern bestritten, dass ein lebensbedrohlicher Zustand, der Teil ist, so dass ein Selbstmord in Gang kommt, kein Notfall ist. Für diejenigen, die sich auf diese Verteidigung verlassen würden, hat der Bundesgerichtshof ihn in der Vergangenheit als Not betrachtet. Homizi durch das deutsche Gesetz stellt bestimmte Personen in der Lage eines Beauftragten (Garantenstellung) für das Wohlbefinden eines anderen, z.B. Eltern, Ehegatten, Ärzte und Polizeibeamte. Solche Menschen könnten sich rechtlich verpflichtet zu tun, was sie tun können, um ein Selbstmord zu verhindern; wenn sie nicht, sind sie schuldig, dass sie durch die Unterlassung verübt werden. Reisen nach der Schweiz zwischen 1998 und 2018 um 1250 deutsche Bürger (fast dreimal so viele andere Staatsangehörigkeit) reisten nach Dignitas in Zürich, der Schweiz für ein Selbstmord, wo dies seit 1918 legal ist. Schweiz ist eines der wenigen Länder, die Selbstmord für gebietsfremde Ausländer zulassen. Ärzte, unterstützten Selbstmord, wurde am 26. Februar 2020 förmlich legalisiert, als das oberste Gericht Deutschlands das Verbot von „professionellen Selbstmorden“ aufgehoben hat. Island Assisted Selbstmord ist illegal. Irland ist illegal. „Both euthanasia and support Selbstmord“ sind nach irischem Recht illegal. Je nach Umständen gilt euthanasia als Menschen, die Opfer oder Mord sind und bis zum Leben bestraft werden. Luxemburgs Parlament hat im Dezember 2008 die Verfassung des Landes geändert, um diese Macht von der Monarchie, dem Großherzog von Luxemburg, weg zu nehmen. Voluntary euthanasia und medizinisch unterstützter Selbstmord wurden im April 2009 im Land legalisiert. Niederlande Die Niederlande waren das erste Land der Welt, das die freiwillige Euthanasia formell rechtfertigt. Ärzte unterstützt Selbstmord ist unter denselben Bedingungen wie freiwillige Euthanasia. Ärzte unterstützten Selbstmord wurde nach dem Gesetz von 2001 zugelassen, in dem die spezifischen Verfahren und Anforderungen festgelegt sind, die zur Bereitstellung dieser Hilfe erforderlich sind. Assisted Selbstmord in den Niederlanden folgt einem medizinischen Modell, das bedeutet, dass nur Ärzte von Patienten, die "unbefriedigend ohne Hoffnung" leiden, einen Antrag auf Selbstmord stellen dürfen. Die Niederlande ermöglichen Menschen über 12 Jahre, bei Bedarf ein Selbstmord zu verfolgen. Neuseeland Assisted Selbstmord wurde nach einem verbindlichen Referendum über das Ende des Lebenswahlgesetzes 2019 dekriminalisiert. Jedoch ist die Gesetzgebung ein Jahr lang verzögern, bevor sie am 6. November 2021 in Kraft tritt. Unter Abschnitt 179 des Verbrechensgesetzes 1961 ist es illegal auf „aid and abet Selbstmord“ und wird dies auch außerhalb des Rahmens bleiben, der nach dem Gesetz von Life Choices aufgestellt wurde. Norwegen hilft Selbstmord in Norwegen. Er gilt als Mord und ist bis zu 21 Jahre Haft bedroht. Südafrika Südafrika ist mit der Debatte über die Legalisierung der freiwilligen Euthanasia- und medizingestützten Selbstmord konfrontiert. Laut dem unterentwickelten Gesundheitssystem, das die Mehrheit des Landes, Willem Landman, "ein Mitglied der südafrikanischen Rechtskommission, auf einem Symposium über Euthanasia im Weltkongress für Familienmedizin" erklärt, dass viele südafrikanische Ärzte bereit wären, Handlungen der freiwilligen Euthanasien durchzuführen, wenn sie im Land legalisiert wurde. Er ist der Ansicht, dass wegen des Fehlens von Ärzten im Land ["Gesetzgebung] euthanasia in Südafrika vorzeitig und schwer in die Praxis umzusetzen wäre.["] Am 30. April 2015 gewährte der Hohe Gerichtshof in Pretoria Herrn Robin Stransham-Ford eine Reihenfolge, die es ihm erlauben würde, sein eigenes Leben ohne die Gefahr der Strafverfolgung zu nehmen. Am 6. Dezember 2016 hat der oberste Berufungsgericht das Urteil des Hohen Gerichtshofs überdacht. Schweiz Obwohl es illegal ist, einen Patienten unter bestimmten Umständen zu helfen, gibt es andere, in denen es keine Straftat gibt. Die entsprechende Bestimmung des Schweizer Strafgesetzbuches bezieht sich auf "eine Person, die aus selbständigen Gründen eine Person anruft, sich zu Selbstmord zu bekennen oder diese Person dabei hilft, wenn das Selbstmord ausgeführt oder versucht wurde, zu einer Freiheitsstrafe (Zuchthaus) von bis zu 5 Jahren oder einer Freiheitsstrafe (Gefängnis) verurteilt wird. Eine Person, die vor Gericht gestellt wurde, könnte die Überzeugung wahrscheinlich vermeidlich vermeiden, indem sie feststellte, dass sie durch die guten Absichten motiviert wurden, einen geforderten Todesfall für die Zwecke der Linderung von Leiden und nicht aus Selbständigkeit zu bringen. Um Verurteilung zu vermeiden, muss die Person nachweisen, dass der Verstorbene wusste, was er oder sie getan hat, die Entscheidung treffen konnte, und er hatte einen würdigsten Antrag gestellt, d. h. sie verlangten mehrfach Todesfall. Auch muss die Person, die hilft, tatsächlich den Tod zu verhindern, werden sie nach Artikel 114 verurteilt:Killing auf Anfrage (Tötung auf Anfrage) - Eine Person, die aus menschenwürdigen Gründen, insbesondere Mitgefühl, eine Person auf der Grundlage ihres ernsten und uneinheitlichen Antrags auf Freiheitsstrafe verurteilt (Gefängnisngnis). Zum Beispiel sollte es das Selbstmordproblem sein, das die Spritze tatsächlich drückt oder die Pille übernimmt, nachdem der Helfer die Einrichtung vorbereitet hatte. Auf diese Weise kann das Land bestimmte umstrittene Handlungen, die viele seiner Menschen ablehnen würden, strafen und gleichzeitig eine enge Palette von unterstützenden Handlungen für einige von Personen, die Hilfe suchen, um ihr Leben zu beenden. Schweiz ist eines von nur einer Hand in der Welt, die Selbstmord für nichtansässige Ausländer ermöglicht, was einige Kritiker als Selbstmordtourismus bezeichnet haben. Zwischen 1998 und 2018 reisten rund 1'250 deutsche Bürger (fast dreimal die Zahl der anderen Staatsangehörigkeit) nach Dignitas in Zürich, der Schweiz für ein Selbstmord. Mehr als 400 britische Bürger haben sich auch dafür entschieden, ihr Leben in derselben Klinik zu beenden. Im Mai 2011 fand in Zürich ein Referendum statt, in dem die Wählerinnen und Wählerinnen gefragt haben, ob (i) unterstütztes Selbstmord verboten sein sollte und (ii) ob Dignitas und andere unterstützende Selbstmordanbieter keine Überseenutzer zulassen sollten. Züricher Wähler lehnten beide Verbote stark ab, obwohl Anti-euthanasia Lobbying von zwei Schweizer sozial konservativen politischen Parteien, der Evangelical People Party der Schweiz und der Demokratischen Union, stattfand. Mit 84 % der Wähler wurde der Vorschlag für ein Verbot abgelehnt, während 78 % bereit waren, Dienstleistungen offen zu halten, sollten Überseenutzer sie benötigen. In der Schweiz ist das nicht physikalisch-geförderte Selbstmord legal, die Hilfe wird hauptsächlich von Freiwilligen bereitgestellt, während in Belgien und den Niederlanden ein Arzt anwesend sein muss. In der Schweiz gibt es in erster Linie Ärzte, die Entscheidungsfähigkeit des Patienten zu bewerten und die tödlichen Medikamente zu verschreiben. Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten ist eine Person nicht verpflichtet, eine terminale Erkrankung zu haben, sondern nur die Fähigkeit, Entscheidungen zu treffen. Etwa 25 % der Menschen in der Schweiz, die von Selbstmord profitieren, haben keine terminale Erkrankung, sind aber einfach alt oder „lebend“. Öffentliche Fälle Im Januar 2006 nahm der britische Arzt Anne Turner ihr eigenes Leben in einer Universität Zürich an, die eine unheilbare degenerative Erkrankung entwickelt hat. Ihre Geschichte wurde von der BBC berichtet und später im Jahr 2009 in einen TV-FilmA Short Stay in der Schweiz mit Julie Walters. Im Juli 2009 starben britischer Leiter Sir Edward Downes und seine Frau Joan in einer Selbstmordklinik außerhalb Zürich "unter Umständen ihrer eigenen Wahl". Sir Edward war nicht endend krank, aber seine Frau wurde mit schnell entwickelnder Krebserkrankung diagnostiziert. Im März 2010 zeigte das amerikanische Programm PBS TV Frontline einen Dokumentarfilm namens The Suizid Tourist, der die Geschichte von Professor Craig Ewert, seiner Familie und Dignitas berichtete, und ihre Entscheidung, mithilfe von Natrium pentobarbital in der Schweiz zu Selbstmord zu verpflichten, nachdem er diagnostiziert und mit ALS (Lou Gehrig's Krankheit) leidet. Juni 2011 hat die BBC den unterstützten Selbstmord von Peter Smedley, einem Träger von Rohrfabriken, der von einer neuronetischen Erkrankung betroffen war, übertragen. Das Programm – Sir Terry Pratchetts Wahl To Die – hat die Geschichte der Reise von Smedley zum Ende erklärt, wo er die Dignitas Kliniken, eine freiwillige Euthanasia Kliniken in der Schweiz, benutzte, um ihn bei der Durchführung seines Selbstmords zu unterstützen. Das Programm zeigt Smedley Schokolade, um dem unantastbaren Geschmack der flüssigen Getränke entgegenzuwirken, um sein Leben zu beenden. Nach dem Trinken der Flüssigkeit ist Smedley für Wasser, das für den Atem bestimmt ist und rot wurde, ging er dann in einen tiefen Schlaf zurück, wo er stark unter der Hand seiner Frau war. Kurz gesagt, Smedley hat Atem gestoppt und sein Herz hat es gestoppt. Uruguay Assisted Selbstmord, während Kriminelle keine Verurteilungen verursacht haben, wie Artikel 37 des Strafgesetzbuches (effektiv 1934) heißt: "Die Richter sind befugt, die Strafe einer Person zu verhandeln, deren früheres Leben in der Vergangenheit übertragbar ist, wenn er ein durch das Mitgefühl motiviertes, durch wiederholte Anfragen des Opfers ausgelöstes Mordes motiviertes begangen hat. Vereinigtes Königreich England und Wales Deliberately Hilfe für Selbstmord sind illegal. Lord Joffe hat zwischen 2003 und 2006 vier Versuche unternommen, Gesetzesvorlagen einzuführen, die vom britischen Parlament abgelehnt worden wären, die den rechtmäßigen Arzt unterstützen. Inzwischen hat der Direktor der Strafverfolgungsbehörden die Kriterien präzisiert, nach denen ein Mensch in England und Wales für die Unterstützung des Selbstmords einer anderen Person strafrechtlich verfolgt wird. Lord Falconer von Thoroton hat noch im Jahr 2014 noch nicht von einem Berufungsgericht geprüft, das im House of Lords, das seine zweite Lesung anschloss, aber vor der Parlamentswahl auslief. Während seiner Abreise stimmten die Peers zwei von den Gegnern des Gesetzes vorgeschlagenen Änderungen ab. Im Jahr 2015 hat das Arbeitsbündnis Rob Marris einen anderen Gesetzesentwurf auf der Grundlage der Falconer-Vorschläge im House of Commons eingeführt. Die zweite Lesung war das erste Mal, dass das Haus seit 1997 in der Lage war. Eine Populus Umfrage hatte ergeben, dass 82 % der britischen Öffentlichkeit mit den Vorschlägen von Lord Falconer Assisted Dying Bill einverstanden sind. In einer freien Abstimmung am 11. September 2015 waren jedoch nur 118 MPs befürwortet und 330 dagegen, wodurch die Rechnung abgewendet wurde. Schottland Anders als die anderen Gerichtsbarkeiten im Vereinigten Königreich war Selbstmord vor 1961 in Schottland (und noch nicht) nicht illegal, so dass keine verwandten Straftaten in der Nachahmung entstanden sind. Je nach der tatsächlichen Art jeder Hilfe, die einem Selbstmord gewährt wird, können die Straftaten von Mord oder hämatisierendem Mord begangen werden oder es könnte überhaupt keine Straftat geben; die nächstgelegenen modernen Strafverfolgungen mit Vergleich könnten diejenigen sein, bei denen eine verschuldete Mordverurteilung erlangt wurde, wenn Drogenabhängige unabsichtlich nach der Gewährung von "nichtmedizinischen Hilfe" mit einer Injektion verdächtigt wurden. Modernes Gesetz über die Hilfe von Menschen, die sterben wollen, hat keine Gewissheit und ein Mangel an einschlägiger Rechtsprechung; dies hat dazu geführt, dass Gesetze, die mehr Sicherheit bieten, eingeführt werden. Independent MSP Margo MacDonald's "End of Life Assistance Bill" wurde vor dem schottischen Parlament gebracht, um Ärzte zuzulassen, die im Januar 2010 Selbstmord unterstützen. Die katholische Kirche und die Kirche Schottlands, die größte Stadt in Schottland, lehnten die Rechnung ab. Die Rechnung wurde im Dezember 2010 mit 85-16 (mit 2 Enthaltungen) abgelehnt. Suizid (Schottland) Bill wurde am 13. November 2013 von dem verstorbenen MSP Margo MacDonald eingeführt und von Patrick Harvie MSP auf den Tod von Frau MacDonald übernommen. Im Januar 2015 wurde das Gesetz in die Hauptkontrollphase des Ausschusses aufgenommen und im Parlament mehrere Monate später eine Abstimmung erzielt; die Rechnung wurde jedoch erneut abgelehnt. Nordirland Gesundheit ist eine dezentralisierte Angelegenheit im Vereinigten Königreich und so wäre es für die Nordirland-Versammlung, für die Hilfe zum Tode zu gesetzgeben, da sie tauglich ist.Seit 2018 gab es in der Versammlung keine solche Rechnungen. Unterstützung der Dys-Koalition Anfang 2019 wurde eine Koalition von unterstützten tödlichen Organisationen gebildet, die sich für die rechtliche Anerkennung des Todesrechts einsetzen. United States Assisted Death ist in den Vereinigten Staaten von Kalifornien (über das Ende der Life Option Act von 2015, das Juni 2016 angenommen wurde) (Ende des Lebensoptionen Act von 2016) Hawaii (Death with Dignity Act of 2018), Oregon (über das Menschenrechtsgesetz von Amerika, 1994), Washington (Washington Death with Dignity Act of 2008), Washington DC (Beschränkung des Todes mit Dignity Act von 2016) New Jersey (New Jersey Dignity in Dying Bill of Rights Act von 2019), New Mexiko (Eliza Whitefield End-of-Life Options Act, 2021). 2020 - Maine Death with Dignity Act of 2019) und US-Dollar (Patient Choice and Control at Ende of Life Act of 2013). In Montana entschied das Oberste Gericht in Baxter v. Montana (2009), dass es keinen Rechts- oder Politikgrund gefunden hat, der einen verdächtigten Todesfall verbietet. Lateinamerika und Washington weisen einige Beschränkungen auf. Es war ab 2014 aufgrund eines Gerichtsbeschlusses kurz in New Mexiko, aber dieses Urteil wurde 2015 beendet. New Mexiko ist der jüngste Staat, der medizingeförderte Selbstmord, mit dem Elizabeth Whitefield End-of-Life Optionen Act, das vom Gouverneur Michelle Lujan Grisham am 8. April 2021 unterzeichnet wurde, in Kraft gesetzt und voraussichtlich am 18. Juni 2021 in Kraft treten. Lateinamerika verlangt von einem Arzt, Medikamente zu verschreiben und muss selbstgeführt werden. Um in Betracht zu kommen, muss der Patient von einem behandelnden Arzt sowie von einem Konsulararzt diagnostiziert werden, wobei eine terminale Erkrankung, die den Tod der Person innerhalb von sechs Monaten verursachen wird. Laut dem Gesetz muss ein Patient teilnehmen: 1) 18 Jahre alt oder älter, 2) ein in der Lage ist, Gesundheitsbeschlüsse für ihn selbst zu machen und zu kommunizieren, und 4) diagnostiziert mit einer terminalen Erkrankung, die innerhalb von sechs Monaten zum Tode führen wird. Es ist Aufgabe des Arztes, festzustellen, ob diese Kriterien erfüllt sind. Es ist erforderlich, dass der Patient die Medikamente mindestens zweimal auffordert und mindestens ein (1) schriftlicher Antrag unterstützt. Der Arzt muss den Patienten von Alternativen unterrichten, wie z.B. Palliative Pflege, Krankenhaus und Schmerzmanagement. Letztendlich muss der Arzt verlangen, aber nicht verlangen, dass der Patient seine nächste Kinematik mitteilen muss, dass er eine Verschreibung für eine tödliche Dosis von Medikamenten verlangt. Wenn alle Leitlinien eingehalten werden, gilt der Patient als kompetent und vollständig sicher, dass er sein Leben beenden möchte, wird der Arzt die Drogen verschreiben. 1997 wurde das Gesetz verabschiedet. Im Jahr 2013 waren insgesamt 1.173 Personen schriftlich und 752 Patienten wurden von den unter der DWDA vorgeschriebenen überlasteten Arzneimitteln gestorben. Im Jahr 2013 gab es etwa 22 Todesopfer pro 10 000 Todesfälle in Oregon. Washingtons Vorschriften und Beschränkungen sind ähnlich, wenn nicht genau die gleiche, wie die USA. Nicht nur muss der Patient die oben genannten Kriterien erfüllen, müssen sie auch von keinem geprüft werden, aber zwei Ärzte, die in ihrem Wohnsitzstaat zugelassen sind. Beide Ärzte müssen zu dem gleichen Ergebnis über die Prognose des Patienten kommen. Wenn ein Arzt den Patienten nicht für die Verschreibung passt, muss der Patient psychologische Untersuchungen durchführen, um festzustellen, ob der Patient in der Tat in der Lage ist, die Entscheidung über den unterstützten Tod oder nicht. Im Mai 2013 wurde der vierte Staat in der Union zur Legalisierung der medizinischen Hilfe. US-Vertreterhaus hat am Ende des Lebensgesetzes 75-65 zur Genehmigung des Gesetzes, des Patientenpreises und der Kontrolle gewählt. Laut dieser Rechnung muss der qualifizierte Patient mindestens 18 sein, ein gebietsansässiger US-Dollar und leiden an einer unheilbaren und unumkehrbaren Krankheit, mit weniger als sechs Monaten. Zwei Ärzte, einschließlich des verschreibungspflichtigen Arztes, müssen die medizinische Entschlossenheit ausüben. Im Januar 2014 schien es, dass New Mexiko den fünften Staat in den Vereinigten Staaten näher gebracht hatte, um das von Ärzten unterstützte Selbstmord über ein Gerichtsurteil zu verklagen. " Dieses Gericht kann ein Recht nicht auf Grund, mehr Privat oder mehr integraler für die Freiheit, Sicherheit und das Glück eines neuen mexikanischen Volkes als das Recht eines kompetenten, ambulanten Patienten, um eine Beihilfe zu wählen,“ schrieb das für die Wahl des zweiten Bezirksgerichts in Seattle zuständige Mitglied des Gerichts. Der Generalanwalt NM erklärte, er studierte die Entscheidung und ob er gegen den Staatsgerichtshof Berufung einlegen sollte. Jedoch wurde dies am 11. August 2015 vom New Mexico Court of Appeals in einem 2-1-Urteil, der das Bezirksgericht Bernalillo überstürzte, überholt. Urteil des Gerichtshofs: „Wir sind der Ansicht, dass die Beihilfe zum Tode nicht ein fundamentales Freiheitsinteresse im Rahmen der Verfassung von New Mexiko ist. April 2021 unterzeichnete der Gouverneur von New Mexiko das Elizabeth Whitefield End-of-Life Options Act, mit dem die Unterstützung für Selbstmord im Staat gesetzlich geregelt wird. Das Gesetz soll am 18. Juni 2021 in Kraft treten. Im November 2016 genehmigten die Bürger der Region North Proposition 106, dem Ende des Life Options Act mit 65 %. Dies machte den dritten Staat zur Legalisierung der medizinischen Hilfe durch eine Abstimmung der Bevölkerung und zur Erhöhung der Gesamtzahl der sechs Staaten. Die Sanktion für die Teilnahme am arzt unterstützten Tod (PAD) variiert in vielen Staaten. Laut dem Zustand von Myanmar gibt es keine „gemeinsamen Strafverfolgungsverbrechen“ und hat keine Satzung, die speziell das Verbot von medizingestütztem Selbstmord verbietet. In Florida wird „alle Person, die eine andere in der Kommission von Selbstmurder absichtlich unterstützt, von Mannslaughter, einem Ruß des zweiten Grades, schuldig gemacht. Staaten erwägen derzeit medizingeförderte Selbstmordgesetze Arizona, Boeing, Indiana, New York und Virginia. Washington vs. GlucksbergIn Washington, arztgestütztes Selbstmord, wurde bis 2008 nicht legal. 1997 erhoben vier Washingtoner Ärzte und drei Patienten mit terminaler Krankheit eine Klage, die das Verbot der medizinischen Hilfe beim Todesfall, das zum Zeitpunkt eingeführt wurde, anfechten würde. In dieser Klage war zunächst ein Bezirksgericht, bei dem es für Glucksberg, die Gruppe der Ärzte und stationäre Patienten, entschieden hatte. Die Klage wurde dann vom Ninth Circuit bestätigt. So wurde er an den Obersten Gerichtshof gebracht, und es hat der Oberste Gerichtshof beschlossen, Washington certiorari zu gewähren. Letztlich hat der Oberste Gerichtshof mit einstimmiger Abstimmung entschieden, dass die medizinische Hilfe bei Todesfall zum Zeitpunkt dieses Falls kein Schutzrecht unter der Verfassung darstellt. Bretagne Maynard In den Vereinigten Staaten war der Tod der Bretagne Maynard 2014. Maynard entschied, dass statt der Nebenwirkungen, die der Krebs verursachen würde, statt mit den Nebenwirkungen, die der Krebs verursachen würde, wählen wollte, wenn sie sterben würde. Sie war in Kalifornien wohnhaft, wenn sie diagnostiziert wurde, wo der unterstützte Tod nicht legal war. Sie und ihr Ehemann bewegten sich ins Leben gerufen, wo der unterstützte Tod legal war, so dass sie das Programm nutzen könnten. Vor ihrem Tod begann sie mit dem Bretagne Maynard-Fonds, der die Wahl der Beendigung eines Lebens im Falle einer terminalen Erkrankung rechtfertigt. Ihre öffentliche Advocacy motivierte ihre Familie, weiter zu versuchen und in allen 50 Staaten mit Hilfe von Todesrechten zu helfen. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Asch DA, DeKay ML (September 1997). "Euthanasia unter den amerikanischen Pflegekräften. Verhaltensweisen, Einstellungen und soziale und berufliche Korrelationen." Med Care.35 (9): 890–900.doi:10.1097/00005650-199709000-00002.JSTOR 3767454.PMID 9298078. McDougall, Jennifer Fecio; Gorman, Martha (2008). Lokale Weltthemen: Euthanasia. Santa Barbara, Kalifornien: ABC-CLIO."Was ist Medizin-Assisted Suizid?" Northwestern University.17 Juli 2014. Archiviert vom Original am 11. Juli 2006. 30. Juli 2014.“ Wer das Recht auf einen Dignierten Todes? / Die Todesstrafe (Wenn Menschen mit einer nicht terminalen Krankheit geholfen werden soll) Schreiben von Belgien - RACHEL LUV.New Yorker.22 Juni 2015."Der letzte Tag des Lebens. The New York Times Magazine.17 Mai 2015.