Eine Gruppe (oft als Community, E-Gruppe oder Club bezeichnet) ist ein Feature in vielen sozialen Netzwerk-Diensten, die es Benutzern ermöglicht, aus eigenen Interessen- und Nischen-spezifischen Foren zu erstellen, zu posten, zu kommentieren und zu lesen, oft im Bereich der virtuellen Gemeinschaften. Gruppen, die einen offenen oder geschlossenen Zugang, eine Einladung und/oder einen Beitritt anderer Nutzer außerhalb der Gruppe ermöglichen können, werden gebildet, um Mini-Netzwerke innerhalb des größeren, vielfältigeren sozialen Netzwerkdienstes bereitzustellen. Ähnlich wie elektronische Mailinglisten sind sie auch Eigentümer, Moderatoren oder Manager, die Beiträge zu Diskussionsfäden bearbeiten und das Verhalten der Mitglieder innerhalb der Gruppe regeln können. Im Gegensatz zu traditionellen Internetforen und Mailinglisten, Gruppen in Social Networking-Diensten ermöglichen es Eigentümern und Moderatoren gleichermaßen, Konto-Anmeldeinformationen zwischen Gruppen zu teilen, ohne sich in jede Gruppe einloggen zu müssen. Geschichte Der Aufstieg des World Wide Web führte zu einer Erweiterung der Arten von Methoden für die Kommunikation im Internet, von denen viele in den 1980er Jahren beschränkt war, um in Newsgroups, BBS und Chatrooms zu diskutieren. Während der erste Anstieg der webbasierten Massenkommunikation Mitte der 1990er Jahre in Form von frühen Internet-Foren stattfand, gab es einige Dienste wie MSN Groups, Yahoo! Gruppen und eGroups haben die Kombination von webbasierten Mailinglisten-Archiven mit Nutzerprofilen vorangetrieben; bis zum Jahr 2000 verdoppelten sich solche Dienste als vollwertige Mailinglisten und Internet-Foren, so dass Nutzer eine extrem große Vielfalt an Diskussions- und Netzwerkmedien mit vergleichsweise geringen Komplexitätsschwellen erstellen können. Weitere Features enthalten Chaträume (oft Java-basiert), Bild- und Videogalerien und Gruppenkalender. Der zweite Spornt der bullecalbel Networking, der weniger von Mailing-Listen-bezogenen Funktionen und mehr von Internet-Forum-Funktionen abhängig war, begann Anfang bis Mitte der 2000er Jahre in Form von solchen Dienstleistungen wie LiveJournal, Friendster, MySpace und Facebook. Diese Dienste setzten die Entwicklung der webbasierten E-Gruppe als Diskussions- und Organisationsmedium fort. In den späten 2000er Jahren, Dienstleistungen wie Yammer und Micromobs weiter fortgeschrittene e-Gruppenkommunikation durch die Nutzung von microblog-style Aktivitätsstreams. In virtuellen Welten In Second Life zentrieren sich die Gruppen weniger auf Diskussionsforen (da ein asynchrones Conferencing-Feature ab 2009 nicht in das Second Life-Netzwerk eingebaut wird) und gemeinsames Interesse, und sind stärker auf die Aufrechterhaltung eines bestimmten geographischen Standort im Netzwerk ausgerichtet. Solche Gruppen werden oft von den Eigentümern von Gebieten wie Gebäuden, Grundstücken oder ganzen Inseln geschaffen, um den häufigsten Besuchern und Mäzen der Regionen gerecht zu werden. Mit der begrenzten asynchronen Messaging-Fähigkeit von Second Life sind Gruppen auch ein Mittel für Massenemailing-Ankündigungen, die für die Gruppe relevant sind, aber nicht vollständig in der Lage, Diskussion oder Beratung solcher Ankündigungsnachrichten zu hosten. Die Bedeutung von Online-Sozialnetzwerken Bevor die Menschen ihr soziales Leben ins Internet erweiterten, hatten sie kleine Kreise. Dazu gehören die Netzwerke aus ländlichen Gebieten oder Dörfern, wie Familie, Freunde und Nachbarn, und Gemeindegruppen wie Kirchen. Diese Netzwerke stellten ein soziales Sicherheitsnetz dar, um Einzelpersonen zu unterstützen. Da wir einen großen Teil unseres sozialen Lebens ins Internet bewegt haben, sind Online-Sozialnetzwerke zu einem Weg geworden, eine Struktur im sozialen Leben zu erhalten. Die Online-Vernetzung wird von Clustern von Menschen gebildet, die sich im World Wide Web zusammenfügen. Um die vielen verschiedenen Cluster, die wir gehören zu sortieren, verwenden wir Online-Gruppen, um uns zu arrangieren und Sinn für alle unsere Kontakte zu machen. Diese Sinnesfindung ist in uns verwurzelt, wir sortieren und setzen Menschen in Fächer oder Sortieren nach Kategorien, um Sinn zu machen und versuchen, unsere Beziehungen zu den Menschen um uns herum zu verstehen. Online-Social Networking-Gruppen ermöglicht es uns daher, das Gleiche online zu tun. Online-Social-Netzwerke haben einen großen Einfluss auf das Leben der Menschen. Da die soziale Netzwerkrevolution den Menschen in ihren Beziehungen mit mehr lockeren Verbindungen und Vielfalt angeboten hat, schafft sie Stress und Chancen. Darüber hinaus hat die Internetrevolution den Kontaktpunkt von einem Haushalt zum Individuum transformiert. Zudem sind die Menschen durch die mobile Revolution in ständiger Kommunikation miteinander. Insgesamt schafften die genannten Revolutionen ein neues soziales Betriebssystem: "vernetzter Individualismus". Die Art und Weise, wie die Menschen derzeit Informationen verbinden, kommunizieren und austauschen können als eine Form des Betriebssystems durch die Ähnlichkeiten zwischen der Struktur der Computersysteme und dem vernetzten Individualismus beschrieben werden, der sich in der Gesellschaft gebildet hat. Diese Strukturen bestehen aus ungeschriebenen Regeln, Normen, Zwängen und Möglichkeiten, die für diejenigen, die Teil eines bestimmten Netzes sind, offensichtlich sind. Sachgebiete Es gibt einige Recherchen, die behaupten, dass gefälschte Nachrichten infiltrieren Online-soziale Vernetzung. Eine jüngste Studie behauptete, dass Menschen, die gefälschten Nachrichten ausgesetzt sind, in der Regel wieder auf ihre ursprüngliche Meinung, auch nach der Feststellung der Informationen, die sie gegeben wurden, war falsch. Siehe auch Internet forum == Referenzen = Prostitution in Moldawien ist eine illegale Tätigkeit, ist jedoch weit verbreitet und sozial akzeptabel. Die UNAIDS-Schätzung beträgt 12.000 Prostituierte im Land. Morals Police Captain Wladimir Istrati wird zitiert, "Prostitution in Moldawien ist ein sehr gut organisiertes Verbrechen, es gibt eine präzise Struktur der Operation, die Sekretär, Büro und Eigentümer umfasst." Die Sekretärin ist schwer, Beweise gegen, weil sie höchstwahrscheinlich ihre wahre Aktivität hinter dem Angebot exotische Dienste über das Telefon zu verstecken. Die Verseilung von Prostituierten und Zuhältern ist einfacher." Die Prostitution in Transnistrien ist nur durch eine Geldstrafe bestraft, aber es gibt keine solche Klausel wie in der moldauischen Gesetzgebung. Lokale Namen Prostituierte in Moldawien sind vor Ort durch eine Vielzahl von Namen bekannt: Stradă (Straßenarbeiter) - Arbeit an der Straße, oft Drogenabhängige oder Alkoholiker Scaun (Werkzeug) - Arbeit in Bars und Restaurants Lumânare (Kanne) - stehen auf der Seite der Hauptstraßen Călători (Traveller) - begleiten Auto- und LKW-Fahrer auf Reisen Prostituate cu acoperiș (prostituierte mit einem Dach) - Innenarbeiter Interdevochka (intergirls) - Arbeit in gehobenen Hotels, in der Regel unterhaltsam ausländische Kunden NocinaiaBabocika (Nachtarbeiter) - Arbeit nur in der Nacht für eine sehr große Menge Geld Geschichte Prostitution in Moldawien wurde erstmals im 2. Jahrhundert v. Chr. aufgenommen. Im 19. Jahrhundert gibt es Beweise für Zuhälter. Die Existenz des Handels wurde in der Sowjetzeit zunächst verweigert und dann am 27. Juli 1987 verboten. Bis zum 31. Mai 2009 war die Strafe für bis zu 30 Tage Strafe oder Verhaftung, die administrative Verhaftung wurde dann durch unbezahlte Arbeit für einen Zeitraum von 20 bis 40 Stunden ersetzt. Am 29. Dezember 2005 wurde beschlossen, dass Sanktionen nicht für Opfer des Menschenhandels gelten würden; das neue Gesetz "On Offences" gab dieser Regel eine breitere Formulierung: "Eine Person, die gegen ihren Willen in die Prostitution eingreift." Sexhandel Da es sich um das ärmste Land Europas handelt, handelt es sich um einen großen Exporteur des Menschenhandels für den Sexhandel. Die CIA nennt Menschenhandel als eine der wichtigsten Verbrechensfragen der Republik Moldau. Menschenhändler rekrutieren vor allem Frauen aus armen Dörfern. Frauen und Kinder werden wegen sexueller Ausbeutung in die Türkei, Israel, die Vereinigten Arabischen Emirate, die Ukraine, Russland, Zypern, Griechenland, Albanien, Rumänien, Ungarn, die Slowakei, die Tschechische Republik, Österreich, Frankreich, Italien und Portugal verhandelt. Der jährliche Menschenrechtsbericht des US-Staatsministeriums weist eine Beteiligung der Regierungsbeamten und der Republik Moldau an der Durchsetzung des Menschenhandels auf. Das Außenministerium der Vereinigten Staaten veröffentlichte im Jahr 2006 einen Bericht über Menschenrechtsverletzungen in Moldawien mit dem Hinweis: "Das Land war ein bedeutendes Herkunftsland für Frauen und Kinder, die ins Ausland verkehrten, für Zwangsprostitution und Männer und Kinder, die nach Russland und den Nachbarländern für Zwangsarbeit und Betrügerei verhandelt wurden. Das Land war auch ein Transitland für Opfer, die von der Ukraine nach Rumänien verkehrt wurden. Frauen und Mädchen wurden in die Türkei, Zypern, Italien, Ungarn und die Balkanländer für Prostitution verhandelt. NRO berichteten kürzlich über Fälle von Opfern, die nach Saudi-Arabien und Afghanistan verkehrt wurden. Frauen und Mädchen wurden angeblich durch Rumänien, Serbien und Montenegro und Albanien nach Italien und Griechenland verkehrt. Nach Angaben der Internationalen Organisation für Migration (IOM) wurden die Opfer zunehmend an Asien, Russland, die Türkei, Westeuropa und den Nahen Osten gerichtet. Die IOM berichtete, dass das Land der Hauptursprung in Europa für Frauen und Kinder war, die für Zwangsprostitution verhandelt wurden." Die Behörden haben versucht, die Bevölkerung über das Ausmaß dieses Problems bewusst zu machen, und Anfang der 2000er Jahre haben die Behörden zahlreiche Informationskampagnen gestartet. Man bestand aus Billboards in den Straßen der Hauptstadt Chişinău, die ein Mädchen darstellt, das in einer riesigen eingeklemmten Faust ergriffen und für Dollar ausgetauscht wurde. Die Beschriftung lautet: "Du bist nicht zum Verkauf." E Benjamin Skinner in seinem Buch "A Crime So Monstrous", auf Seite 156, spekuliert, dass zwischen 1991 und 2008 bis zu 400.000 Frauen aus Moldawien verhandelt wurden. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Moldawien als 'Tier 2' Land. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion == Referenzen ==