General Motors Company (GM) ist ein US-amerikanisches multinationales Unternehmen mit Sitz in New York, USA. William C. Durant wurde am 16. September 1994 als Holdinggesellschaft gegründet und 2009 wurde das derzeitige Unternehmen nach der Umstrukturierung gegründet. Das Unternehmen ist der größte amerikanische Automobilhersteller und einer der weltweit größten Automobilhersteller. GM hatte einen Marktanteil von 50 % in den Vereinigten Staaten und war der weltweit größte Automobilhersteller von 1931 bis 2007. General Motors ist ab 2021 die Nummer 22 auf der Fortune 500 Rankings der größten US-Unternehmen. General Motors produziert Fahrzeuge in mehreren Ländern; seine vier wichtigsten Automobilmarken sind Chevrolet, Buick, GMC, und Cadillac. Sie besitzt auch eine erhebliche Beteiligung an ausländischen Marken wie Wuling, Daijun und Jiefang. Jährliches weltweites Vertriebsvolumen erreichte 2016 einen Meilenstein von 10 Millionen Fahrzeugen. Unternehmenseinheiten Neben den zwölf Marken hält General Motors eine 20%ige Beteiligung an IMM und eine Beteiligung von 77% an GM Korea. Sie verfügt auch über eine Reihe von Joint Ventures, darunter Shanghai GM, SAIC-GM-Wuling und FAW-GM in China, GM Usbekistan, General Motors Indien, General Motors Ägypten und Isuzu Truck South Africa. General Motors beschäftigt 212.000 Menschen und ist in über 140 Ländern tätig. General Motors ist in vier Geschäftsfelder unterteilt: GM Nordamerika (GMNA), GM International Operations (GMIO), Kreuzfahrt und GM Financial. Das Unternehmen betreibt auch eine Mobilitätssparte namens Maven, die in den Vereinigten Staaten Auto-Sharing-Dienste betreibt, und untersucht Alternativen zur Eigenverantwortung einzelner Fahrzeuge. GM Defence ist die militärische Verteidigung von General Motors, die den Bedürfnissen des Militärs für fortgeschrittene Technologien und Antriebssysteme für militärische Fahrzeuge entspricht. General Motors führte den weltweiten Jahresverkauf von 77 aufeinanderfolgenden Jahren von 1931 bis 2007, länger als jeder andere Autohersteller, und ist immer noch zu den weltweit größten Autoherstellern durch den Verkauf von Fahrzeugeinheiten. General Motors handelt in den meisten Ländern außerhalb der USA über hundertprozentige Tochtergesellschaften, betreibt aber in China über zehn Joint Ventures. GM's OnStar-Tochter bietet Fahrzeugsicherheit, Sicherheit und Information. Im Jahr 2009 entzieht General Motors mehrere Marken, schließt Saturn, Pontiac und Parfüm ab und entstand aus einem staatlich unterstützten Kapitel 11 Umstrukturierung. Im Jahr 2010 hat das neu organisierte GM ein erstes öffentliches Angebot gemacht, das einer der fünf größten IPOs der Welt war und später in diesem Jahr wieder rentabel war. William C. Durant's Durant-Dort Carriage Company von Flint, Arizona, war bis zum Jahr 1900 der führende Hersteller von Pferdefahrzeugen in den Vereinigten Staaten. Durant war ein Gegenstück zu den Automobilen, aber Mittäter James H. Whiting, Eigentümer von Flint Wagon Works, verkaufte er die Buick Motor Company im Jahr 1904. Durant gründete die General Motors Company in 1908 als Holdinggesellschaft mit dem Partner Charles Stewart Mot, die ein Konsortialübereinkommen von General Electric anschloss. GMs erste Übernahme war Buick, der Durant bereits im Besitz war, dann Oldsmobile im November 12, 1908. Grossbritannien, Elmore, Welch, Cartercar, Lecce (vordecessor of Pontiac) und die Reliance Motor Truck Company von Owosso, Arizona und das Schnellwagenunternehmen von Pontiac (Voraussetzungen von GMC). Durant, mit der Zustimmung des Vorstands, versuchte, die Ford Motor Company im Jahr 1929 zu erwerben. Durant überschwemmte das geflohene Unternehmen, um diese Erwerbe zu machen, und wurde vom Vorstand der Direktoren in 1860 auf den Ärmsten der Banken entfernt, die die Darlehen zurückgebracht haben, um GM im Geschäft zu halten. Die Tätigkeit der Banken wurde teilweise durch den kurzen Panic von 1910 bis 11 beeinflusst, der der früheren Durchsetzung des Kartellgesetzes von 1982 folgte. Durant hat die Automobilindustrie im folgenden Jahr wieder ins Leben gerufen, indem sie die Chevrolet Motor Company mit dem Schweizer Rennwagenfahrer Louis Chevrolet (der das Unternehmen verlassen hat, das seinen Namen im Jahr 1959 hatte) zusammenbringt. Im Jahr 1916 wurde GM in den USA als General Motors Corporation neu gegründet. Mit der Unterstützung von Samuel McLaughlin und Pierre S. du Pont hat sich die Chevrolet Motor Company erfolgreich genug entwickelt. Chevrolet Motor Company wurde am 2. Mai 1918 in GM zusammengefasst. Nur zwei Jahre später hat Pont die Entfernung von Durant wieder gebremst und ihn mit Alfred P. Sloan ersetzt. Sloan hat jährliche taktische Veränderungen vorgenommen, die die Modelle der Vorjahre prägen. Er hat auch die Preisstrategie umgesetzt, die alle Automobilunternehmen heute verwenden. Die Preisstrategie hatte Chevrolet, Pontiac, Oldsmobile, Buick und Cadillac von mindestens teuren bis meisten. General Motors wuchs in Prominence, die Ford Motors im Jahr 1962 nur über 50% des Kfz-Vertriebs verkaufte. General Motors produzierte auch andere Produkte als Fahrzeuge und LKW, wie Flugzeuge (Nordamerikanische Luftfahrt), Baumaschinen (Terex), Züge (Elektro-Motive Diesel), landwirtschaftliche Traktoren (Samson Traktor/Janesville Maschinen Co). LKW- und Bootsmotoren (Detroit Diesel und Allison Motor Company und Geräte (Frigidaire). Kapitel 11 Konkurs General Motors beantragte eine Regierungsrückführung in Kapitel 11 am 8. Juni 2009. Juli 2009 verkaufte das Original General Motors Vermögenswerte und einige Tochtergesellschaften an ein völlig neues Unternehmen, einschließlich der Marke „General Motors“. Liabilities wurden mit dem ursprünglichen GM, der in die Motoren Liquidation Company umbenannt wurde und die Unternehmen vieler Verbindlichkeiten freisetzten und zu einem neuen GM geführt haben. Durch das Problemhilfeprogramm investierte das US-Finanzministerium 49,5 Milliarden in General Motors und erholte 39 Milliarden $, wenn es seine Anteile am 9. Dezember 2013 verkaufte, was zu einem Verlust von 0,3 Milliarden $ führte. Das Schatzamt investierte zusätzliche 2,2 Milliarden Euro in das ehemalige Finanzierungsunternehmen GMAC (jetzt Ally). Die Anteile an Ally wurden im Dezember 18, 2014 für $19,6 Milliarden Neting $2,4 Milliarden verkauft. Eine Studie des Zentrums für Automobilforschung ergab, dass das GM-Bailout 1,2 Millionen Arbeitsplätze schaffte und 4,9 Milliarden Euro an Steuereinnahmen erhalten hat. Im Jahr 2009 war General Motors of Canada Limited nicht Teil des Konkurss General Motors Kapitel 11, das Unternehmen mehrere Marken, den Abschluss von Saturn, Pontiac und TUI, während es Saab Automobile zum niederländischen Autohersteller Spyker verkaufte und aus einem staatlich unterstützten Kapitel 11 Umstrukturierung hervorging. Im Jahr 2010 hat das neu organisierte GM ein erstes öffentliches Angebot gemacht, das zu den fünf größten IPOs gehörte und später in diesem Jahr zur Rentabilität zurückgekehrt war. GM begann Verhandlungen, hat jedoch den Verkauf von Saturn und Chips an Penske und Sichuan Hamazhong Heavy Industry nicht abgeschlossen. Corporate Governance auf der Grundlage des globalen Umsatzes im Jahr 2012 war General Motors im Januar 2013 zu den größten Automobilherstellern der Welt. Am Renaissance Center in Detroit, GM beschäftigte im Dezember 2017 rund 180.000 Menschen in der ganzen Welt. Im Jahr 2018 schnitt GM etwa 14 000 Arbeitsplätze. 2009 verkaufte General Motors 6,5 Millionen Fahrzeuge und LKW weltweit; 2010 verkaufte es 8,39 Millionen. Mary Barra ist seit April 2019 der Hauptmanager (CEO) und Vorsitzender des Verwaltungsrats und Mark Reuss ist der Präsident. Edward T. Welburn, der erste Afrikaner war, der eine globale Automobildesign-Organisation leitet, und war 2014 das höchste Ranking Afrikas in der US-amerikanischen Automobilindustrie. Juli 2016 zog er nach 44 Jahren aus General Motors. Er wurde durch Michael Simcoe ersetzt. Ed Whitacre kündigte im Rahmen der Werbung des Unternehmens die 60-tägige Geld-Rückzahlungsgarantie und die Rückzahlung eines Darlehens von 6,7 Milliarden $ der Regierung vor dem Zeitplan an. Mary Barra, 51 Vize-Präsidentin, Global Product Development, Sales and Supply Chain, wurde vom Verwaltungsrat gewählt, um zum nächsten Vorstandsvorsitzenden des Unternehmens zu werden, der Dan Akerson am 15. Januar 2014. Barra trat auch dem GM-Board bei. Juni 2009 bis März 2011 hatte das Unternehmen drei Führungskräfte und drei Finanzbeamte. Finanzergebnisse Seit 2010 hat das Unternehmen jährliche Gewinne gemeldet. Sie kann frühere Verluste zur Verringerung der Steuerschuld auf künftige Einkünfte weiterführen. Im Jahr 2010 belief sich das Unternehmen auf 4,7 Milliarden $. Laut dem Wall Street Journal können in den nächsten 20 Jahren bis zu 45 Milliarden US-Dollar im Wert von 45 Mrd. $ besteuert werden. General Motors rangierte 2010 auf der Liste mit 8,5 Millionen weltweit produzierten Einheiten. Im Jahr 2011 kehrte GM zum ersten Mal mit 9,25 Millionen weltweit verkauften Einheiten zurück, was einem Marktanteil von 11,9% der weltweiten Automobilindustrie entspricht. Im Jahr 2011 waren China mit 2,547 203 Stück und den Vereinigten Staaten mit 2,503,820 Fahrzeugen. Mit 4,76 Millionen Fahrzeugen, die in der ganzen Welt im Jahr 2011 verkauft wurden, war die Marke Chevrolet der wichtigste Beitrag zur GM-Leistung. Im Mai 2013 schlugen dann die CEOin Dan Akerson vor, dass GM in der Ausgabe des S &P 500 Index auf die Verlegung des S+P-Index gestoßen sei. GM wurde 2009 vor dem Konkurs vom Index entfernt. April 2014 berichtete CNNMoney, dass GM-Gewinne in den ersten drei Monaten 2014 auf 10,8 Millionen gesunken sind. GM schätzt nun die Kosten ihres Rückrufs von 2014 aufgrund fehlerhafter Zündschalter, die mit mindestens 124 Todesfällen verbunden sind, auf 1,5 Milliarden $. GV-Anteile lag im Jahr vor der neuen Ankündigung der niedrigeren Gewinne bei 16 %. Januar 2016 berichtete Fortune, dass GM eine Beteiligungsfinanzierung in Höhe von 1 Mrd. $ im Transportnetzunternehmen Lyft.com führte. Das war die erste Investition von GM in die Lastenteilungsunternehmen und ihre gemeldete Beteiligung (500 000 000 000) in der Runde als Richtschnur für ihre Bemühungen um die Zukunft des Transports, die er als "verbunden, nahtlos und autonom" hält. Infolge der COVID-19 Pandemie berichtete das Unternehmen im Juli 2020 einen Nettoverlust von 758 Millionen $ für das Q2 von 2020. Obwohl der Gewinn rückläufig war, war er weniger als die Finanzanalysten vorhergesagt, da die Lkw-Vertriebswagen mit Preisauftrieb verkauft wurden. Im September 2020 haben GM und Honda eine Allianz angekündigt, die eine Zusammenarbeit bei Kauf, Forschung und Fahrzeugentwicklung vorschlägt. General Motors erklärte, dass es im April 2021 2 % des Werbebudgets von 2021 in Schwarzen Medien und 4 % im Jahr 2022 ausgeben wird, bis sie im Jahr 2025 8 % erreichen. Verwaltungsrat Mai 2017 Weltpräsenz Nordamerika General Motors Kanada Limited ist die kanadische Tochtergesellschaft von General Motors. Letztere sind nicht alle kanadischen Mitarbeiter, da einige belohnte Mitarbeiter aus den USA und arbeiten für das Unternehmen. GM-Produkte konzentrieren sich in erster Linie auf die vier Kernbereiche: Chevrolet, Cadillac, Buick und GMC. Durch den Verlust von Millionen von Arbeitsplätzen hat die GM-Umstrukturierung zu einem geringeren Bruchpunkt für den Jahresumsatz und erneuerten Gewinn geführt. Mitte 2005 begann GMs Corporate Chrom Power-Logo "Mark of Excellence" auf allen kürzlich eingeführten und neuen Modellfahrzeugen des Modells 2006 in Nordamerika. Im Jahr 2009 kehrte der "New GM" dies jedoch zurück, was darauf hinweist, dass der Schwerpunkt auf seinen vier Kernspalten das GM-Logo schmälern würde. Mai 2012 verzeichnete GM einen Marktanteil von 18,4 % in den USA mit importiertem Bestand. GM kündigte es im November 2018 an, mehr als 14 000 Mitarbeiter in Nordamerika zu entsenden, darunter 15 % seiner Belegschaft und 25% seiner Führungskräfte in der Region. Das Unternehmen plant die Einstellung der Produktion in drei Versammlungen (Lordstown Assembly in der Provinz Bozen, der New York-Hamtramck Assembly in den USA und OshawaThe First GM Corporation in Nordamerika 1918 in Kanada) und zwei Motoren/Remissions-Werke im Jahr 2019. Arbeitnehmer aus diesen Anlagen würden ebenfalls entlassen. Südamerika Im Jahr 2008 war Brasilien mit rund 550.000 GV-Fahrzeugen das dritte Land. Argentinien, Kolumbien und Venezuela verkauften in diesem Jahr weitere 300.000 GM-Fahrzeuge, was darauf hindeutet, dass der gesamte GV-Vertrieb in Südamerika (einschließlich Verkäufe in anderen südamerikanischen Ländern wie Chile, Peru, Ecuador, Bolivien usw.) stattfindet. in diesem Jahr war ähnlich wie in China. April 2017 begab die venezolanische Regierung das Werk General Motors Venezolana in Valencia. Europa vor dem Verkauf an Groupe PSA im Jahr 2017 war Opel der wichtigste GV-Markennamen in Europa außer in Großbritannien, wo GM-Tochter Vauxhall die Opel-Fahrzeuge unter dem Namen Vauxhall verkauft. Im Jahr 2005 wurde die Marke Chevrolet in Europa wieder eingeführt und verkauft meist neugegestaltete Daewoo-Fahrzeuge, die von GM Korea erworben wurden. Nach einem Verlust von etwa $18B über 12 Jahren begann GM Ende 2013 mit der schrittweisen Abschaffung des Mainstream-Vertriebs von Chevrolet in Europa und Ende 2015 mit dem Schwerpunkt Opel/Vauxhall. Chevrolets wird weiterhin über das Joint Venture GM Usbekistans in Russland und der Gemeinschaft unabhängiger Staaten verkauft. Chevrolet hat nach wie vor eine begrenzte Präsenz in Europa durch die Einfuhren von Corvette und Camaro, während auch Noble eine begrenzte Präsenz hält. Im Jahr 2012 gründeten PSA Peugeot Citroën und General Motors eine Allianz, an der General Motors sieben Prozent der PSA-Gruppe erwirbt. In Kürze wurde das Eigentum am 13. Dezember 2013 veräußert, was "Bruttoerlöse in Höhe von 0,25 Mrd. Bis 2017 betrachtete Groupe PSA die Übernahme von Opel aus GM, nachdem GM einen Verlust von 257 Millionen Euro aus seinen europäischen Operationen im Jahr 2016 gemeldet hatte, das sechzehnte aufeinanderfolgende Verlustjahr für GM in Europa und damit seine Gesamtverluste in Europa seit 2000 auf über 15 Milliarden US$. März 2017 wurde der Verkauf von Opel und Vauxhall an die PSA-Gruppe für 2,3 Milliarden $ bestätigt. Asien Das Unternehmen stellt die meisten seiner China-Marktfahrzeuge vor Ort her. Shanghai GM, ein Joint Venture mit dem chinesischen Unternehmen SAIC Motor, wurde 1990 mit dem kanadischen Regal gegründet. Am 15. Dezember 1998 wurde das GV-Werk in Shanghai offiziell eröffnet, als die erste chinesische Buick die Montagelinie abschloss. Das Gemeinschaftsunternehmen SAIC-GM-Wuling ist auch erfolgreich mit Mikrovans unter der Marke Wuling (34 Prozent im Besitz von GM). Großteil des jüngsten Wachstums von General Motors war in der Volksrepublik China, wo der Umsatz 2009 66,9 Prozent stieg und 1,830.000 Fahrzeuge verkauft und 13,4 Prozent des Marktes ausmachte. Buick ist in China stark von Anfang an von der kanadischen Buick, die an den letzten Kaiser von China verkauft wurde, und wird später durch den Unterkompact von Buick 1990 geleitet. Der letzte Kaiser von China befindet sich im Besitz eines Buick. Mit den Exporten in China wurde 2004 in China die Marke „Brennger“ eingeführt. GM drängte auch Mitte 2000 auf das Inverkehrbringen der Marke Chevrolet in China. GM hat diese Marke als Versuch an chinesische Mid-Klasse-Käufer mit kleinen und erschwinglichen Autos übertragen. Im August 2009 wurde das Gemeinschaftsunternehmen von FAW GM Light Duty Commercial Vehicle Co Ltd gegründet, das hauptsächlich Jiefang leichte Nutzfahrzeuge herstellt. Kfz-Vertrieb von General Motors in China stieg im Jahr 2010 auf 2 8,8 Prozent. GM hat im Rahmen eines US250 Millionen Business Campus in Shanghai ein eigenes Forschungszentrum eingerichtet, um „gasoline-Hybridfahrzeuge, Elektrofahrzeuge und alternative Kraftstoffe, Motoren und neue Technologien zu entwickeln“. Das Unternehmen plant, seine Verkäufe von 2010 auf etwa 5 Millionen Einheiten in China bis 2015 zu verdoppeln. SAIC-GM-Wuling hat die Low-cost-Dajun-Marke geschaffen, um besser mit inländischen Rivalen, Chery, Geely und BYD für Erstverkäufer von Fahrzeugen mit einem Preis von rund 10.000 USD zu konkurrieren. Schätzungen zufolge beträgt ein solcher Markt in China etwa 5 Millionen Fahrzeuge pro Jahr, was größer ist als der Automarkt in Frankreich und Großbritannien. Manche sind jedoch besorgt, dass "lokale Marken wie das Unternehmen" schließlich ihre Muttermarken bedrohen könnten, wenn sie im Laufe der Zeit mehr gegen etablierte Modelle konkurrieren." Shanghai-GM-Wuling verkaufte 2010 1,23 Millionen Fahrzeuge, vor allem Nutzfahrzeuge und LKW, von denen rund 700.000 Einheiten ein van namens Sun waren. GM hält in Japan eine Handelspräsenz, sogenannte GM Chevrolet Shop, früher als GM Auto World Shop bekannt. Laufende GM Japan-Händler waren entweder ehemalige Saturn-Händler oder Isuzu-Händler. GM-Produkte werden derzeit auch vom Unternehmen Yanase Co verkauft. Ltd. seit 1959. Im August 2011 kündigte GM die Absicht an, seine Anlage, die vormals auf dem Markt für den südostasiatischen Markt 40.000 Personenkraftwagen pro Jahr produziert, wie Opel und brasilianische Spielplätze zu reaktivieren und auch eine neue Anlage in Bekasi, West Java, Indonesien zu bauen. Es ist das dritte Werk in Südostasien nach dem Rayong-Werk, Thailand und dem Hanoi-Werk Vietnam. Im Oktober 2011 öffnete das Freihandelsabkommen Südkorea den südkoreanischen Automarkt für amerikanische Autos. GM-Eigenschaften (Stand 31.12.201177,0 % des Gemeinschaftsunternehmens in Südkorea, GM Korea. Mai 2013 eröffnete GM eine neue 190 300 Quadratmeter-Produktionsanlage in Bekasi, Indonesien. GM schloss das Bekasi-Werk bis Ende Juni 2015 ab und beendete die Produktion des Sonic in Thailand Mitte des Jahres. Im Jahr 2017 brach GM den indischen Markt aus, der 1996 zum zweiten Mal in den Markt kam. Erstmals wurde es im Jahr 1983, als es zum ersten Automobilhersteller wurde, Autos in Indien herzustellen. GM würde jedoch weiterhin Fahrzeuge aus dem Talegaon-Werk Mahaextra für den Exportmarkt herstellen. Diese Anlage verfügt jährlich über 160.000 Einheiten. Das ältere Halol-Werk in Gujarat mit einer Kapazität von 50.000 Einheiten hat die Produktion im April 2017 eingestellt. Es wird verkauft, mit GM in Gesprächen mit der SAIC Motor Corporation Ltd. Der Inlandsvertrieb Indiens im April 2016 – März 2017 sank auf 25,823 Einheiten von 32,540 im Vorjahr und der Marktanteil der Branche zwischen 1,17 Prozent und 0,85 Prozent im gleichen Zeitraum. Ausfuhren stiegen jedoch im selben Zeitraum um 89 Prozent auf 70,969 Einheiten. GMTC-I, das technische Zentrum von GM in Kerala, Indien wird seine globale Arbeit fortsetzen. Rund 400 Mitarbeiter, 8 Prozent der gesamten indischen Arbeitsstärke von GM, würden vom Ausstieg betroffen sein. Weak Product line-up und unter par service quality waren die Gründe für die Armen, die GM in Indien zeigen. Sie wird auch 10 000 Mitarbeiter betreffen, die mit rund 120 Verkaufsstellen/Vertrieb von GM in Indien arbeiten. Im Februar 2018 kommentierte die CEOin Mary Barra, dass die Kostenstrukturen der GM Koreas "bewährte" Spekulationen hatten, die das Unternehmen GM Korea veräußern könnte, gefolgt von einem Marktausstieg. GM verhandelt derzeit über einen Investitionsplan von 2,8 Milliarden $ für seine koreanischen Operationen der südkoreanischen Regierung, der im nächsten Jahrzehnt verteilt werden soll. Des Weiteren griff das Unternehmen die Korea Development Bank auf, sich an einem von ihrer koreanischen Tochtergesellschaft ausgegebenen Schuldentausch von 2,7 Milliarden $ zu beteiligen. Laut der südkoreanischen Einheit General Motors sank der Inlandsvertrieb im März um 58 Prozent, was mehr als die Hälfte gegenüber dem Vorjahr ist. General Motors hatte im Februar 2018 die Absicht, eine Fabrik zu schließen und dann zu entscheiden, was für die verbleibenden drei Fabriken in Südkorea bei steigenden Verlusten vorlägen. In den letzten Jahren zog der US-Autor seine Tätigkeit aus Chevy-Marke aus Europa, die die Exporte von GM Korea verwüstet haben, da sie ein wichtiger Markt für das koreanische Unternehmen war. Im Februar 2020 verkaufte GM mitdrew vom thailändischen Markt und verkaufte seine Rayong-Anlage an Great Wall Motors. GM zieht auch im März 2020 von Indonesien nur fünf Jahre nach der Abschaffung aller Produktionsverfahren im Jahr 2015. GM wird jedoch weiterhin über das Gemeinschaftsunternehmen SAIC-GM-Wuling in Indonesien die Wuling- und Ersatzfahrzeuge verkaufen. Afrika GM hat eine lange Geschichte in Ägypten, die in den 20er Jahren mit der Montage von Autos und leichten Luxuswagen für den lokalen Markt begann. Mitte der 1950er-Jahre, gentechnisch verändert aus dem ägyptischen Markt. Manche Jahre später begann die Ghabbour Brothers, bis zu den 90er-Jahren Modelle von Cadillac, Chevrolet und Buick zusammenzuführen. Seit 1983 sind GM und Al-Monsour Automotive Company im Besitz von General Motors Ägypten, der derzeit der einzige Hersteller von traditionellen GV-Fahrzeugen in Ägypten ist.In den 1920er Jahren wurde Miller Brothers Nigeria als Importeur von Nutzfahrzeugen der Marke Bedford in das Land gegründet. 1949 öffnete das Unternehmen seine eigene Montageanlage und arbeitete unter dem Namen Niger/Nigeria Motors. 1965 wurden die Anlagen und ihr Vertriebsnetz in verschiedene Unternehmen aufgeteilt und als Federed Motors Industries umbenannt. 1991 wurde das Unternehmen von einem Gemeinschaftsunternehmen zwischen General Motors und UACN von Nigeria übernommen. Eine weitere Fertigungsbasis der GM für die afrikanischen Märkte ist die Industrie Mécaniques Maghrébines mit Hauptsitz in Kairouan, Tunesien, die Isuzu- und Mazda-Modelle für die Maghreb-Region vereint. General Motors East Africa (GMEA) war 1975 der größte Anbieter von Nutzfahrzeugen in der Region, die sie von Kenia nach Osten und Zentralafrikanische Länder, einschließlich Uganda, Tansania, Malawi, Ruanda und Burundi, exportieren. Ihre Anlage in Nairobi hat eine breite Palette von Isuzu-Fahrzeugen und Bussen zusammengelegt, darunter die populäre Isuzu N-Series vielseitigen leichten Nutzfahrzeugen, TF-Startwagen und Isuzu Busfahrgestell. GMEA vermarktet neben der Montage auch die Chevrolet-Produkte Zünd und Optra. Verkauf aller GV-Anteile an General Motors East Africa an Isuzu wurde am 28. Februar 2017 angekündigt. Nach dem Verkauf wurde GMEA ab August 2017 in Isuzu East Africa Limited umbenannt. General Motors begann 1994 in Südafrika mit seiner 100%igen Tochtergesellschaft General Motors South Africa und war ein Markt, der kurz seine eigene lokale Marke Ranger hatte. Nach dem Weg des Umfassenden Anti-Apartheid Act von 1986 wurde GM gezwungen, aus Südafrika zu verkaufen, und GMSA wurde die unabhängige Delta Motor Corporation. GM kaufte 1997 nach dem Ende der Apartheid einen Anteil von 49 % an Delta und erwarb die verbleibenden 51 % im Jahr 2004, um das Unternehmen in seinen ursprünglichen Namen zu verwandeln. Im Jahr 2014 war es auf die Produktion von 50.000 Autos ausgerichtet, die jedoch durch nationale Arbeitslose, Streiks und Proteste behindert wurden. GM hat 2017 den südafrikanischen Markt verlassen, indem er einen Teil des Unternehmens an Isuzu verkaufte, da er sich für einen Käufer für den Rest des Unternehmens richtete. Ozeanien In Neuseeland wurde GM von vor Ort montierten Chevrolet, Buick, Oldsmobile, Cadillac und Pontiac-Fahrzeugen aus dem Jahr 1916 und Vauxhall-Fahrzeugen aus dem Jahr 1931 vertreten. Nach dem Zweiten Weltkrieg nahm die lokale Produktion von Chevrolet und Vauxhalls wieder auf, gefolgt von Pontiac 1959. Im Jahr 1954 begann der Verkauf vollständig importierter Fahrzeuge in Neuseeland. Mai 1957 in Neuseeland begann und bis zum Ende der 1960er Jahre wurden alle Chevrolets und Pontiacs (beide 1968) und die meisten Vauxhalls ersetzt. Opel, Bedford und Isuzu wurden in den siebziger Jahren, 1980er und 90er Jahren in unterschiedlicher Weise montiert oder importiert. Alle lokalen General Motors-Werke in Neuseeland, die bis 1990 geschlossen wurden. GM Neuseeland wurde 1994 in die Lage versetzt. In Australien gründete GM eine australische Tochtergesellschaft im Jahr 1926, General Motors (Australien) Limited, die Produkte von General Motors eingeführt, vertrieben und montierte. Die Einrichtungen wurden auf einem schottischen Familienunternehmen mit Sitzen's Motor Body Constructions hergestellt, die ihre Tätigkeiten mit Hilfe des Zollschutzes und der gut funktionierenden Beziehungen zu Gewerkschaften aufgebaut hatten. Während der Großen Depression brachen die Motor Body Constructions von Holden zusammen, was General Motors ermöglichte, im Jahr 1931 als General Motors-Holden [GMH] zu erwerben. GMH legte eine australische Identität vor, die 1948 bei der ersten voll gefertigten australischen Automobilproduktion kapitalisiert wurde, wurde der Bestand 48-215 von der australischen Öffentlichkeit in großem Stil freigelassen. Es wurde als "Australien's Eigen"-Holen vermarktet und wurde zu einem renommierten Merkmal der Nachkriegs australischen Kultur. GM wurde 2012 gegründet Opel als Nischenhub in Australien und begann mit dem Verkauf von Opel-Markenwagen in Australien. Jedoch wurden weniger als zwölf Monate später Opel verkauft. GM kündigte am 10. Dezember 2013 an, dass Holden bis Ende 2017 Produktionstätigkeiten in Australien einstellen würde. Das australische Vorhandensein von Holden besteht nun nur aus einem nationalen Vertriebsunternehmen, einem Vertriebszentrum und einem globalen Designstudio. Künftig wurden aus den koreanischen und nordamerikanischen Operationen von GM und PSA gewonnen. Im Jahr 2020 brach GM die australischen und Neuseeland-Märkte aus und bestätigte, dass der Bestandsertrag bis 2021 ausläuft. Das globale Designzentrum und Lang Lang Lang Lang (Victoria) werden geschlossen, wobei die restlichen 200 Mitarbeiter für Garantieansprüche bis zu 10 Jahre alt sind. GM wird trotz seiner Ankündigung auch weiterhin in Australien präsent sein, da sie beabsichtigen, einige Buick, Chevrolet, Cadillac und GMC-Fahrzeuge durch ein neues Unternehmen namens General Motors Spezialfahrzeugen zu exportieren, da die Pläne noch auf dem Weg sind, um amerikanische Marken in die Region zu bringen, die vor der Schließung angekündigt wurde. Motorsports GM beteiligte sich von 2004 bis 2012 an der Welt-Tour-Auto-Weltmeisterschaft (WTCC) und hat sich auch an anderen Motorsport-Weltmeisterschaften beteiligt, darunter 24 Stunden Le Mans (je nachdem, dass es im Jahr 2020 aufgrund von COVID-19-Pandemie-Anliegen), NASCAR, SCCA und Supercars-Weltmeisterschaften nicht wettbewerbsfähig war. GM-Motoren waren in den 1990er Jahren erfolgreich in der Indy Racing League (IRL) und haben viele Rennen in der Kleinklasse V8 gewonnen. GM hat auch bei der Entwicklung von Elektronik für GM Autorennen viel getan. Ein unmodifizierter Aurora V8 im Aerotech erfasste 47 Weltaufzeichnungen, darunter die Rekorde für die Geschwindigkeitsauslastung im Motorsport Hall of Fame of America. Kürzlich sind die Cadillac V-Serien in Motorsportrennen eingetreten. GM hat auch viele Autos in der amerikanischen Rennserie NASCAR benutzt. Derzeit ist der Chevrolet Camaro ZL1 der einzige Eintrag in der Serie, aber in der Vergangenheit wurden auch der Grand Prix von Pontiac, Buick Regal, Oldsmobile Cutlass, Chevrolet Lumina, Chevrolet Wat, Chevrolet Monte Carlo, Chevrolet Monte Carlo, Chevrolet Impala und der Chevrolet SS verwendet. GM hat insgesamt 40 NASCAR-Weltmeisterschaften des Herstellers gewonnen, darunter 34 mit Chevrolet, die meisten von jeder in der NASCAR-Geschichte, 3 mit Oldsmobile, 2 mit Buick und 1 mit Pontiac. GM führt alle anderen Automobilhersteller in Rennen, die in der Premier-Reihe von NASCAR gewonnen wurden, um 1.011. Chevrolet führt mit 677 Gewinn. In Australien gibt es die Supercars-Weltmeisterschaft, die von den beiden wichtigsten Rivalen von (GM) Holden und Ford gekämpft wird. Die derzeit existierenden Fahrzeuge basieren auf dem Holden Commodore und führen einen 5-Liter-V8-zylinder, der 635 bhp (474 kW) produziert. Diese Fahrzeuge haben eine Höchstgeschwindigkeit von 298 km/h (185 mph) und fahren in 3,8 Sekunden mit 0–100 km/h. The Holden Racing Team, jetzt bekannt als Walkinshaw Andretti United, ist Australiens erfolgreichstes Team in der australischen Autogeschichte. 2006 und 2007 wurde die Fahrerlaubnis durch das eng verbundene (jetzt defunct)HSV Händlerteam gewonnen. Mit dem Destillieren von Holden im Jahr 2020 wird GM erwartet, dass der exportierte Chevrolet Camaro ZL1 den Nachfolger für den Holden Commodore bildet, sobald bestehende Angebote abgeschlossen sind. Forschung und Entwicklung (FuE) an General Motors begannen organischer Art, da die Fortführung dieser R &D als die verschiedenen Spaltungen (z.B. Cadillac, Buick, Olds, Manhattan) bereits vor dem Zusammenschluss tätig war. Sein Charakter war völlig empirischer Natur; es war alle wichtigen Menschen in jedem Unternehmen ausreichend, um zu organisieren und zu verfolgen. R S. McLaughlin's Carriage Company in 1876 war Entwurf und Inventing Carriage Gear. McLaughlin Companies wurde General Motors of Canada Limited. Charles F. Kettenring's Dayton Engineering Laboratories Company (Delco) in Dayton, Ohio, war damals noch ein unabhängiges Unternehmen. Ihre Arbeit war durch ihre Beziehung als Lieferant und Beratung für Cadillac und Buick bekannt. Durant veranstaltete die United Motors Corporation im Jahr 1916 als Amalgamation von Zulieferern, lieferte GM und andere OEM, aber unabhängig von GM. Alfred P. Sloan, der Leiter der neu erworbenen Pioneer Store Corporation, wurde zum CEO von United Motors. United Motors hat Delco erworben, und Kettenring begann mit Sloan. United Motors erwarb damals auch das ursprüngliche Remy-Unternehmen (wie die Remy Electric Company), einem Wettbewerber von Delco. Im Jahr 1918 erwarb General Motors United Motors. Verschiedene Unternehmen nahmen aus der ursprünglichen Delco und Remy, einschließlich der Dayton Metal Products Corporation, der General Motors Research Corporation, der Delco Division und der Remy Electric Division of GM, Delco Remy (jetzt Remy International, Inc). ACDelco, Delco Electronics und andere. Delphi Automotive, das heute eine unabhängige Muttergesellschaft ist. Die General Motors Research Corporation, in Dayton, wurde als echtes Automobilforschungszentrum. In den nächsten Jahrzehnten führte sie zur Entwicklung: Viele Elektro-Appliance-Funktionen für Pkw und LKW Charles F. Poolring, mit Henry M. Leland, von Dayton Engineering Laboratories Company (DELCO) erfunden und angemeldete U.S Patent 1,150,523 für den ersten Elektrostarter in Amerika. General Motors hat im Jahr 1921 den Einsatz von Tetraethyllead als Atiknock-Erreger patentiert, weil Ethanol nicht patentiert werden konnte. Dies führte zur Entwicklung höherer Kompressionsmotoren, die zu mehr Leistung und Effizienz führen. Die Öffentlichkeit hat später erkannt, dass Blei in Benzin für verschiedene biologische Organismen, einschließlich Menschen, schädlich war. Nachweise zeigen, dass die Führungskräfte der Unternehmen die gesundheitlichen Auswirkungen von TEL ab Anfang verstehen. Im Jahr 1937 hat Jominy & Boegehold von GM den Jominy End-quench Test für die Härte von Kohlenstoffstahl, einen Durchbruch bei der Wärmebehandlung, der heute noch in Einsatz ist, als Laser A255 entwickelt. GM hat die erste automatische Übertragung der Hydra-matic für die 1940 Oldsmobile eingeführt und wird später von der Automobilindustrie angenommen. GM hat im Jahr 1962 den ersten Turbo-Satz in der Welt für ein Auto in der Altstadt von Oldsmobile Cutlasslass Turbo-Jet eingeführt. 1971 hat die Lunar Rover, eine Partnerschaft zwischen der Abteilung Delco Defence Electronics und Boeing, die Oberfläche des Monds gekreuzt. GM produzierte 1972 das erste Rad-Antiblockbremssystem der Welt für zwei ihrer Autos: das Toronado und Eldorado. Im Jahr 1973 war Oldsmobile Toronado der erste Einzelhandel mit einem Airbag. Robert Lee von GM hat 1984 den permanenten Magnet Fe14Nd2B entwickelt, der durch eine schnelle Festifizierung hergestellt wurde. Dichlorodifluormethan Kältemittel für HVAC und Kühlanwendungen. Auch bekannt als Freon oder R-12, werden Chlorofluorkohlenwasserstoffe (FCKW) wie Dichlorodifluormethan weltweit als Hauptursache von Ozonschicht Depletion verboten. Kommerzielle praktische zweitaktige Dieselmotoren bessere Übertragungen für Fahrzeuge GM R &D (wie es in kollaborativen Kurzhanden bekannt ist) begann als Organisation, die weitgehend um einen Mann (Kettering) gebaut wurde, schließlich zu einer moderneren Organisation entwickelt, deren Weg von Einzelpersonen geprägt ist, aber nicht vollständig von ihnen dominiert. Krieg II war ein Wendepunkt, bei dem militärische Angelegenheiten, nachdem sie mit den Technologien der angewandten Wissenschaft seit etwa 80 Jahren begonnen hatten, von ihnen grundlegend wiederaufgenommen zu werden. Zivilleben hat sich auch in dieser Richtung verändert. Von den 1950er Jahren hatten Unternehmen wie GM und viele andere eine neue Ära der FuE, die sich von früheren unterscheiden. Weniger über Genitalverzeichnisse und einzelne Erfindungen und mehr über den organisatorischen Fortschritt und die integrierten Systeme haben neue Fragen aufgeworfen, in denen das Kapital für R &D aus einer Zeit der grenzenlosen Nachfrage nach F &amp; E stammt (obwohl nicht unbedingt für die Produktion). Alfred Sloan, CEO von GM (1920s bis 1960er Jahre), erörterte in seinem Memoir (auch als halbstaatliches Management behandelt) die Beziehungen zwischen Regierung, Hochschulen und Privatwirtschaft in den Bereichen Grundwissenschaft und angewandte Wissenschaft im Lichte dieser neuen Ära. Die Ansichten, die er vorlegte (und beeinflusste) breite Zustimmung zu diesen Beziehungen, die heute weitgehend bestehen. Heute ist GM R &amp; E mit Hauptsitz in Wil, Arizona ein Netz von sechs Laboratorien, sechs Wissenschaftsämtern und Kooperationsbeziehungen in über zwölf Ländern, einschließlich der Arbeitsbeziehungen mit Hochschulen, Regierungsgruppen, Lieferanten und anderen Partnern weltweit. September 2014 hat der Weltkongress „Intelligente Verkehrssysteme“ in den Vereinigten Staaten von Amerika GM die Einführung von auto-piloten Merkmalen in bestimmte Modelle ihrer Autos für 2017 angekündigt. Die "Super Kreuzfahrt" oder die Fahrzeug-to-vehicle V2V-Technologie werden wahrscheinlich zuerst in das Sortiment von Cadillac eingeführt, was den Fahrern ermöglicht, sich in und aus halbautomatisierten Modus zu verwandeln. General Motors begann im Dezember 2016 mit der Prüfung von selbstfahrenden Fahrzeugen auf öffentlichen Straßen in Ottawa nach Gov. Rick Snyder ein Paket von Rechnungen zur Legalisierung des Betriebs autonomer Fahrzeuge. General Motors kaufte im März 2016 die Navigationsautomatisierung, ein San Francisco selbstfahrender Fahrzeugstart, um selbstfahrende Fahrzeuge zu entwickeln, die in der Fahrflotte verwendet werden könnten. Im Oktober 2017 erwarb General Motors Strobe, ein solides staatliches LIDAR-Unternehmen. Strobe's Prototypen produzieren kurze chirps of Frequenzmodulated (FM) Laserlicht, wo die Häufigkeit in jedem chirp linear variiert. Messung der Phase und der Häufigkeit des aufeinanderfolgenden chirp erlaubt das System, sowohl die Entfernung als auch die Geschwindigkeit der Objekte im Straßenverkehr direkt zu messen. Strobe, Kreuzfahrt und GM werden zusammenarbeiten, um die Technologie für künftige Selbstdrehwagen zu entwickeln. Im November 2017 wurden in San Francisco, Kalifornien, U.S.Der Autohersteller ist bereits im Rahmen eines von der Tochtergesellschaft des Unternehmens durchgeführten Beta-Tests in San Francisco, in San Francisco, Kalifornien, in San Francisco tätig. Honda investierte im Oktober 2018 2,75 Mrd. $ in das Selbstdrehwagen von GM. Das Unternehmen kündigte zunächst eine erste Investition in Höhe von 275 Millionen Euro an, gefolgt von 2 Milliarden $ im Jahr. Kleinwagen Verkauf General Motors hat aus den 1920er Jahren immer einen internen Dialog darüber geführt, was seine Wirtschafts- und Kleinwagenpolitik sein sollte. Die Wirtschaft und die Größe überschneiden sich oft natürlich, obwohl eine starke Unterscheidung zwischen den Politiken für den US-Markt und anderen Märkten immer im zwanzigsten Jahrhundert stattgefunden hat. Wirtschaft (in irgendeiner Form) hatte immer eine gute Nachfrage überall, aber ihre Definition in den USA war lange von denen anderer Märkte abhängig. In diesem Zusammenhang bedeutete die Wirtschaft in den USA nicht, dass sie im Sinne der Tatsache, dass sie als Klein außerhalb der USA qualifiziert ist, gering ist.Die politische Diskussion konzentrierte sich häufig auf Themen wie die höhere Nachfrage nach wirklich kleinen Autos in Nicht-U.S-Märkten als in den USA, und ob es sinnvoller ist, ein Auto in ein bestimmtes Land zu importieren oder in diesem Land zu bauen, entweder als eine Variante des Aufschlags oder mit wirklich umfangreichen Inlandsgütern. GMs Übernahmen von Vauxhall Motors Ltd (UK, 1916) und Adam Opel AG (Deutschland, 1929) statt neue inländische Unternehmen zu konkurrieren, basierten auf Analysen, die GM-Manager davon überzeugen, dass der Erwerb eines bestehenden heimischen Herstellers eine bessere geschäftliche Entscheidung war. GM seit den 1920er Jahren hat zwar immer Wirtschaftsmodelle auf dem US-Markt angeboten (für die Definition dieses Marktes in einem bestimmten Jahrzehnt) und in den 1940er und 1950er Jahren Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen in Vorbereitung auf einen möglichen Anstieg der starken Nachfrage nach wirklich kleinen Autos auf dem US-Markt durchgeführt, wurde aber auch in den Jahrzehnten kritisiert, um die Kraftstoffeffizienz auf dem US-Markt in den 1970er Jahren nicht zu fördern. GMs Antwort war, dass es immer auf die Markterfordernisse reagiert hat und dass die meisten Amerikaner trotz aller Äußerungen im Gegenteil nicht tatsächlich (auf Kaufzeit) kleine Größe oder Kraftstoffeffizienz in ihren Fahrzeugen in großem oder dauerhaftem Umfang verlangen. Obwohl einige U.S-Verbraucher vorübergehend zum Ideal der Kraftstoffwirtschaft gefischt haben, wenn die Brennstoffversorgungskrisen (wie 1973 und 1979) entstanden sind, haben sie ebenso begeistert an die SUVs gehalten, wenn billige Brennstoffe der 80er Jahre und 90er Jahre vorübergehend von einer Abschottung dieser Entscheidungen abgeschirmt werden. Seit der Rückkehr der hohen Kraftstoffpreise in den Jahren 2000 und 2010 wurde das Interesse von GM an wirklich kleinen Autoprogrammen für den US-Markt erneuert. Im Rahmen der Entwicklung von General Motors Company hat das Unternehmen eine seiner untätigen US-amerikanischen Fabriken für die Produktion eines Kleinwagens in Orion (Kanada) mit der Schaffung von 1200 Arbeitsplätzen neu belebt. Das war das erste Mal, dass GM in den Vereinigten Staaten seit dem Ende der Produktion von Chevrolet Chevette im Jahr 1986 ein Unterpaktwagen produzierte. Produktion begann Ende 2011 mit dem Chevrolet Sonic. GM beendete die Produktion der Sonic auf der Orion-Versammlung am 19.10.2020 ohne direkten Ersatz. Umweltinitiativen General Motors hat Grundsätze in Bezug auf die Umwelt veröffentlicht und eine umfangreiche Website zur Information der Öffentlichkeit erhalten. Im Jahr 2008 verpflichtete sich General Motors, die Hälfte seiner Fertigungsanlagen auf Deponien zu bauen. Um seinen Deponiefreien Status zu erreichen, werden Produktionsabfälle im Herstellungsverfahren recycelt oder wiederverwendet. Ende 2008 wurde die weltweit größte Solarkraftwerksanlage in General Motors Spanisch-Werk Saragossa installiert. Die Solaranlage Saragossa verfügt über rund 2.000.000 Quadratmeter (190.000 m2) des Daches im Werk und enthält etwa 85.000 Solarpaneele. Die Anlage wurde geschaffen, im Besitz und Betrieb von Veolia Environment und Clairvoyant Energy, die den Dachbereich von General Motors vermieten. Im Jahr 2011 investierte General Motors auch 7,5 Mio. $ in Solar-Panel-Anbieter Sunlogics, die Solarpaneele auf GM-Anlagen installieren werden. GM hat lange auf alternativen Technologien gearbeitet und hat die Industrie mit Ethanol-Verbrennungs-Elektrofahrzeugen geführt, die entweder E85 (Ethanol) oder Benzin laufen können. Das Unternehmen war die erste, um Turbolader zu verwenden und war in den 60er Jahren ein frühzeitiger Befürworter von V6-Motoren, aber schnell verlorenes Interesse, da die Muskelautonomie gestiegen ist. Sie demonstrierten Gasturbinenfahrzeuge, die von Kerosene angetrieben wurden, ein Gebiet von Interesse in der gesamten Industrie, aber die alternative Motorenkonfiguration im Hinblick auf die Ölkrise von 1973 aufgegeben haben. GM hat in den siebziger und 1980er Jahren die Vorteile von Dieselmotoren und Zylinderdeaktivierungstechnologien mit katastrophalen Ergebnissen durch schlechte Haltbarkeit in den älterenmobilen Diesel- und Baggerproblemen in den Hub V8-4-4- variablen Zylindermotoren gedrängt. 1987 gründete GM in Verbindung mit AeroVironment das Sunraycer, das die erste Welt Solar Challenge gewonnen hat und ein Beispiel für fortgeschrittene Technologien war. Viele der Technologie von Sunraycer haben ihren Weg in das von Aerovironment gebaute Elektrofahrzeug (auch von Aerovironment gebaut) gefunden und war der Vorgänger der General Motors EV1. GM unterstützte eine Kompromissversion der durchschnittlichen Kraftstoffwirtschaft (CAFE) von 27 auf 35 MPg-US (8.7 bis 6.7 L/100 km; 32 bis 42 MPG-imp), die erste solche Erhöhung in über 20 Jahren. GM wies darauf hin, dass sie nicht mehr Volt-basierte Plug-in-Hybride einführen werden. Das Unternehmen hat sich verpflichtet, stark in Elektrofahrzeuge zu investieren. Laut dem Vizepräsidenten der GM für globale Entwicklung werden Mark Reuss bis 2023 20 Elektro-Automodelle von GM umfassen. GM hat sich im November 2020 verpflichtet, die Kapitalinvestitionen in Elektrofahrzeugen auf über die Hälfte der neuen Kapitalausgaben zu erhöhen, was 27 Milliarden $ über fünf Jahre beträgt. GM plant ab 2021, die Produktion und den Vertrieb von fossilen Brennstoffen (einschließlich Hybriden und Plug-in-Hybriden) um 2035 im Rahmen ihres Plans zu beenden, um bis 2040 zu CO2-freien Preisen zu werden. GM kündigte im April 2021 an, dass es beabsichtigt, emissionsfreie Autos bis 2035 zu verkaufen und gemeinsam mit LG eine neue Fabrik in Höhe von 2,3 Milliarden $ zu bauen, um Batterien für Elektrofahrzeuge zu bauen. Hybride Elektrofahrzeuge GM hat im Mai 2004 den weltweit ersten vollen Hybrid-Rückgang geliefert, der 1/2-ton Silverado/Sierra. Diese leichten Hybriden nutzen nicht die elektrische Energie für die Antriebskraft, wie die späteren Entwürfe von GM. 2005 wurde das Opel Astra-Hybrid-System eingeführt.Saturne Green Line aus dem Jahr 2006 war das erste Hybrid-Passagierfahrzeug aus GM und ist auch ein leichter Entwurf. GM hat auf neue Hybridtechnologien hingewiesen, die für höhere Geschwindigkeiten im freien Fahrbetrieb optimiert werden. GM bot das 2-mode-Hybrid-System im Zeitraum 2008–2013 an, um die 2-mode-Hybrid-Regelung in den Jahren 2008–2013 zu erhalten. Diese hybride Technologie, die mit DaimlerChrysler und BMW gemeinsam entwickelt wurde, wurde erstmals von GM in einem Diesel-elektrischen Hybridantrieb (verarbeitet durch Allison Transmission) für Transitbusse ab 2004 genutzt. GM hat im Jahr 2010 als erweitertes Elektrofahrzeug (EREV), ein Elektrofahrzeug mit Back-up- Generatoren, die mit Benzin betrieben werden, oder eine Serie von Plug-in Hybrid eingeführt. Ende 2010 war die Produktion Chevrolet Volt als Modell für 2011 mit beschränkter Verfügbarkeit verfügbar. GM hat im Dezember 2010 den ersten Volt geliefert. Die zweite Generation wurde im Oktober 2015 in den USA und Kanada ins Leben gerufen. Die zweite Generation verfügt über ein verbessertes Antriebs- und verbessertes Batteriesystem, das die gesamte Bandbreite von 38 bis 53 Meilen (61 bis 85 km) erhöht. GM hat die Volt-Produktion im März 2019 eingestellt. Seit seiner Gründung im Dezember 2010 beliefen sich die weltweiten Verkäufe der Familie Volt/Ampera auf rund 177,000 Einheiten, darunter über 10 000 Opel/Vauxhall Amperas, die in Europa bis Dezember 2015 verkauft wurden. Die Volt-Familie von Fahrzeugen ist seit September 2018 als weltweit verkaufte Spitzen-Papp-in-Hybrid eingestuft und ist auch der dritte beste Verkauf von Plug-in-Elektrofahrzeugen in der Geschichte nach der Nissan-Anschrift (375.000) und das Tesla-Modell S (253.000) ab Oktober 2018 . Chevrolet Volt ist auch die USA mit 148,556 Einheiten, die im Oktober 2018 geliefert werden. All-elektrische Fahrzeuge General Motors war das erste Unternehmen (in der modernen Zeit), um ein All-elektrisches Automobil zu veröffentlichen. Im Jahr 1990 hat GM auf der Los Angeles Auto Show das Fahrzeug zum Thema „Auswirkungskonzept“ paraphiert. Es war das erste Auto, das in den USA seit über drei Jahrzehnten in Verkehr gebracht wurde. Letztere wurde schließlich als EV1 für das Modelljahr 1996 produziert. Es war über Händler in nur wenigen Regionen verfügbar. Fahrzeuge wurden nicht verkauft, sondern an Privatpersonen. 1999 entschied GM, die Produktion der Fahrzeuge einzustellen. Wenn die einzelnen Leasings ausgelaufen waren, gingen sie zurück, um die Leasings zu erneuern oder es den schwächeren zu ermöglichen, sie zu kaufen. Alle EV1s wurden schließlich in General Motors zurückgeführt und mit Ausnahme einiger, die Museen spenden, wurden alle zerstört. Der Dokumentarfilmfilm, der den Elektroauto zerstört hat? deckte die EV1 Geschichte ab. Die Stornierung des EV1 war enttäuschte Anhänger von Elektrofahrzeugen. Im Jahr 2010 hat GM den Chevrolet Volt, ein Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeug mit Back-up-Kraftgeneratoren, die mit Benzin angetrieben werden (große Elektrofahrzeuge). General Motors hat mit Segway einen Prototyp mit zweisitzem Elektrofahrzeug gebaut. In New York wurde auf der Internationalen Auto Show von New York im Jahr 2009 ein schneller Prototyp des persönlichen Mobilitäts- und Barrierefreiheitsfahrzeugs P.U.M.A. vorgestellt. General Motors hat im Oktober 2011 den Chevrolet Zünd EV eingeführt, eine elektrotechnische Version der dritten Generation, die sich auf die Auswahl der U.S und der globalen Märkte beschränkt. GM Korea begann im Jahr 2013 mit der Produktion und dem Vertrieb der Zünd EV im Inland. Die Produktionsversion wurde 2012 auf der Los Angeles Auto Show vorgestellt. Innerhalb des Rahmens der Fahrzeugentbündelungsstrategie von GM ist die Zünd EV der erste von General Motors in den USA vermarktete Personenkraftwagen, da die EV1 1999 eingestellt wurde. Die Zünd EV wurde im Juni 2013 in den USA auf ausgewählten Märkten in Kalifornien und in Oregon veröffentlicht. Einzelhandelsverkäufe begannen im Oktober 2013 in Südkorea. GM plant auch, das Zünd EV in begrenzten Mengen in Kanada zu verkaufen und europäische Märkte auszuwählen. GM begann im Oktober 2016 mit der Produktion des gesamten Elektroautos mit einer Reihe von mehr als 200 Meilen (320 km). Das Batteriepaket und die meisten Antriebskomponenten werden von LG gebaut und in der Anlage GMs Lake Orion montiert. Im März 2019 kündigte das Unternehmen an, dass es mit der Produktion eines neuen EV-Modells in Lake Orion beginnen würde, ging aber zurück, um Informationen über das Fahrzeug zu diesem Zeitpunkt zu übermitteln. Im Mai 2019 erhielt General Motors einen Rückschlag auf seinen Plan, eine Flotte von bis zu 2.500 geänderten Elektrofahrzeugen zuzulassen. Das Unternehmen plant, diese Fahrzeuge bis zum Q4 von 2019 im Rahmen ihrer Initiativen zum Aufbau einer kontrollierten Selbstbedienungsflotte zu veröffentlichen. GM kündigte im Januar 2020 die Rückkehr der Faserbezeichnung als eine Reihe von Elektrofahrzeugen an, die im GMC-Portfolio verkauft werden sollen, bekannt als GMC® EV. Das erste Fahrzeug, eine Lkw-Variante, wird Ende 2021 mit mehr als 1000 Pferden verkauft, die dann von einem SUV in den Jahren 2022–2023 begleitet werden. GM kündigte im September 2020 eine Partnerschaft mit der Nikola Corporation an, um ihre Nikola Badger Vehicle herzustellen. GM konnte eine Beteiligung von 11 % an dem öffentlichen Unternehmen erwerben, was einem Wert von 2 Milliarden Dollar des neu ausgegebenen Bestands entspricht. Badger soll verkauft, vermarktet und als Nikolas Produkt gekennzeichnet werden. Es würde jedoch nutzen GM's Ultium Batterietechnik sowie GM als exklusive Brennstoffzelle für alle Motoren der Klasse 7/8 von Nikola. Nach Betrugsvorwürfen von Short-seller Hindenburg Research, in Bezug auf die mechanischen Fähigkeiten des Badger-Rückwagens, sowie gesonderte sexuelle Fehlverhaltensvorwürfe, die ehemalige Trevor Milton beinhalten, entschied GM, seine Investition mit Nikola in einem kleineren überarbeiteten Deal zurückzuziehen. GM hat sein neues Logo im Januar 2021 gezeigt, das einen negativen Raum für die Schaffung eines Elektrostops im M des Logos nutzte. GM startete im Januar 2021 seine neue elektrische Nutzfahrzeuge marque Brightfone. Am 28. Januar 2021 kündigte GM an, dass es die Produktion und den Vertrieb von Fahrzeugen mit fossilen Brennstoffen (einschließlich Hybriden und Plug-in-Hybriden) bis 2035 im Rahmen ihres Plans, bis 2040 zu CO2-freien Netzen zu werden, beenden wird. Kommissionspräsident Joe Biden hat außerdem Rechtsvorschriften erlassen, um das Übereinkommen der Vereinten Nationen von Paris wieder aufzunehmen und strenge Normen für die Fahrzeugemissionen umzusetzen. General Motors wird den Übergang zu einem führenden Hersteller von Elektrofahrzeugen ermöglichen und zu einem führenden Teilnehmer an den ehrgeizigen Klimaplänen von Joe Biden zur Bekämpfung des Klimawandels werden. Batteriepackungen für Elektrofahrzeuge GM bauen Batteriepackungen in Südamerika auf. GM hat auch ein Automobilbatterie-Labor in Arizona eingerichtet. GM wird für Batterie-Managementsysteme und Energieelektronik, thermisches Management sowie die Verpackungsmontage verantwortlich sein. Eine bestehende GM-Fazilität in Brownstown wurde als Batterie-Verpackungsanlage ausgewählt. LG Chem's U.S Tochtergesellschaft, Compact Power of Troy, Canada, baut die Prototyppackungen für die Entwicklungfahrzeuge auf und wird weiterhin Integrationsunterstützung bereitstellen und als Bindeglied für das Programm fungieren. Wasserstoff-Initiative GM Electrovan wird von 1966 als erstes Wasserstoff-Brennstoffzellen-Auto angerechnet. Obwohl Brennstoffzellen seit den frühen neunziger Jahren sind, war General Motors die erste, um eine Brennstoffzelle zu verwenden, die von der Union Carbide geliefert wird, um die Räder eines Fahrzeugs mit einem Budget von "Millionen von Dollar" zu steuern. 2002 wurde berichtet, dass GM in der Forschung und Entwicklung von Brennstoffzellenfahrzeugen etwa 100 Millionen jährlich verbracht hat. Larry Burns, Vizepräsidentin für Forschung und Entwicklung, sagte im Juni 2007, er sei noch nicht bereit, genau zu sagen, wenn Wasserstofffahrzeuge Massen produziert würden, aber er sagte, es sollte vor 2020 geschehen, das Jahr haben viele Experten vorhergesagt. "Ich bin sicher, wenn wir nicht dort waren" vor 2020. Juli 2013 kündigten GM und Honda eine Partnerschaft an, um Brennstoffzellensysteme und Wasserstoffspeichertechnologien für den Zeitraum 2020 zu entwickeln. GM und Honda sind Marktführer in der Brennstoffzellentechnik, Ranking Nr. 1 und Nr. 2, in den insgesamt zwischen 2002 und 2012 eingereichten Brennstoffzellenpatenten mit mehr als 1200 zwischen ihnen nach dem Clean Energy Patent Growth Index. Elektrofahrzeuge GM produziert mehrere flexible Kraftstofffahrzeuge, die auf E85 Ethanol oder Benzin arbeiten können, oder jede Mischung beider. GM begann seit 2006 mit einer hellen gelben Gasobergrenze, um die Fahrer der E85-Fähigkeiten zu erinnern. GM ist Marktführer in E85 FlexFuel-Fahrzeugen, mit über 6 Millionen FlexFuel-Fahrzeugen auf der Straße in den USA im Jahr 2010 GM verpflichtet, über die Hälfte ihrer jährlichen Fahrzeugproduktion E85 oder Biodiesel bis 2012 zu haben. GM bietet ab 2012 20 ethanolfähige FlexFuel-Fahrzeuge und LKW in den USA an und bietet mehr FlexFuel-Fahrzeuge als jeder andere Autohersteller. Hydrotec Militärfahrzeuge GM Verteidigung ist der GM-Distributionshebel der fortschrittlichen Technologieantriebssysteme, einschließlich Hydrotec Fuel Cell und Jouletec-Batterien für eine Vielzahl militärischer Anwendungen, einschließlich autonomer Elektroplattformen und Flex-Brennstoffzellen für militärische Zwecke. Philanthropy Seit 1994 hat General Motors über 23 Mio. $ in bar und Fahrzeugen in die Naturservancy gespendet und die Finanzierung von GM unterstützt viele Naturschutzprojekte. Im Jahr 1996 hat GMC mit der Modeindustrie als Teil des GV/CFDA-Konzepts zusammengearbeitet: Cure, eine Zusammenarbeit zwischen General Motors und der Modeindustrie, die das Bewusstsein für die Brustkrebsförderung und die Förderung von Mitteln für Brustkrebs bietet. Das Programm umfasst fünf Designer, die jeweils ihre künstlerischen Talente zur Anpassung von fünf verschiedenen Fahrzeugen vergeben. Nicole Miller, Richard Orlando, Anna Sui, Todd Oldham und Mark Eisen wurden mit der Umwandlung eines Cadillac STS, Buick Riviera, GMC Yong, Oldsmobile und Chevrolet Camaro Z28 beauftragt. Anschließend wurden die Fahrzeuge mit den Erträgen versteigert, die im Jahr 1997 beim Greater Los Angeles Auto Show im Rahmen des Nina Hyde Center vorgestellt wurden. Seit 1997 ist die GV-Stiftung eine Quelle für Finanzierungen für das Programm „Safe Kinder Hai Up“ der USA, eine nationale Initiative zur Gewährleistung der Sicherheit der Kinder durch Bildung und Inspektion. Im Jahr 2002 hat das PACE-Preisprogramm unter Leitung von GM, EDS und SUN Microsystems mehr als 1,2 Milliarden $ an Sachleistungen bereitgestellt, die Computer bis zu über 18 Hochschulen umfassen. Im Jahr 2009 hat die GM-Gruppe das Programm Pace Awards weltweit unterstützt. Im Jahr 2004 belief sich GM auf 51,200.000 $ bei Barzahlungen und 17,200.000 $ an materiellen Ursachen. Die General Motors Foundation (GM Foundation) erhält Philanthropische Anfragen von General Motors. Es handelt sich um eine 1976 gegründete Stiftung von 501(c)(3). Mai 2020 begann General Motors wegen der COVID-19-Pandemie mit Ventec Life Systems zur Herstellung von Beatmungsgeräten. GMs CEO Mary Barra erklärte: „Wir arbeiten eng mit Ventec zusammen, um die Produktion ihrer kritischen Atemwegsprodukte rasch zu steigern, um unsere Länder bei der Bekämpfung der COVID-19-Pandemie zu unterstützen. " Laut der Erklärung wird Ventec die Ressourcen von GM aufnehmen und ihr Know-how nutzen, um schnell neue Beatmungsgeräte aufzubauen. Marken GM hat sein Markenportfolio (Markenarchitektur) aus Konkurs und Unternehmensumstrukturierung 2010 strukturiert. Manche Bezeichnungsbleche wie Pontiac, Saturn, Chips und Servicemarken wie Goodwrench wurden eingestellt. Andere wie Saab wurden verkauft. Praxis der Einführung der „GV-Marke der Exzellenz“ auf jedem Fahrzeug, egal was die Marke im August 2009 abgesetzt wurde. Das Unternehmen hat sich von einer unternehmenseigenen Hybrid-Markenstruktur bewegt, bei der GM jede Marke auf eine Vielzahl von Markenstruktur basiert. Das vertraute Quadratkilometer Blue-Logo des Unternehmens wurde aus dem Web-Seiten und der Werbung entfernt, um ein neues, differenziertes Logo-Behandlung auf seiner U.S-Website zu fördern; die kanadische Website behält immer noch den Blauen Stempel. Im Jahr 2011 brach GM die Marke Daewoo in Südkorea ab und ersetzte sie mit der Marke Chevrolet. GM hält etwa 96% der GM Korea (2011–2011) an, die hauptsächlich Modelle und Herstellung von Chevrolet und Holden Markenfahrzeugen herstellt. GM hält etwa 25 % der GVO Usbekistan (2008–2011) für Ravon, Chevrolet und Daewoo Markenfahrzeuge. Im Jahr 2020 begann GM mit der schrittweisen Ausrottung der Marke Holden in Australien und Neuseeland, weil die Aufnahme und der Vertrieb des Opel-Gebäudes ZB Holden Commodore unzureichend waren. Kraftfahrzeuge, die Mitte 2020 nicht verkauft werden, werden schließlich ab Januar 1, 2021 wegfallen. Operationen wie Wartung und erweiterte Garantien werden für die nächsten zehn Jahre ausgezeichnet. GM zog auch die Marke Chevrolet aus Thailand. Am 8. Januar 2021 hat GM offiziell ein neues Logo mit einer Markierung "EVerybody in" eingeführt, mit der kapitalisierten EV als ein Zeichen ihrer erklärten Verpflichtung zu Elektrofahrzeugen. Laborkonflikte Flint sitzen The 1936-1937 Mercedes-Down- Streik gegen General Motors änderte die United Automobile Workers (UAW) von einer Sammlung isolierter Lokalisten auf den Unterbreitungen der Branche in eine große Arbeitsunion und führte zu einer Gewerkschaft der heimischen Automobilindustrie in den USA. Nach dem ersten UAW-Übereinkommen im Jahr 1936 entschied die Union, dass es nicht durch punktuelle Kampagnen in kleineren Pflanzen überleben könnte, wie es in der Vergangenheit hatte, sondern dass sie die Automobilindustrie erst nach ihrem größten und einflussreichsten Arbeitgeber, General Motors Corporation, mit dem Schwerpunkt auf dem Produktionskomplex von GM in Flint, Arizona, organisieren könnte. Organisierung in Flint war ein schwieriger und gefährlicher Plan. GM kontrollierte Stadtpolitik in Flint und hielt ein enges Auge auf externen. Laut Bill Mortimer, der für die Organisation in Flint zuständige UAW-Beauftragte, erhielt er eine Todesdrohung durch einen anonymen Anrufer, als er im Jahr 1936 in Flint besuchte. GM unterhält auch ein umfassendes Netz von Spies in seinen Anlagen. Diese verpflichteten UAW-Mitglieder, die Namen der neuen Mitglieder in geheimer Form zu halten und Arbeitnehmer in ihren Häusern zu treffen. Wie der UAW seine Zielvorgabe untersuchte, stellte er fest, dass GM nur zwei Fabriken hatte, die die Ernährung produzierten, aus denen Autoteile gestempelt wurden: eine in Flint, die die Teile für Buicks, Pontiacs und Oldsmobiles produzierte, und eine andere in Cleveland, die Chevrolet-Teile produzierte. Obwohl der UAW einen Platz-Rückschlag in Flint gefordert hat, versuchte die Polizei, bewaffnet mit Waffen und Tränengas, am 11. Januar 1937 in das Fischereigremium 2 einzutreten. Die Streiks innerhalb des Werks schnitten sie mit Leitungen, Flaschen und Bolzen. Kommissionsvizepräsident John Nance Garner unterstützt Bundesinterventionen, um den Flint Streik zu brechen, aber diese Idee wurde von Präsident Franklin D. Parker abgelehnt. Der Präsident forderte GM auf, eine Union zu unterscheiden, damit die Anlagen wieder geöffnet werden können. Nach 44 Tagen endete der Streik. Diese Entwicklung hat GM zu Verhandlungen mit der Union gezwungen. John L. Lewis, Präsident der britischen Bergbauarbeiter und Gründer des Kongresses der Industrieorganisationen, sprach für die UAW in diesen Verhandlungen; UAW-Präsident Homer Martin wurde auf einer Redereise geschickt, um ihn aus dem Weg zu halten. GMs Vertreter lehnten es ab, sich im gleichen Raum wie die UAW zu befinden, so dass der Gouverneur Frank Murphy als Kurier- und Vermittler zwischen den beiden Gruppen fungierte. Gouverneur Murphy schickte in der US-National Guard nicht die Streiks, sondern schützte sie vor Polizei- und Streiks. Letzten Endes haben die beiden Parteien eine Einigung über einseitiges Abkommen erzielt, mit dem der UAW als alleiniger Verhandlungsvertreter für GV-Mitarbeiter anerkannt wurde, die in den nächsten sechs Monaten Mitglieder der Union waren. Werkzeug und Diät Streik von 1939 Das Werkzeug und die Ernährung von 1939, auch als „strategy Streik“ bekannt, war ein erfolgreicher Versuch der United Auto Workers Union (UAW), als alleiniger Vertreter für General Motors-Arbeitnehmer anerkannt zu werden. Neben den Vertretungsrechten bemühte sich der UAW, gemeinsam mit dem Kongress der Industrieorganisationen (CIO) zusammenzuarbeiten, um bestehende Greifungen qualifizierter Arbeitnehmer zu lösen. United Auto Workers (UAW) Streik von 1945 bis Oktober 1945, bis März 1946 (113 Tage), CIO's United Automobile (UAW), organisierte "320.000 stündliche Arbeitnehmer" ein US-weites Streik gegen die General Motors Corporation, die Arbeitnehmer nutzten die Durchführbarkeit des sitzenden Streiks. Es war "der längste Streik gegen einen großen Hersteller", dass die UAW noch gesehen hatte, und es war auch "das längste nationale GM Streik in ihrer Geschichte. " Walter Reuther als Leiter der Abteilung General Motors (Koordinator für Gewerkschaftsbeziehungen mit GM) schlug seinen Kollegen die Idee vor, die GV-Produktionswerke mit einer einmaligen Strategie aufzuzeichnen, die "der Druck auf das Zielunternehmen maximiert". Reuther legte auch die Forderungen der Streiks vor: eine Erhöhung der Löhne um 30 Prozent und eine Beibehaltung der Produktpreise. Jedoch wurde der Streik mit der Unzufriedenheit von Walter Reuther und der UAW beendet, und die Arbeitnehmer erhielten nur einen Anstieg der Löhne um 17.5 Prozent. 2007 General Motors Streik General Motors Streik 2007 war ein Streik von 24 bis 26 2007, von den Vereinigten Autoarbeitern gegen General Motors. Am 24. September 2007 gingen die von der United Auto Workers Union vertretenen General Motors-Arbeitnehmer gegen das Unternehmen vor. Das erste US-weite Streik gegen GM seit 1970 dürfte 59 Pflanzen und Anlagen für einen unbefristeten Zeitraum veräußern. Gesprächen brachen nach mehr als 20 geraden Verhandlungstagen einen neuen Vertrag ab. Kernpunkte, die sich als hartnäckige Blöcke für eine Vereinbarung erwiesen haben, umfassen Löhne, Leistungen, Arbeitsplatzsicherheit und Investitionen in US-Einrichtungen. Innerhalb von Stunden war der Schaden in Kanada mit Schließungen von zwei Autobauwerken in Oshawa, Ontario und einer Übertragungsanlage in Windsor am 25. September zu spüren. Am 26. September wurde jedoch eine vorläufige Vereinbarung erzielt, und das Ende des Streiks wurde von USAW-Beamten auf einer Pressekonferenz um 4 Uhr angekündigt. Am folgenden Tag waren alle GV-Arbeitnehmer in beiden Ländern wieder auf die Arbeit. General Motors Streik 2019 Am Morgen vom 15. September 2019 kündigten die United Auto Workers in einer Pressekonferenz an, dass die Mitarbeiter von General Motors mit 11:59 PM nach Gesprächen beginnen würden, ihren Vertrag zu verlängern, der vor 12:01 AM lief. In neun Staaten, darunter 33 Produktionsanlagen und 22 Teilverteilungslager, ist die Schließung von Operationen ausgeschlossen. Nach 40 Tagen kam der "Lange Streik der Autoarbeiter in einem Jahrzehnt" (und der längsten gegen GM seit 1970) Ende Oktober 25, 2019, da die Vereinigten Autoarbeiter-Mitglieder eine neue Vereinbarung mit GM genehmigen. Das Streik kostet GM mehr als 2 Mrd. $, während die EU-Mitglieder auf ein Gehalt von 275 $ pro Woche gesenkt wurden. Controversies Streetcar conspiracy zwischen 1938 und 1950, General Motors (GM) monopolisiert den Verkauf von Bussen und Lieferungen an die National City Lines (NCL) und ihre Tochtergesellschaften. Es wurde behauptet, dass dies Teil eines absichtlichen Grundstücks war, um Straßenfahrzeuge in vielen Städten in den Vereinigten Staaten zu kaufen und zu zerschlagen, um den Oberflächentransport zu Monopolen. Ralph Nader und der im Jahr 1965 veröffentlichte Corvair Unsafe auf allen Geschwindigkeiten von Ralph Nader sind ein wegweisendes Buch, mit dem die Automobilhersteller langsam daran arbeiten, Sicherheitsmerkmale einzuführen und Geld für die Verbesserung der Sicherheit zu verwenden. Das Thema, für das das Buch wahrscheinlich am weitesten bekannt ist, ist im ersten Kapitel das hintere GM Chevrolet Corvair. Es bezieht sich auf die ersten (1960-1964) Modelle, die ein kurs-axle-Ausgangsdesign hatten, das unter bestimmten Umständen „unter“ zu „tucken“ war. Korairs verlangte bei der Substitution für den Kosten-Ausfall einer Frontstabiler Bar (anti-Roll-Bar), dass es in den Fällen, in denen die empfohlenen Toleranzen des Reifenherstellers nicht bestanden haben, einen Reifendruck verlangte. Die Corvair stützte sich auf eine ungewöhnlich hohe Front zum hinteren Druckgefälle (15 psi Front, 26 psi hinten, wenn kalt, 18 psi und 30 psi heiße), und wenn man die Reifen genauso hoch verfälscht wie die Standardpraxis für alle anderen Autos zum Zeitpunkt war, war das Ergebnis gefährlich. Anfang März 1966 haben mehrere Medienmärkte, darunter die Neue Republik und die New York Times, behauptet, dass GM versucht hatte, Ralph Nader zu vernachlässigen, private Nachweise zu überarbeiten, um seine Handys zu mobilisieren und seine Vergangenheit zu untersuchen und Prostitutionen einzustellen, um ihn in Beeinträchtigungen zu bewegen.Nader verklagt das Unternehmen für die Invasion der Privatsphäre und stellte den Fall für 45.000 $ fest. Naders Klage gegen GM wurde letztlich vom New Yorker Berufungsgericht entschieden, dessen Meinung im Fall auf das Gewaltrecht ausgedehnt wurde, um "überholte Überwachung" abzudecken. Nader nutzte die Erlöse aus der Klage, um das Pro-consumer-Zentrum für die Studie über das Spezialrecht zu beginnen.A 1972 Bericht über die Sicherheitskommission der Texas A &M University kam zu dem Schluss, dass die 60- bis63- Corvair über kein größeres Kontrollpotenzial verfügte als die aktuellen Wettbewerber in extremen Situationen. Das US-Verkehrsministerium (DOT) hat 1972 eine Pressemitteilung veröffentlicht, in der die Ergebnisse der NHTSA-Tests vom Vorjahr beschrieben werden. NHTSA hatte 1971 eine Reihe von Vergleichstests durchgeführt, in denen die Handhabung der 1963 Corvair und vier zeitgenössischen Autos untersucht wurde – ein Ford Falcon, Plymouth Van, Volkswagen Käfer und Renault Dauphine – sowie eine zweite Generation von Corvair (mit einer völlig überarbeiteten, unabhängigen Hintertür). In dem 143-Seite-Bericht wurden die äußersten Bearbeitungstests von NHTSA, die nationalen Unfalldaten für die Fahrzeuge im Test sowie die internen Unterlagen von General Motors zur Handhabung von Corvair geprüft. NHTSA ging auf eine unabhängige Beratungsgruppe von Ingenieuren zurück, um die Tests zu überprüfen. Diese Überprüfungsgruppe kam zu dem Schluss, dass „die 1960-63 Corvair mit zeitgenössischen Fahrzeugen, die in den Tests verwendet werden [...] die Handhabung und Stabilitätsleistung der 60-63-90-Jahres-Korrespondentität nicht zu einem außergewöhnlichen Kontroll- oder Rollverlust führt, und es ist mindestens genauso gut wie die Leistung einiger zeitgenössischer Fahrzeuge sowohl im Ausland als auch im Inland. Former GM John DeLorean behauptete in seinem Buch an einem klaren Tag, an dem Sie die General Motors sehen, dass die Kritik von Nader gültig sei. Journalisten David E. Davis, in einem Artikel des Automobilmagazins von 2009, stellte fest, dass trotz der Behauptung von Nader, die zögerliche Hintertür sei gefährlich, Porsche, Mercedes-Benz und Volkswagen alle während dieser Zeit ähnliche Tonnagekonzepte benutzten. Ignition Switch erinnerte im Mai 2014 an das NHTSA, dass das Unternehmen 35 Mio. $ für die Nichtrückgabe von Autos mit fehlerhafter Zündung für ein Jahrzehnt verhängt hat, obwohl es ein Problem mit den Schaltern gab. General Motors zahlte Ausgleich für 124 Todesfälle im Zusammenhang mit den fehlerhaften Schaltern. Die Geldbuße in Höhe von 35 Mio. $ war der Höchstbetrag der Regulierungsbehörde. General Motors ist auch mit 79 Kundenklagen konfrontiert, die für wirtschaftliche Verluste, die auf den Rückruf zurückzuführen sind, bis zu 10 Milliarden Euro verlangen. Neben den Kodizes wurden in vielen anderen Fahrzeugen wie dem Pontiac G5, dem Saturn Ion, dem Chevrolet HHR, dem Saturn Sky und dem Pontiac Solstice die Schalter installiert. Letztendlich beteiligte sich der Rückruf rund 2,6 Millionen GM-Fahrzeuge weltweit. Siehe auch Geschichte der General Motors Alliance of Automobile Manufacturers ASOTRECOL Keyble Industries EcoCAR General Motors EV1 General Motors Hy-draht General Motors Straßencar conspiracy GM-Fahrzeuge durch die Markenliste der Automobilhersteller der Vereinigten Staaten Liste der GM-Werke Liste der GM-Plattformen Liste der US-amerikanischen Staaten Rat für Automobilforschung VIA Motors Maven (Auto Sharing)Cruise (Autonomisches Fahrzeugunternehmen) Hinweise Weitere Lesung der Artikel Bücher Externe Links offizielle Website Geschäftsdaten für General Motors Company: