Catharine Alice MacKinnon (* 7. Oktober 1946) ist ein amerikanischer radikal feministischer Rechtswissenschaftler, Aktivist und Autor. Sie ist die Elizabeth A. Long Professor für Recht an der Universität Michigan Law School, wo sie seit 1990 angespannt wurde, und die James Barr Ames Visiting Professor für Recht an der Harvard Law School. Von 2008 bis 2012 war sie Sonderberaterin des Geschlechts beim Staatsanwalt des Internationalen Strafgerichtshofs. Als Experte für internationales Recht, Verfassungsrecht, politische und rechtliche Theorie und Rechtsprechung konzentriert sich MacKinnon auf Frauenrechte und sexuellen Missbrauch und Ausbeutung, einschließlich sexueller Belästigung, Vergewaltigung, Prostitution, Sexhandel und Pornographie. Sie war eine der ersten, die argumentieren, dass Pornographie eine Bürgerrechtsverletzung ist, und dass sexuelle Belästigung in Bildung und Beschäftigung eine sexuelle Diskriminierung darstellt. MacKinnon ist Autor von über ein Dutzend Büchern, darunter sexuelle Belästigung von Arbeitsfrauen (1979); Feminismus Unmodifiziert (1987), beschrieben als "eines der am weitesten zitierten Bücher über Recht in der englischen Sprache"; Toward a Feminist Theory of the State (1989); Only Words (1993); a casebook, Sex Equality (2001 and 2007); Women's Live Polly, Men's Laws (2005); Das frühe Leben und die Bildung MacKinnon wurde in Minneapolis, Minnesota, der ersten von drei Kindern (ein Mädchen und zwei Jungen) an Elizabeth Valentine Davis und George E. MacKinnon geboren; ihr Vater war Rechtsanwalt, Kongressabgeordneter (1947–1949) und Richter am US-Gerichtshof für den D.C Circuit (1969–1995). Sie wurde die dritte Generation ihrer Familie, um ihre Mutter Alma Mater, Smith College, zu besuchen, in den oberen zwei Prozent ihrer Klasse. Sie erhielt ihre J.D an der Yale University 1977 und eine Promotion in der Politikwissenschaft, auch von Yale, 1987. Während sie in Yale eine National Science Foundation Fellowship erhielt. Karriereübersicht MacKinnon ist der Elizabeth A. Langer Professor für Recht an der Universität Michigan Law School und der James Barr Ames Visiting Professor für Recht an der Harvard Law School. 2007 war sie als Roscoe Pound Gastprofessorin an der Harvard Law School und besuchte auch an der NYU, University of Western Australia, University of San Diego, Hebrew University, Columbia Law School, University of Chicago, University of Basel, Yale Law School, Osgood Hall Law School, UCLA School of Law und Stanford Law School. MacKinnon ist ein hoch zitierter Rechtswissenschaftler und regelmäßiger Referent. Ihre Ideen können in drei überlappende Bereiche unterteilt werden: sexuelle Belästigung, Pornographie und Prostitution und internationale Arbeit. Sie hat auch ausführlich über soziale und politische Theorie und Methodik geschrieben. Forschung und Rechtsarbeit Sexuelle Belästigung Nach einem Artikel im Jahr 2006 von Deborah Dinner in Legal Affairs konzentrierte sich MacKinnon zunächst auf das, was als sexuelle Belästigung bekannt wurde, nachdem er über einen administrativen Assistenten an der Cornell University erfuhr, der nach seinem Krankenhausaufenthalt zurückgetreten war. Die Frau hatte einen Transfer verweigert, als sie sich über das Verhalten ihres Vorgesetzten beschwerte, dann wurde die Arbeitslosenunterstützung verweigert, weil sie aus den sogenannten persönlichen Gründen austritt. Im Jahr 1977, MacKinnon studierte an der Yale Law School eine Zeitung über sexuelle Belästigung für Professor Thomas I. Emerson argumentierte, dass es eine Form der sex-basierten Diskriminierung. Zwei Jahre später, Yale University Presse veröffentlichte MacKinnon's Buch, sexuelle Belästigung der Arbeitsfrauen: Ein Fall der Geschlechtsdiskriminierung (1979), der die rechtliche Forderung nach sexueller Belästigung als Form der sexuellen Diskriminierung nach Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 und jedes andere Verbot der Sexdiskriminierung begründet. Während sie an dem Papier und Buch arbeitete, teilte sie Entwürfe von Kopien mit juristischen Behörden, die ihren Ansatz umarmten. Sie konzipierte auch die gesetzliche Forderung nach sexueller Belästigung als Sexdiskriminierung in der Bildung nach Titel IX, die durch die von Yale-Absolventen in Alexander v. Yale geführte Rechtsstreitigkeit gegründet wurde. Während der Kläger, der auf die Tatsachen verhandelt wurde, Pamela Price, verloren ging, stellte der Fall das Gesetz fest: Das US-Gerichtshof für den zweiten Circuit erkannte an, dass die Schulen nach dem Bürgerrechtsstatut Titel IX der Bildungsänderungen von 1972 Verfahren zur Bekämpfung der sexuellen Belästigung als eine Form der sexuellen Diskriminierung haben müssen. In ihrem Buch argumentierte MacKinnon, dass sexuelle Belästigung Sexdiskriminierung sei, weil der Akt ein Produkt von und produziert, der sozialen Ungleichheit von Frauen gegenüber Männern (siehe beispielsweise S. 116–18, 174). Sie unterscheidet zwischen zwei Arten von sexueller Belästigung (siehe S.32–42): 1) "quid pro quo", d.h. sexuelle Belästigung "in der sexuelle Compliance ausgetauscht wird, oder vorgeschlagen, um ausgetauscht zu werden, für eine Beschäftigungsmöglichkeit (S. 32) und 2) die Art der Belästigung, die "erhebt, wenn sexuelle Belästigung ist ein anhaltender Zustand der Arbeit (S. 32)". 1980 folgte die Chancengleichheitskommission MacKinnons Rahmen bei der Annahme von Leitlinien, die sexuelle Belästigung verbieten, indem sie sowohl die quid pro quo Belästigung als auch die feindliche Arbeitsumweltschirurgie verbietet (siehe 29 C.F.R § 1604.11 a). Die Gerichte nutzten auch die Konzepte. 1986 hielt der Oberste Gerichtshof in der Meritor Savings Bank v. Vinson, dass sexuelle Belästigung gegen Gesetze gegen sexuelle Diskriminierung verstößt. MacKinnon war Kounsel für Mechelle Vinson, den Kläger, und schrieb die kurze im Obersten Gerichtshof. In Meritor erkannte der Gerichtshof die Unterscheidung zwischen quid pro quo sexueller Belästigung und feindlichen Arbeitsplatz Belästigung. In einem Artikel von 2002 schrieb MacKinnon, der den Gerichtshof zitierte: "Ohne Frage", schrieb dann-Justice Rehnquist für einen einstimmigen Gerichtshof, "wenn ein Vorgesetzter sexuell einen Untergebenen wegen des Geschlechts des Untergebenen, der Vorgesetzte diskriminieren[s] auf der Grundlage von Sex." Der D.C Circuit und Frauen, hatte gewonnen. Es wurde eine neue gängige Regel eingeführt. MacKinnons Buch, Sexuelle Belästigung von Arbeitsfrauen: Ein Fall der Geschlechtsdiskriminierung, ist das achte am meisten zitierte amerikanische Rechtsbuch, das seit 1978 veröffentlicht wurde, nach einer Studie von Fred R. Shapiro im Januar 2000. Pornographie Position MacKinnon, zusammen mit feministischen Aktivisten Andrea Dworkin, versuchte, rechtliche Ansätze zur Pornographie zu ändern, indem es als Bürgerrechtsverletzung in Form von sexueller Diskriminierung und als Menschenhandel. Sie definierte die Pornographie als: die grafische sexuell explizite Unterordnung von Frauen durch Bilder oder Worte, die auch Frauen, die als sexuelle Gegenstände, Dinge oder Waren dehumanisiert sind; Freude an Schmerzen oder Erniedrigung oder Vergewaltigung; gebunden zu werden, zerschnitten, verstümmelt, brutalisiert oder körperlich verletzt; in Haltungen der sexuellen Unterwerfung oder Skandal oder Anzeige; reduziert auf Körperteile, durchdrungen von Gegenständen oder Tieren, oder Verletzungen; Ein Feminist Theory of the State, MacKinnon schreibt, "Pornographie, in der feministischen Ansicht, ist eine Form von Zwangssex, eine Praxis der sexuellen Politik und Institution der Geschlechtsungleichheit". Wie von umfangreichen empirischen Studien dokumentiert, schreibt sie: "Pornographie trägt ursächlich zu Einstellungen und Verhaltensweisen von Gewalt und Diskriminierung bei, die die Behandlung und den Status der Hälfte der Bevölkerung definieren." Antipornographieverordnungen 1980, Linda Boreman (der unter dem Namen Linda Lovelace im Pornofilm Deep Throat erschienen war) sagte ihr Ex-Mann Chuck Traynor hatte sie gewaltsam dazu gebracht, Deep Throat und andere pornografische Filme zu machen. Boreman machte ihre Anklagen für die Pressekorps auf einer Pressekonferenz, zusammen mit MacKinnon, Mitgliedern von Women Against Pornography, und feministischen Schriftsteller Andrea Dworkin, die Aussagen zur Unterstützung anbieten. Nach der Pressekonferenz diskutierten Dworkin, MacKinnon, Boreman und Gloria Steinem mit der Möglichkeit, das Bundesrecht zu nutzen, um Schäden von Traynor und den Machern von Deep Throat zu suchen. Dies war für Boreman nicht möglich, weil die Satzung der Beschränkungen für einen möglichen Anzug bestanden hatte. MacKinnon und Dworkin diskutierten weiterhin Zivilrechtsstreitigkeiten, insbesondere Sexdiskriminierung, als möglicher Ansatz zur Bekämpfung der Pornographie. MacKinnon lehnte traditionelle Argumente und Gesetze gegen Pornographie ab, die auf der Idee der Moral oder des Drecks oder der sexuellen Unschuld basieren, einschließlich der Verwendung des traditionellen kriminellen Fettleibigkeitsgesetzes zur Unterdrückung der Pornographie. Anstatt Pornographie wegen Verletzung von "Gemeinschaftsnormen" sexueller Anstand oder Bescheidenheit zu verurteilen, charakterisierten sie die Pornographie als eine Form von Sexdiskriminierung und suchten Frauen das Recht auf Schadenersatz im Zivilrecht zu geben, wenn sie beweisen könnten, dass sie verletzt worden waren. Ihre Antipornographieverordnungen machen nur sexuell explizites Material, das auf der Grundlage des Geschlechts nachgewiesen werden kann. 1983 beauftragte die Stadtregierung von Minneapolis MacKinnon und Dworkin, eine Antipornographie-Zivilrechtsverordnung als Änderung der Menschenrechtsverordnung der Stadt Minneapolis zu erarbeiten. Die Änderung definierte die Pornographie als eine Bürgerrechtsverletzung gegen Frauen und erlaubte Frauen, die den Handel mit Pornographie beschädigen, um die Produzenten und Händler für Schäden vor Gericht zu verklagen. Es erlaubte auch diejenigen, die in die Pornographie gezwungen worden waren, hatte Pornographie auf sie erzwungen, oder wurden in einer Weise, die durch bestimmte Pornographie verursacht wurde, um Schaden zu verklagen, die sie beweisen konnten. Das Gesetz wurde zweimal vom Stadtrat von Minneapolis verabschiedet, wurde aber vom Bürgermeister verehrt. Eine weitere Fassung der Verordnung, die 1984 in Indianapolis, Indiana, verabschiedet wurde, wurde aber vom Siebten Berufungsgericht verfassungswidrig verurteilt, eine Entscheidung, die vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten summiert (ohne Meinung) bestätigt wurde. MacKinnon schrieb im Harvard Civil Rights-Civil Liberties Law Review 1985: Und wie Sie über die Annahme der Zustimmung denken, die Frauen in die Pornographie folgt, schauen Sie etwas Zeit für die gehäute Knie, die Brüste, die Ränder aus den Schlägen, die Kratzer, die Gashes. Viele von ihnen werden nicht simuliert. Ein relativ weiches Kernpornographie-Modell sagte: "Ich wusste, dass die Pose richtig war, wenn es weh tut." Es scheint den Zuschauern sicherlich wichtig zu sein, dass die Ereignisse in der Pornographie real sind. Aus diesem Grund wird die Pornographie zum Motiv des Mordes, wie in Snuff-Filmen, in denen jemand zu Tode gefoltert wird, um einen Sexfilm zu machen. Sie existieren. MacKinnon repräsentierte Boreman von 1980 bis Boremans Tod 2002. Zivile Bibliothekaren finden häufig MacKinnons Theorien beanstandet (siehe Kritiken Abschnitt,) argumentieren, es gibt keinen Beweis, dass sexuell explizite Medien Gewalt gegen Frauen fördern oder fördern. Max Waltman sagt, dass der empirische Beweis für diese Ansicht empirisch ist. Internationale Arbeit Im Februar 1992, der Oberste Gerichtshof von Kanada weitgehend akzeptiert MacKinnon's Theorien der Gleichheit, hasse Propaganda und Pornographie, indem sie aus einem kurzen, sie koautorierte in einem Urteil gegen Manitoba-Pornograf Donald Butler. Die Butler-Entscheidung war kontrovers zu einigen; es ist manchmal implizit, dass Sendungen von Dworkin's Buch Pornographie: Männer Possessing Frauen wurden von kanadischen Zollagenten unter diesem Urteil beschlagnahmt, sowie Bücher von Marguerite Duras und David Leavitt. Tatsächlich argumentierte MacKinnons Brief, dass die Beschlagnahme von Materialien, für die kein Schaden gezeigt wurde, verfassungswidrig sei. Erfolgreiche Butler-Prosecutionen wurden gegen die lesbische Sadomasochistische Zeitschrift Bad Attitude sowie die Besitzer einer schwulen und lesbischen Buchhandlung zum Verkauf vorgenommen. Die kanadischen Behörden überfielen eine Kunstgalerie und beschlagnahmte kontroverse Gemälde, die Kindermissbrauch darstellen. Viele freie Meinungs- und Homosexuell-Rechtsaktivisten haben behauptet, dass das Gesetz selektiv durchgesetzt wird und die LGBT-Gemeinschaft anstrebt. MacKinnon repräsentierte bosnische und kroatische Frauen gegen Serben, die seit 1992 Völkermord beschuldigt worden waren, wodurch der rechtliche Anspruch auf Vergewaltigung als Akt des Völkermords in diesem Konflikt entsteht. Sie war Co-Cunsel, vertreten als Kläger S. Kadic, in Kadic v. Karadzic und gewann eine Jury Urteil über $745 Millionen in New York City am 10. August 2000. Die Klage (unter dem Alien Tort Statut der Vereinigten Staaten) gründete Zwangsprostitution und Zwangsimprägnierung, wenn sie auf Ethnizität oder Religion in einem Völkermord als rechtswirksame Völkermordakte basiert. Im Jahr 2001 wurde MacKinnon als Co-Direktor des Rechtsanwalts Alliance for Women (LAW) Project, eine Initiative der Gleichstellung Now, einer internationalen Nichtregierungsorganisation, benannt. MacKinnon und Dworkin schlugen 1990 das Gesetz gegen Prostitution in Schweden vor, das Schweden 1998 verabschiedete. Was wurde als schwedisches Modell bezeichnet, auch als Nordic Model, das "Equality Model" oder das "Restrictive Model" bezeichnet, bestraft Käufer von sexuellen Dienstleistungen sowie Verkäufern, wo Verkäufer als Zuhälter oder Sex-Verkehrer charakterisiert sind, während sie alle, die "gekauft und in Prostitution verkauft" sind, zwangsweise dekriminieren. Das Grundgedanke ist, dass die Forderung, sexuelle Dienstleistungen für das Überleben auszutauschen, ein Produkt von sexueller Ungleichheit und eine Form von Gewalt gegen Frauen ist. Dieses Modell wurde in Norwegen, Island, Kanada, Irland, Nordirland, Israel und Frankreich angenommen, wurde jedoch in Neuseeland abgelehnt. Einige Organisationen und Einzelpersonen, wie das Global Network of Sex Work Projects, International, und die Global Alliance Against Traffic in Women sagen, dass dieses rechtliche Modell es schwieriger macht, Sexarbeiter Wohnung zu finden, Geld zu überleben, Bildschirm Klienten, um Gewalt zu vermeiden, ihre Freunde zu verhindern, als Zuhälter verhaftet werden, und vermeiden die Interaktionen mit der Polizei, die für die Vielzahl der sexuellen Gewalt gegen Sexarbeiter verantwortlich sind. MacKinnon arbeitet aktiv mit der Coalition Against Trafficking in Women (CATW) und Apne Aap in Indien zusammen. Die politische Theorie MacKinnon argumentiert, dass die Ungleichheit zwischen Frauen und Männern in den meisten Gesellschaften eine Hierarchie bildet, die männliche Dominanz institutionalisiert, Frauen untergeordnet, in einer rationalisierten und oft als natürlich empfundenenen Anordnung. Sie schreibt über die Zusammenhänge zwischen Theorie und Praxis und erkennt, dass Frauenerfahrungen in beiden Arenen größtenteils ignoriert wurden. Darüber hinaus nutzt sie den Marxismus, um bestimmte Punkte des liberalen Feminismus in der feministischen Theorie zu kritisieren und radikalen Feminismus zu nutzen, um die marxistische Theorie zu kritisieren. MacKinnon Notizen Marxs Theoriekritik, die Klassenteilung als spontanes Ereignis behandelte, das natürlich auftrat. Sie versteht die Epistemologie als Theorien des Wissens und der Politik als Theorien der Macht: "Die Macht zu retten bedeutet unter anderem, dass, wenn jemand sagt, "das ist, wie es ist," es als so genommen wird. .Powerlessness bedeutet, dass, wenn man sagt "das ist, wie es ist," es nicht als so genommen wird. Dies macht die Artikulation der Stille, die Präsenz der Abwesenheit zu verfolgen, diejenigen zu glauben, die sozial von Glaubwürdigkeit gestoppt wurden, kritisch kontextualisieren, was für einfache Tatsache passiert, notwendig für die Epistemologie einer Politik der Machtlosen. "In 1996, Fred R. Shapiro berechnete, dass "Feminismus, Marxismus, Methode und der Staat: Toward Feminist Jurisprudence", 8 Signs 635 (1983) war der 96. am meisten zitierte Artikel in den Rechtsrezensionen, obwohl es in einer nicht-legalen Zeitschrift veröffentlicht wurde. Kritik Während der "Feminist Sex Wars" in den 1980er Jahren begannen sich FeministInnen gegen antipornographische Haltungen wie Carole Vance und die späte Ellen Willis als Pro-Sex oder "sex-positive Feministen" zu bezeichnen. Sexpositive Feministen und Antipornographie-Femministen haben über die impliziten und expliziten Bedeutungen dieser Labels diskutiert. Sex-positive Feministen weisen darauf hin, dass Antipornographieverordnungen, die von MacKinnon und Dworkin entworfen wurden, für die Entfernung, Zensur oder Kontrolle über sexuell explizites Material erforderlich sind. In den Staaten der Verletzung (1995) behauptet Wendy Brown, dass MacKinnons Versuch, Prostitution und Pornographie zu verbieten, nicht primär schützt, sondern die Kategorie der Frau als eine wesentliche Identität, die auf Verletzungen vorherrscht, neu schreibt. In The Nation zeichnete Brown auch MacKinnons Toward a Feminist Theory of the State (1989) als eine "profund statische Weltsicht und und undemokratische, vielleicht sogar antidemokratische, politische Sensibilität" sowie "flach datiert" und "entwickelt bei "der Morgendämmerung der zweiten Welle des Feminismus. durch einen politisch-intellektuellen Kontext, der nicht mehr existiert, ein männliches marxistisches Monopol auf radikalen sozialen Diskurs." Das persönliche Leben MacKinnon hatte früher eine Beziehung mit Autor und Tierrechtler Jeffrey Masson. Ausgewählte Werke Bücher Op-eds Court case Honors Doctor of Humane Letters (Honoris Causa,) Reed College (1989)Honorary Doctor of Laws, Haverford College (1991)Smith Medal, Smith College (1991)Honorary Doctor of Laws, Northeastern University (1993)Wilbur Lucius Cross Medal, Yale Graduate School Internationaler Preis für Frauen (2008) Auszeichnung für Ehrendoktorwürde, Hebräische Universität (Jerusalem) (2008) Ehrendoktorwürde, Universität Ottawa (Kanada) (2009)Ruth Bader Ginsburg Lifetime Achievement Award, American Association of Law Schools (AALS,) Women's Section (2014) Referenzen Bibliographie MacKinnon, Catherine (1987). Feminismus Unmodifiziert: Diskurse über Leben und Gesetz. Cambridge, MA: Harvard University Press. Externe Links Catharine A. MacKinnon, University of Michigan. Webseite, Harvard Law School Bibliographie von MacKinnons Werken. "Ein Gespräch mit Catherine MacKinnon", Interview von Ben Wattenberg, Think Tank, 7. Juli 1995."Clinton Scandal: A Feminist Issue?" Interview mit Katha Pollitt, Linda Hirshman und Catherine MacKinnon von Amy Goodman, Democracy Now,! 26. Januar 1998.Galanes, Philip (2018-03-17)."Catharine MacKinnon und Gretchen Carlson haben ein paar Dinge zu sagen". The New York Times.Papers of Catharine A. MacKinnon, 1946-2008 (inclusive,) 1975-2005 (bulk): A Finding Aid.Schlesinger Library, Radcliffe Institute, Harvard University. Erhebung Catharine A. MacKinnon v. Gesellschaft für Vergleichende Philosophie, 1985-1986, Katalogrekord. Schlesinger Library, Radcliffe Institute, Harvard University. Thomas Colin Campbell (geboren 14. März 1934) ist ein amerikanischer Biochemiker, der sich auf die Wirkung der Ernährung auf die langfristige Gesundheit spezialisiert hat. Er ist Jacob Gould Schurman Professor Emeritus of Nutritional Biochemistry an der Cornell University. Campbell ist bekannt geworden für seine Befürchtung einer fettarmen, ganzen Nahrung, pflanzliche Ernährung. Er ist der Autor von über 300 Forschungsarbeiten und drei Büchern, The China Study (2005, mit seinem Sohn, Thomas M. Campbell II, der zu einem der meistverkauften Bücher Amerikas über Ernährung wurde,) Whole (2013) und The Low-Carb Fraud (2014). Campbell im amerikanischen Dokumentarfilm 2011 Gabeln über Messer. Campbell war einer der führenden Wissenschaftler des China-Cornell-Oxford-Projekts über Ernährung und Krankheit, das 1983 von der Cornell University, der University of Oxford und der Chinesischen Akademie der Präventionsmedizin eingerichtet wurde, um die Beziehung zwischen Ernährung und Krebs, Herz und Stoffwechselerkrankungen zu erforschen.Die Studie wurde von The New York Times als "Grand Prix der Epidemiologie" beschrieben. Frühes Leben und Bildung Campbell wuchs auf einem Milchbauernhof auf. Er studierte Vorveterinärmedizin an der Pennsylvania State University, wo er seine B.S im Jahre 1956, dann an der Veterinärschule an der Universität Georgien für ein Jahr. Er absolvierte seine M.S in der Ernährungs- und Biochemie an der Cornell 1958, wo er unter Clive McCay (bekannt für seine Forschung über Ernährung und Alter) und seine Doktorarbeit in Ernährung, Biochemie und Mikrobiologie im Jahre 1961, auch in Cornell studierte. Karriere Campbell trat mit MIT als wissenschaftlicher Mitarbeiter zusammen, arbeitete dann 10 Jahre in der Virginia Tech Department of Biochemistry and Nutrition, bevor er 1975 nach Cornell zurückkehrte, um sich seiner Division of Nutritional Sciences beizutreten. Er hat als Senior Science-Berater am American Institute for Cancer Research gearbeitet und sitzt im Beirat des Physicians Committee for Responsible Medicine. Er ist insbesondere für die Forschung bekannt, die teilweise aus der China-Studie abgeleitet wird, die den Verzehr von tierischem Protein mit der Entwicklung von Krebs und Herzerkrankungen verbinden scheint. Er argumentiert, dass Casein, ein Protein, das in der Milch von Säugetieren gefunden wurde, "das bedeutendste Karzinogen ist, das wir konsumieren". Campbell hat seit 1990 eine "99% vegane" Diät verfolgt. Er identifiziert sich nicht als Vegetarier oder Veganer, weil, sagte er, "sie oft etwas anderes als das, was ich espouse. Er sagte der New York Times: "Die Idee ist, dass wir ganze Lebensmittel konsumieren sollten. Wir sollten uns nicht auf die Idee verlassen, dass Gene Determinanten unserer Gesundheit sind. Wir sollten uns nicht auf die Idee verlassen, dass Nahrungsergänzungsmittel der Weg ist, um Nahrung zu bekommen, weil es nicht ist. Ich rede von ganz pflanzenbasierten Lebensmitteln. "Er ist seit 1978 Mitglied mehrerer Expertengremien der United States National Academy of Sciences und hält an der Chinesischen Akademie für Präventive Medizin eine Ehrenprofessur. Er ist in den Dokumentarfilmen, Forks Over Knives, Planeat, Vegucated und PlantPure Nation, einem Film von Campbells Sohn Nelson Campbell. Campbell ist auch im Beirat der Zeitschrift Naked Food tätig. Charity Er ist der Gründer des T. Colin Campbell Center for Nutrition Studies, eine 501(c)(3 Organisation, die geschaffen wurde, um Bildung über die gesamte Nahrung zu bieten, pflanzenbasierte Ernährung Campbell empfiehlt. Das Zentrum verbindet mit eCornell einen Online-Kurs, der den Schwerpunkt der Bildungsprogramme bildet. Campbell ist Präsident des Verwaltungsrats des Zentrums. Bibliographie Chen, Junshi (2005-12-03) [1990.] Campbell, T. Colin; Junyao, Li; Peto, Richard (Hrsg.). Diät, Life-Style und Mortalität in China: Eine Studie über die Merkmale von 65 chinesischen Ländern. Cornell University Press. ISBN 019-2618431. Auch veröffentlicht von Oxford University Press and People's Medical Publishing House (Beijing). Erstveröffentlicht am 1990-01-03.Professional Review. The China Study (2005)Whole: Neudenken der Science of Nutrition (2013) Campbell, T. Colin und Caldwell Esselstyn, Jr, MD. "Forks Over Knives: Wie eine pflanzenbasierte Ernährung Amerika retten kann". Huffington Post, 13. Mai 2011.Campbell, T. Colin."Nutrition: Die Zukunft der Medizin", The Huffington Post, 25. Oktober 2010. Campbell, T. Colin."Low Fat Diets are Grossly Misrepresented". Huffington Post, 28. September 2010. Campbell, T. Colin, PhD, mit Jacobson, Howard, PhD. (2014)The Low-Carb Fraud. Ben Bella Books.ISBN 978-1-940363-09-7Campbell's h-index nach Web of Science mit Kernsammlung Autor Suche nach "Campbell TC"* und "Cornell University" ab Februar 2017 ist 28 mit Gesamtzitationszählung ohne Selbstbehauptungen 2,504. Siehe auch Liste der Veganer Referenzen Externe Links T. Colin Campbell Center for Nutrition Studies T. Colin Campbell interviewt über Konversationen von Penn State T. Colin Campbell bei IMD B.