Der Fauvismus ist der Stil von les Fauves (Französisch für "die wilden Bestien"), einer Gruppe moderner Künstler aus dem frühen 20. Jahrhundert, deren Werke malerische Qualitäten und starke Farbe über die von Impressionismus zurückgehaltenen repräsentativen oder realistischen Werte betonten. Während der Fauvismus als Stil um 1904 begann und sich über 1910 hinaus fortsetzte, dauerte die Bewegung als solcher nur wenige Jahre, 1905–1908 und hatte drei Ausstellungen. Die Führer der Bewegung waren André Derain und Henri Matisse. Künstler und Stil Neben Matisse und Derain, andere Künstler waren Robert Deborne, Albert Marquet, Charles Camoin, Louis Valtat, Jean Puy, Maurice de Vlaminck, Henri Manguin, Raoul Dufy, Othon Friesz, Georges Rouault, Jean Metzinger, Kees van Dongen und Georges Braque (nachfolgend Picassos Partner in Cubism). Die Gemälde der Fauves zeichnen sich durch scheinbar wilde Pinselarbeit und stridente Farben aus, während ihr Gegenstand eine hohe Vereinfachung und Abstraktion hatte. Der Fauvismus kann als extreme Entwicklung des Post-Impressionismus von Van Gogh eingestuft werden, der mit dem Pointillismus von Seurat und anderen neo-impressionistischen Malern, insbesondere Paul Signac, verschmolz. Weitere Schlüsseleinflüsse waren Paul Cézanne und Paul Gauguin, deren Beschäftigung von gesättigten Farbbereichen - vor allem in Gemälden von Tahiti - 1905 stark beeinflusste Derains Arbeit bei Collioure. 1888 hatte Gauguin zu Paul Sérusier gesagt: "Wie siehst du diese Bäume? Sie sind gelb. Also, setzen Sie in gelb; dieser Schatten, eher blau, malen Sie es mit reinem Ultramarin; diese roten Blätter? In Vermilion." Der Fauvismus wurde mit dem Expressionismus verglichen, sowohl bei der Verwendung von reiner Farbe als auch bei nicht eingeschränkter Pinselarbeit. Einige der Fauven gehörten zu den ersten Avantgarde-Künstlern, die afrikanische und ozeanische Kunst zusammen mit anderen Formen der nicht-westlichen und volkstümlichen Kunst sammeln und studieren, die mehrere Fauven zur Entwicklung des Kubismus führten. Ursprünge Gustave Moreau war der inspirierende Lehrer der Bewegung; ein kontroverser Professor an der École des Beaux-Arts in Paris und ein symbolistischer Maler, er unterrichtete Matisse, Marquet, Manguin, Rouault und Camoin in den 1890er Jahren und wurde von Kritikern als philosophischer Führer der Gruppe angesehen, bis Matisse 1904 als solcher anerkannt wurde. Moreaus Weitsicht, Originalität und Bekräftigung der Ausdruckskraft der reinen Farbe war für seine Studenten inspirierend. Matisse sagte von ihm: "Er hat uns nicht auf die richtigen Straßen gesetzt, sondern auf den Straßen. Er hat unsere Anfälligkeit gestört. " Diese Empathiequelle wurde 1898 mit Moreaus Tod weggenommen, aber die Künstler entdeckten andere Katalysatoren für ihre Entwicklung. 1896 besuchte Matisse, damals unbekannter Kunststudent, den Künstler John Russell auf der Insel Belle Île vor der Küste der Bretagne. Russell war ein impressionistischer Maler; Matisse hatte noch nie eine impressionistische Arbeit direkt gesehen, und war so schockiert, dass er nach zehn Tagen verließ und sagte: "Ich konnte es nicht mehr ausstehen. " Im nächsten Jahr kehrte er als Russells Student zurück und verließ seine irdische Palette für helle Impressionisten Farben, später sagte er: "Russell war mein Lehrer, und Russell erklärte mir Farbtheorie. "Russell war ein enger Freund von Vincent van Gogh und gab Matisse eine Van Gogh Zeichnung. Im Jahr 1901 begegnete Maurice de Vlaminck erstmals auf einer Ausstellung mit Van Gogh und erklärte bald darauf, dass er Van Gogh mehr als seinen eigenen Vater liebte; er begann mit dem Quetschen von Farbe direkt auf die Leinwand aus der Röhre zu arbeiten. Parallel zur Entdeckung der zeitgenössischen Avantgardekunst der Künstler kam eine Aufwertung der vor-Renaissance Französische Kunst, die in einer Ausstellung von 1904 Französische Primitiven gezeigt wurde. Ein weiterer ästhetischer Einfluss war die afrikanische Skulptur, von der Vlaminck, Derain und Matisse frühe Sammler waren. Viele der Fauve-Charakteristiken, die zuerst in Matisses Gemälde, Luxe, Calme et Volupté ("Luxury, Calm and Pleasure") gegönnt wurden, die er im Sommer 1904 malte, während er in Saint-Tropez mit Paul Signac und Henri-Edmond Cross war. Salon d'Automne 1905 Nach dem Anschauen der kühn farbigen Leinwände von Henri Matisse, André Derain, Albert Marquet, Maurice de Vlaminck, Kees van Dongen, Charles Camoin, Robert Deborne und Jean Puy im Salon d'Automne von 1905 dividierte der Kritiker Louis Vauxcelles die Maler als Fauves (wilde Tiere Tiere), so dass ihre Bewegung den Namen, mit dem es bekannt wurde, Fauvismus. Die Künstler teilten ihre erste Ausstellung im Salon d'Automne 1905. Die Gruppe erhielt ihren Namen, nachdem Vauxcelles ihre Ausstellung der Arbeit mit dem Satz "Donatello chez les fauves" ("Donatello unter den wilden Bestien" beschrieben hatte," kontrastiert ihre "Lücke der reinen Töne" mit einer Renaissance-Stil Skulptur von Albert Marque, die den Raum mit ihnen teilte. Henri Rousseau war kein Fauve, aber seine große Dschungel-Szene The Hungry Lion Throwss Itself on the Antelope wurde nahe Matisses Arbeit ausgestellt und hatte einen Einfluss auf die verwendete pejorative. Vauxcelles' Kommentar wurde am 17. Oktober 1905 in Gil Blas, einer Tageszeitung, gedruckt und in den populären Gebrauch übernommen. Die Bilder gewannen eine beträchtliche Verurteilung – "Ein Farbtopf wurde vor der Öffentlichkeit geflüchtet", schrieb der Kritiker Camille Mauclair (1872–1945) – aber auch einige günstige Aufmerksamkeit. Das Gemälde, das für Angriffe ausgeblendet wurde, war Matisses Frau mit einem Hut; dieser Werkkauf von Gertrude und Leo Stein wirkte sich sehr positiv auf Matisse aus, die an der schlechten Aufnahme seiner Arbeit Demoralisation erlitten hatte. Matisses neo-Impressionistische Landschaft, Luxe, Calme et Volupté, war bereits im Salon des Indépendants im Frühjahr 1905 ausgestellt worden. Salon des Indépendants 1906 Nach dem Salon d'Automne von 1905, der den Beginn des Fauvismus markierte, markierte der Salon des Indépendants von 1906 erstmals alle Fauves zusammen. Das Zentrum der Ausstellung war Matisses monumentales Le Bonheur de Vivre (Die Freude des Lebens). Die Kritiken wurden durch ihre Flatness, helle Farben, eklektischen Stil und Mischtechnik entsetzt. Die dreieckige Komposition ist eng mit Paul Cézannes Bathers verbunden, einer Serie, die bald zur Inspirationsquelle für Picassos Les Demoiselles d'Avignon werden würde. Die gewählten Mitglieder des hängenden Ausschusses waren Matisse, Signac und Metzinger. Salon d'Automne 1906 Die dritte Gruppenausstellung der Fauves fand vom 6. Oktober bis 15. November im Salon d'Automne von 1906 statt. Metzinger präsentierte seinen Fauvisten/Divisionistenportrait von M. Robert Delaunay (Nr. 1191) und Robert Delaunay präsentierte sein Gemälde L'hommeà la tulipe (Portrait von M. Jean Metzinger)(Nr. 420 des Katalogs). Matisse präsentierte seine Liseuse, zwei Stillleben (Tapis rouge und à la Statuette), Blumen und eine Landschaft (Nr. 1171–1175). Robert Antoine Pinchon zeigte seine Prairies inondées (Saint-Étienne-du-Rouvray, près de Rouen) (Nr. 1367), jetzt im Musée de Louviers, im Fauvistischen Stil bemalt, mit goldenen Gelben, Glühblaus, dicken Impasto und größeren Pinselstrichen. Paul Cézanne, der während der Show am 22. Oktober starb, war durch zehn Werke vertreten. Seine Werke waren Maison dans les arbres (Nr. 323),Portrait de Femme (Nr. 235) und Le Chemin tournant (Nr. 326). Van Dongen zeigte drei Werke, Montmartre (492), Mademoiselle Léda (493) und Parisienne (494). André Derain präsentierte 8 Werke, Westminster-Londres (438), Arbres dans un chemin creux (444) zusammen mit 5 Arbeiten, die bei l'Estaque lackiert wurden. Camoin betrat 5 Werke, Dufy 7, Friesz 4, Manguin 6, Marquet 8, Puy 10, Valtat 10, und Vlaminck war durch 7 Werke vertreten. Galerie Siehe auch Kunstgeschichte Geschichte der Malerei Neo-Fauvismus Visual Arts Western painting Notes and Referenzs Weiter lesen Gerdts, William H. (1997). Die Farbe der Moderne: Die amerikanischen Fauves. New York:Hollis Taggart Galerien. Spivey, Virginia, Fauvismus, Smarthistory an der Khan Academy Whitfield, Sarah (1991). Fauvismus.London: Thames und Hudson. ISBN 0-500-20227-3. Externe Links Fauve Malerei aus der Permanenten Sammlung in der National Gallery of Art Fauvism: Die wilden Bestien des frühen 20. Jahrhunderts Art Rewald, Sabine. Fauvismus.In Timeline of Art History. New York: Das Metropolitan Museum of Art (2004) Gelett Burgess, "Die wilden Männer von Paris: Matisse, Picasso und Les Fauves", 1910