In Metaphysik verweist die Unterscheidung zwischen abstrakten und Beton auf eine Kluft zwischen zwei Arten von Einheiten. Viele Philosophen sind der Ansicht, dass dieser Unterschied eine fundamentale metaphysische Bedeutung hat. Konkrete Objekte umfassen Pflanzen, Menschen und Planeten, während die Dinge wie Nummern, Set und Propositions abstrakte Objekte sind. Es gibt keinen allgemeinen Konsens darüber, was die Kennzeichen der Betonung und der abstrakten Wirkung sind. Volksbezogene Vorschläge umfassen die Unterscheidung zwischen (1) Existenz innerhalb oder außerhalb des Weltraums, (2) Ursachen und Wirkungen oder nicht, (3) mit kontingent oder notwendigem Vorkommen, (4) besondere oder universelle und (5) gehören entweder zum physischen oder geistigen Realm oder zu keiner. Trotz dieser Meinungsvielfalt besteht weitgehendes Einvernehmen über die meisten Gegenstände, um ob sie abstrakt oder konkret sind. So unter den meisten Interpretationen würden alle diese Ansichten sich darin einig sein, dass zum Beispiel Pflanzen konkrete Objekte sind, während die Nummern abstrakte Objekte sind. Mehrsprachige Objekte werden am häufigsten in Philosophie und semantisches verwendet. Sie werden manchmal als abstraktea im Gegensatz zu Conreta bezeichnet. Willard Van Orman Quine ist der Begriff abstrakte Gegenstand. Thematheorie ist eine Disziplin, die die Natur und die Rolle abstrakter Objekte untersucht. Sie ist der Ansicht, dass Immobilien auf zweierlei Weise in Zusammenhang stehen können: durch Exemplification und durch Kodierung. Konkrete Gegenstände vervielfachen ihre Eigenschaften, während abstrakte Objekte nur sie verschlüsseln. Dieser Ansatz ist auch als Doppelkopiestrategie bekannt. In der Philosophie Die Typ-token-Dimension ermittelt physische Gegenstände, die eine bestimmte Art von Gegenständen darstellen. Die Art, von der es ein Teil ist, ist selbst ein abstraktes Thema. Die abstrakte –konkrete Unterscheidung wird oft eingeführt und ursprünglich in Form von Paradigmen-Beispielen von Gegenständen jeder Art verstanden: Sammelobjekten haben oft das Interesse der Philosophen geweckt, weil sie Probleme für populäre Theorien aufwerfen. In der Ontologie werden abstrakte Objekte als problematisch für den physischen Charakter und einige Formen des Naturismus angesehen. Historisch war der wichtigste ontologische Streit über abstrakte Objekte das Problem der Universal. In der Epistemologie sind abstrakte Objekte für Empiricismus problematisch. Wenn abstraktea keine kausalen Befugnisse oder räumliche Lage besitzen, wissen wir über sie? Man kann nur schwer sagen, wie sie unsere sensorischen Erfahrungen beeinflussen können, und wir scheinen uns auf eine breite Palette von Forderungen zu einigen. Manche, wie Ernst Mally, Edward Zalta und arguly, Plato in seiner Theorie der Formen, haben festgestellt, dass abstrakte Objekte die Definition von Metaphysik oder philosophischer Untersuchung im allgemeinen darstellen. Insofern die Philosophie von der empirischen Forschung unabhängig ist und in dem Maße, in dem empirische Fragen keine Fragen über abstraktea vermitteln, scheint die Philosophie besonders geeignet, diese Fragen zu beantworten. In der modernen Philosophie wurde die Unterscheidung zwischen abstraktem und Beton von Immanuel Kant und G. W. F. Hegel untersucht. Gottlob Frege sagte, dass abstrakte Objekte, wie Zahlen, Mitglieder eines Dritten sind, die von der Außenwelt oder vom inneren Bewusstsein unterscheiden. Klare Gegenstände und Kausalalität Ein weiterer populärer Vorschlag für die Entnahme der abstrakten –konkreten Unterscheidung macht geltend, dass ein Gegenstand abstrakt ist, wenn es keine kausalen Befugnisse gibt. Eine ursächliche Macht hat die Fähigkeit, etwas ursächlich zu beeinflussen. Das leere Set ist also abstrakt, weil es nicht auf anderen Gegenständen handeln kann. Ein Problem ist, dass es nicht klar ist, was es ist, eine ursächliche Macht zu haben. Für eine ausführlichere Erforschung der abstrakten –konkreten Unterscheidung siehe den einschlägigen Artikel der Fachliteratur zur Philosophie. Quasi-abstract Kürzlich gab es ein gewisses philosophisches Interesse an der Entwicklung einer dritten Kategorie von Gegenständen, die als quasi-abstract bekannt sind. Quasi-abstract Objekte haben besondere Aufmerksamkeit im Bereich der sozialen Ontologie und der Dokumentenalität gezeigt. Manche argumentieren, dass die Überschreitung der platonistischen Dualität des Betons und der abstrakten zu einer großen Kategorie von sozialen Gegenständen geführt hat, weil sie Merkmale aufweisen, die die traditionelle Dualität zwischen Beton und abstrakten Gesichtspunkten als unvereinbar bezeichnet haben. Insbesondere die Fähigkeit, zeitliche Lage, aber nicht räumliche Lage zu haben, und die Kausalagentur (wenn nur durch Vertreter tätig). Diese Merkmale werden von einer Reihe von sozialen Gegenständen, einschließlich Staaten des internationalen Rechtssystems, ausgestellt. Konkretes und abstraktes Denken in der Psychologie Jean Fresenius verwendet die Bedingungen, die konkret und formal sind, um zwei verschiedene Arten des Lernens zu beschreiben. Konkretes Denken umfasst Fakten und Beschreibungen über den Alltag, materielle Gegenstände, während abstraktes (formales) Denken einen psychischen Prozess beinhaltet. Siehe auch Quellen Zalta, Edward N. 1983. Klare Objekte: Eine Einführung in Axiomatic Metaphysik. Synthetische Bibliothek. 160.Dordrecht, Niederlande: D. Reidel Publishing Company.ISBN UV90-27-1474-9. Außenbeziehungen Rechnen und Beton auf PhilPapers Nominalismus, Realismus, Konzeptualismus, von der katholischen Vervielfältigungsform / Beton in der Schrift, aus dem Schreiben der Ergebnisse Intrathecal Administration ist eine Route der Verwaltung für Drogen über eine Injektion in den Rückenmark oder in den Subarachnoid-Raum, so dass sie die bescheinigtebrospinalflüssigkeit (CSF) erreicht und in Spinal-Anästhesie, Chemotherapie oder Schmerzmanagementanwendungen nützlich ist. Diese Route wird auch verwendet, um Medikamente einzuführen, die bestimmte Infektionen bekämpfen, insbesondere nach der Neurositation. Das Medikament muss auf diese Weise bereitgestellt werden, um zu vermeiden, dass das Blut Gehirn durchbrochen wird. dasselbe Medikament, das mündlich verabreicht wird, muss in den Blutstrom einsteigen und kann nicht in der Lage sein, sich in das Gehirn zu begeben. Drogen, die von der intrathekalen Strecke gemacht werden, müssen häufig vor allem von einem Apotheker oder Techniker verschmolzen werden, weil sie keine Konservierungsmittel oder andere potenziell schädliche inaktive Inhaltsstoffe enthalten können, die manchmal in Standard-injizierten Drogenzubereitungen gefunden werden. Die Verwaltung wird manchmal nur als intrathekal bezeichnet; aber der Begriff ist auch ein Adjektiv, der sich auf etwas bezieht, das in einem anatomischen Raum oder in einem möglichen Raum innerhalb eines Eraths, am häufigsten die Ammoniakmembran des Gehirns oder des Rückenmarks (unter dem Subarachnoid-Raum) auftritt oder eingeführt wird. z.B. die intrathekale Immunglobulin-Produktion produziert Antikörper im Rückenmark. Die Abkürzung IT ist am besten nicht verwendet; stattdessen wird intrathekal festgelegt, um medizinische Fehler zu vermeiden. Intrathekale Verwaltung von Analgetika Sehr beliebt für eine einzige 24-Stunden-Dosis von Analgesia ( Opoid mit lokaler Anästhetik) Vorsicht wegen verspäteter Einatmung durch intrathekale Opoide Severe pruritus und Harnverwahrung können die Verwendung von intrathekalem Morphin Pethidine begrenzen, das außergewöhnliche Eigentum ist, sowohl eine lokale Anästhetische als auch Opoid-Intensen zu sein, die gelegentlich seine Verwendung als alleiniger intrathekaler Anästhetischer Mittel erlaubt. Ein intrathekaler Katheter und Pumpe können genutzt werden, um eine lokale Anästhetik zu liefern und manchmal auch ein Opoid und/oder Clonidin. Intrathekale Chemotherapie Derzeit werden nur vier Wirkstoffe für die intrathekale Chemotherapie zugelassen Sie sind Methotrexate, Cytarabine (Ara-C), Hydrocortisone und, selten, Thiotepa. Unfallverwaltung aller Vinca alkaloids – insbesondere Vincristin, aber auch Vinblastine, vinorelbine oder andere – ist fast immer tödlich. Intrathecal Köfen Häufig vorbehalten für spastic cerebrales Herz, intrathekalisch bewirtschaftete Könfen durch eine intrathekale Pumpe, die gerade unter der Haut des Bauches (oder hinter der Brustwand, je nach dem Chirurgen, der das Gerät einführt, und Patientenpräferenzen), mit einem Rohr (wie dem Katheter) direkt an der Basis der Wirbelsäule angeschlossen ist, wo es das Rückenmark mit einer Dosis von etwa einem tausendmal kleiner ist als das, was von orlysierten Köfen verlangt wird. Intrathecal Köclofen führt auch keine der Nebeneffekte wie Schlaflosigkeit, die in der Regel mit oralen Könfen auftreten. Intrathekale Könfenpumpen tragen jedoch ernsthafte klinische Risiken wie Infektion oder möglicherweise tödliche Störung, die oralen Könfen nicht. Es wird ein enormes Maß an Sorgfalt bereitgestellt, um den optimalen Standort der Pumpe und des Katheters auf der Grundlage medizinischer Erwägungen und Patientenanforderungen zu gewährleisten. Siehe auch Krebsschmerzen/Interventional/Intrathecal Pumpen Geschichte der Neuraxial-Aesthesia Intrathecal Pumpe Theca Thecal sac.