Die Neutronendetektionstemperatur, auch Neutronenenergie genannt, zeigt die kinetische Energie eines freien Neutrons, die üblicherweise in Elektronenvolt gegeben ist. Der Begriff Temperatur wird verwendet, da heiße, thermische und kalte Neutronen in einem Medium mit einer bestimmten Temperatur gemittelt werden. Die Neutronenenergieverteilung wird dann an die für die thermische Bewegung bekannte Maxwellian-Verteilung angepasst. Je höher die Temperatur, desto höher die kinetische Energie der freien Neutronen. Die Dynamik und die Wellenlänge des Neutrons werden durch die de Broglie-Beziehung bezogen. Die große Wellenlänge von langsamen Neutronen ermöglicht den großen Querschnitt. Neutronenenergieverteilungsbereiche Aber in anderen Quellen werden verschiedene Bereiche mit unterschiedlichen Namen beobachtet. Im Folgenden wird eine ausführliche Klassifizierung genannt: Wärme Ein thermisches Neutron ist ein freies Neutron mit einer kinetischen Energie von ca. 0,025 eV (ca. 4,10 - 21 J oder 2,4 MJ/kg, also einer Geschwindigkeit von 2,19 km/s), die die Energie entspricht, die der wahrscheinlichsten Geschwindigkeit bei einer Temperatur von 290 K (17 °C oder 62 °F) der Mode der Maxwell-Boltzmann-Verteilung für diese Temperatur entspricht. Nach einer Reihe von Kollisionen mit Keimen (streuen) in einem Medium (neutron moderator) bei dieser Temperatur erreichen die nicht absorbierten Neutronen diesen Energiespiegel. thermische Neutronen haben einen anderen und manchmal viel größeren effektiven Neutronenabsorptionsquerschnitt für einen bestimmten Nuclid als schnelle Neutronen und können daher oft leichter von einem Atomkern absorbiert werden, wodurch ein schwereres, oft instabiles Isotop des chemischen Elements entsteht. Dieses Ereignis wird als Neutronenaktivierung bezeichnet. EpithermalNeutronen von Energie größer als thermisch größer als 0,025 eV CadmiumNeutrons, die stark von Cadmium weniger als 0,5 eV absorbiert werden. EpicadmiumNeutrons, die nicht stark von Cadmium absorbiert werden Großer als 0,5 eV. SlowNeutrons von Energie etwas größer als Epicadmium-Neutronen. Weniger als 1 bis 10 eV. ResonanceRefers to Neutrons, die stark anfällig für die nicht-fission-Erfassung durch U-238 sind. 1 eV bis 300 eV IntermediateNeutrons, die zwischen langsamen und schnellen Few hundert eV bis 0,5 MeV sind. Schnell Ein schnelles Neutron ist ein freies Neutron mit einem kinetischen Energieniveau in der Nähe von 1 MeV (100 TJ/kg,) also eine Geschwindigkeit von 14.000 km/s oder höher. Sie werden als schnelle Neutronen bezeichnet, um sie von niederenergetischen thermischen Neutronen und hochenergetischen Neutronen zu unterscheiden, die in kosmischen Duschen oder Beschleunigern erzeugt werden. Schnelle Neutronen werden durch Kernprozesse erzeugt: Kernspaltung erzeugt Neutronen mit einer mittleren Energie von 2 MeV (200 TJ/kg, d.h. 20.000 km/s), die so schnell qualifiziert ist". Allerdings folgt der Bereich der Neutronen aus der Spaltung einer Maxwell-Boltzmann-Verteilung von 0 bis etwa 14 MeV in der Mitte des Momentumrahmens des Zerfalls, und die Art der Energie ist nur 0,75 MeV, d.h., dass weniger als die Hälfte der Spaltneutronen auch durch das 1 MeV-Kriterium so schnell qualifizieren. Spontane Fission ist eine Art radioaktiver Zerfall, den einige schwere Elemente unterziehen. Beispiele sind Plutonium-240 und Californium-252.Nuclear Fusion: Deuterium-Tritium-Fusion erzeugt Neutronen von 14.1 MeV (1400 TJ/kg, d.h. 52.000 km/s, 17.3% der Lichtgeschwindigkeit), die leicht fission Uran-238 und andere nicht-fissile Actinides. Die Neutronenemission tritt in Situationen auf, in denen ein Kern genug überschüssige Neutronen enthält, dass die Trennenergie eines oder mehrerer Neutronen negativ wird (d.h. überschüssige Neutronen tropfen aus dem Kern aus). Unstabile Keime dieser Art werden oft in weniger als einer Sekunde verfallen. Schnelle Neutronen sind in einem stationären Kernreaktor üblicherweise unerwünscht, da die meisten spaltbaren Brennstoffe eine höhere Reaktionsgeschwindigkeit mit thermischen Neutronen aufweisen. Schnelle Neutronen lassen sich über einen Prozess namens Moderation schnell in thermische Neutronen umwandeln. Dies geschieht durch zahlreiche Kollisionen mit (in der Regel) langsamer bewegenden und damit niedrigeren Temperaturpartikeln wie Atomkernen und anderen Neutronen. Diese Kollisionen beschleunigen im Allgemeinen das andere Teilchen und verlangsamen das Neutron und streuen es. Idealerweise wird für diesen Prozess ein Raumtemperatur-Neutronenmoderator verwendet. In Reaktoren werden üblicherweise Schwerwasser, Leichtwasser oder Graphit zu moderaten Neutronen verwendet. UltrafastRelativistische Größer als 20 MeV Andere Klassifizierungen Pile Neutrons aller in Kernreaktoren vorhandenen Energien 0,001 eV bis 15 MeV.Ultracold Neutrons mit ausreichend geringer Energie, um reflektiert und gefangen Obergrenze von 335 neV Fast-neutron-Reaktor und Thermoneutron-Reaktor im Vergleich Die meisten Spaltreaktoren sind thermische Neutronenreaktoren, die einen Neutronenmoderator verwenden, um die durch Kernspaltung erzeugten Neutronen zu verlangsamen (thermisieren). Die Moderation erhöht den Spaltquerschnitt für fissile Keime wie Uran-235 oder Plutonium-239 wesentlich. Darüber hinaus hat Uran-238 einen viel geringeren Fangquerschnitt für thermische Neutronen, so dass mehr Neutronen zu Fissilekernen führen und die Kettenreaktion propagieren, anstatt von 238U erfasst zu werden. Durch die Kombination dieser Effekte können Leichtwasserreaktoren angereichertes Uran verwenden. Schwerwasserreaktoren und Graphit-modifizierte Reaktoren können sogar natürliches Uran verwenden, da diese Moderatoren viel geringere Neutronenfangquerschnitte als Lichtwasser aufweisen. Eine Erhöhung der Kraftstofftemperatur erhöht auch die thermische Neutronenabsorption von U-238 durch Doppler-Verbreiterung und bietet negative Rückkopplung zur Steuerung des Reaktors. Wenn das Kühlmittel eine Flüssigkeit ist, die auch zur Moderation und Absorption (leichtes Wasser oder schweres Wasser) beiträgt, wird das Sieden des Kühlmittels die Moderationsdichte verringern, die eine positive oder negative Rückkopplung (ein positiver oder negativer Leerkoeffizient) je nach dem, ob der Reaktor unter- oder übermodifiziert ist. Zwischenenergie-Neutronen haben schwächere Spalt-/Entspannungen als schnelle oder thermische Neutronen für die meisten Brennstoffe. Eine Ausnahme ist das Uran-233 des Thoriumkreislaufs, das bei allen Neutronenenergien ein gutes Spalt/Zeichnung-Verhältnis aufweist. Schnellneutronenreaktoren verwenden unmodifizierte schnelle Neutronen, um die Reaktion aufrechtzuerhalten und erfordern, dass der Brennstoff eine höhere Konzentration an spaltbarem Material gegenüber fruchtbarem Material U-238 enthält. Schnelle Neutronen haben jedoch für viele Nuklide ein besseres Spalt-/Entrückungsverhältnis, und jede schnelle Spaltung gibt eine größere Anzahl von Neutronen ab, so dass ein schneller Züchterreaktor möglicherweise mehr fissile Brennstoff züchten kann als es verbraucht. Die schnelle Reaktorsteuerung kann nicht allein von der Dopplerverbreiterung oder von negativen Leerkoeffizienten eines Moderators abhängen. Eine thermische Ausdehnung des Brennstoffs selbst kann jedoch eine schnelle negative Rückkopplung bieten. Die rasche Reaktorentwicklung ist seit Jahrzehnten wegen der niedrigen Preise im Uranmarkt fast zögerlich mit einer Handvoll Reaktoren, die seit dem Unfall von Tschernobyl gebaut wurden, obwohl es jetzt eine Wiederbelebung mit mehreren asiatischen Ländern gibt, die in den nächsten Jahren größere Prototypen-Schnellreaktoren abschließen wollen. Siehe auch Referenzen Externe Links Sprache der NucleusFragmente einer anarchistischen Anthropologie ist eine Reihe von Broschüren veröffentlicht von Prickly Paradigm Press im Jahr 2004. Mit dem Aufsatz versucht der Anthropologe David Graeber, Forschungsbereiche zu skizzieren, die Intellektuelle bei der Schaffung eines kohäsiven Körpers der anarchistischen Sozialtheorie erforschen könnten. Graeber stellt fest, dass die Anthropologie "vor allem gut positioniert" ist als akademische Disziplin, die sich auf die Gammut der menschlichen Gesellschaften und Organisationen, zu studieren, zu analysieren und zu katalogisieren alternative soziale und wirtschaftliche Strukturen auf der ganzen Welt, und vor allem, präsentieren diese Alternativen zur Welt. Revolution durch Nichtkonfrontation Einer der auffälligsten Vorschläge in der Broschüre stellt die traditionelle anarchistische Vorstellung einer aggressiven Konfrontation mit dem Staat heraus. Graeber hat postgraduale Arbeit mit Stammeskulturen in Madagaskar, einschließlich einer mit der Tsimihety im Nordwesten des Landes. Die Tsimihety, die alle Regierungsbehörden ablehnte und ihre Gesellschaft in sehr egalitären Linien organisierte, konnte ihre Autonomie und Kultur über Jahrzehnte hinweg bis zur Gegenwart fortsetzen, nicht durch die Konfrontation mit der Regierung, sondern durch Rückzug. Graeber schreibt, Zu diesem Tag haben sie einen Ruf als Meister der Evasion beibehalten: unter den Franzosen würden die Administratoren beschweren, dass sie Delegationen senden, um für die Arbeit zu arrangieren, um eine Straße in der Nähe eines Dorfes Tsimihety zu bauen, die Bedingungen mit scheinbar kooperativen Ältesten verhandeln und mit der Ausrüstung eine Woche später nur um das Dorf völlig verlassen zu entdecken - jeder einzelne Bewohner hatte mit einigen Verwandten in einem anderen Teil des Landes bewegt.(p 55) Aspekte einer anarchistischen Anthropologie Insbesondere schlägt Graeber mehrere Bereiche vor, in denen eine hypothetische anarchistische Anthropologie in Angriff genommen werden müsste, und in dem Buch wird auf jeden Punkt kurz aufgearbeitet: Eine Theorie des Staates Eine Theorie der politischen Wesen, die keine Staaten sind Noch eine andere Theorie des Kapitalismus Macht/Ignoranz oder Macht/Stupidität (Graeber erforscht eine mögliche Theorie der Beziehung der Macht nicht mit Wissen, sondern mit Ignoranz und Dummheit, in expliziter Opposition zu Foucaults Theorien von Macht und Wissen. "Weil Gewalt, insbesondere strukturelle Gewalt, wo alle Macht auf einer Seite ist, Unwissenheit schafft."(S 72) Eine Ökologie der freiwilligen Vereinigungen Eine Theorie des politischen Glücks Hierarchie Leiden und Freude: auf der Privatisierung des Verlangens Eine oder mehrere Theorien der Entfremdung Gründe für die Nichtexistenz der anarchistischen Anthropologie Graeber bietet mehrere Möglichkeiten, warum Anthropologen nicht auskommen und normative Urteile und Vorschläge treffen: "In vielerlei Hinsicht scheint die Anthropologie eine Disziplin, die von ihrem eigenen Potenzial erschreckt. Es ist zum Beispiel die einzige Disziplin in der Lage, Verallgemeinerungen über die Menschheit als Ganzes zu machen – da es die einzige Disziplin ist, die tatsächlich die ganze Menschheit berücksichtigt und mit allen anomalen Fällen vertraut ist."(p 96)Anthropologen, Graeber schreibt, kann auch einfach Angst davor haben, als Utopiker entlassen zu werden." Ein Teil des Problems, behauptet Graeber, ist, dass traditionell, Wissenschaftler auf der radikalen Linken auf den "High Theory"-orientierten Marxismus (Karl Marx selbst war ein PhD) und nicht auf den praxisorientierten Anarchismus graviert haben. Graeber weitere Ansprüche: "1.Marxismus hat tendenziell einen theoretischen oder analytischen Diskurs über revolutionäre Strategie. 2.Der Anarchismus ist tendenziell ein ethischer Diskurs über revolutionäre Praxis" (S. 6.) Siehe auch Pierre Clastres Marcel Mauss Fieldwork Under Fire: Zeitgenössische Studien von Gewalt und Survival Iraq in einer Entfernung: Was Anthropologen können Teach Us about the War References Externe Links Volle PDF-Version von "Fragments of anarchist Anthropology" Groß positive Überarbeitung von Fragments von Stevphen Shukaitis Große kritische Überarbeitung von Fragmenten von marxistischem Kulturkritiker Steven Shaviro Große kritische Überarbeitung von Fragments von Jason Adams Prickly Paradigm Presse