Im Jahr 2011 sind die meisten armenischen Christen (97)% und sind Mitglieder der armenischen Kirche, der armenischen Apostolischen Kirche, die einer der ältesten christlichen Kirchen ist. Es wurde im ersten Jahrhundert AD gegründet und in 301 AD wurde der erste Teil des Christentums zu einer staatlichen Religion. Laut Pew Research Veröffentlichung im Dezember 2018 ist Armenien das zweitwichtigste religiöse Land unter 34 europäischen Nationen mit 80 % der Befragten, die glauben, dass sie in God mit absoluter Sicherheit glauben. Im 21. Jahrhundert setzt sich die größte Minderheit Christian Kirchen im Land aus neuen Konversionen in das religiöse und nicht autoritäre Christentum zusammen, die insgesamt 38,989 Personen (1.3 %) umfassen. Aufgrund der ethnischen Homogenität des Landes haben nicht-Christische Religionen wie Yazidismus und Islam nur einige wenige Anhänger. religiöse Demographie rund 98,1% der Bevölkerung des Landes sind ethnische armenische Bevölkerung. Armeniens hat eine sehr starke kulturelle Verbindung zur armenischen Kirche. Rund 97 % der Bürger gehören zur armenischen Kirche, einer Östlichen christlichen Bezeichnung in der Gemeinschaft mit den anderen Orientalen Kirchen. Die armenische Kirche hat ihr geistiges Zentrum an der Etchmiadzin-Katastrophe. Leiter der Kirche ist katholisches Karekin II. Laut der Volkszählung 2011 ist die Zusammensetzung der Menschen, die mit Religionen in Armenien leben, die folgende: Christentum 2,862,366 (99)%, von denen 2,797,187 maltesisch sind (97);% 29,280 Evangelical; 13,996 armenische Rite und lateinischer Rite; 8,695 Zeugen; 7,587 Östliche orthodoxe (Rumänien, Ukraine, Georgien, Griechenland); 2,87 Molke (Nichtorthodoxe Russen); 1, 13% der Juden (Näthiopoulou, S. Yazidis konzentriert sich in erster Linie auf landwirtschaftliche Gebiete im Umkreis von Aragats, im Nordwesten des Hauptstadts Eriwan. Sie leben in 19 Dörfern in der Provinz Aragatsotn, zwei Dörfer in der Provinz Rüstungvir und ein Dorf in der Provinz Ararat. armenische Kinder leben vor allem in der nördlichen Region, in sieben Dörfern in der Provinz Shirak und in sechs Dörfern in der Provinz Lori. Molokans lebt in 10 Dörfern in der Provinz Lori, zwei Dörfer in der Provinz Shirak und zwei Dörfer in der Provinz Gegharkunik. Die meisten Juden, Nikolauss, Anhänger der Baha'í-Märkte, östliche orthodoxe Christen und westliche katholische (lateinische Rite) Christen wohnen in der Hauptstadt Eriwan, die eine größere Zahl von Menschen angezogen hat. Eriwan hat auch eine kleine Gemeinschaft von Muslimen, darunter ethnische Kurds, Iraner und vorübergehende Bewohner des Nahen Ostens. Ausländische Missionsgruppen sind im Land aktiv. Religionsfreiheit Die 2005 geänderte Verfassung sieht die Religionsfreiheit und das Recht auf Ausübung, Wahl oder Änderung der Religionsfreiheit vor. Er erkennt "die ausschließliche Mission der armenischen Kirche als nationale Kirche im geistigen Leben, die Entwicklung der nationalen Kultur und die Erhaltung der nationalen Identität der armenischen Bevölkerung". Mit dem Gesetz werden einige Beschränkungen der Religionsfreiheit anderer Religionsgruppen als der armenischen Kirche eingeräumt. Das Gesetz über die Freiheit von Conscience legt die Trennung von Kirche und Staat fest, gewährt aber dem Amtsstatus der armenischen Kirche als nationale Kirche. Traditionelle armenische Religionen armenische Kirche Laut Tradition wurde das Christentum zunächst von den Apostles Bartholomew und Thaddeus im ersten Jahrhundert AD eingeführt. Armenien wurde das erste Land, um das Christentum als seine Religion zu etablieren, wenn in einem Ereignis, der traditionell bis 301 AD ist, St. Gregory die Tiridates III, der König Armeniens, ins Christentum umgewandelt werden. Vor diesem Hintergrund war die marktbeherrschende Religion Armeniens Paganismus unter dem wissenschaftlichen Einfluss von Zoroastrianismus. Hetanismus Hetanismus (Հեթանոսություն, Hetanosutyun) ist eine neoethnische Bewegung in Armenien. Adherents appelliert an Hetans (Hetanos հեթանոս, der alte armenische Ausdruck, der von der griechischen ").-Gentile vergeben wird). Die Bewegung dringt auf die Arbeit des frühen-20. Jahrhunderts politischen Philosophen und des revolutionären Garegin Nzhdeh und seiner Lehre von tsegha Krone Kronen (Rejuvenation durch nationale Religion). 1991 wurde sie von dem armenologen Slak Kakosyan in die "Regelung der Kinder von Ari" (Arordineri Ukht) institutionalisiert. Die Bewegung ist stark mit dem armenischen Nationalismus verbunden. Es findet eine Unterstützung einzelstaatlicher politischer Parteien Armeniens, insbesondere der Republik Armenien und der Union der armenischen Aryans. Andere Christen und andere Religionen Andere christliche Stücke Katholische Kirche Die katholische Kirche in Armenien ist zwischen lateinischen Rite-Gemeinschaften (subjektion zur arztirischen Verwaltung des Kaukasus) und armenischen katholischen Kirchengemeinden aufgeteilt. Die Volkszählung 2011 gezählt 13,996 katholische. Libanesismus Seit Ende der Sowjetunion haben sich die US-Außenmissionen im Land engagiert. Die Volkszählung 2011 gezählt 29,280 Evangelicals (1% der Bevölkerung) und 773 Hauptpräsider. Osttimor Laut der Volkszählung von 2011 gibt es 7,587 Beitrittskandidaten in Armenien, hauptsächlich Russen, Ukrainer, Georgien und Griechen. Russische orthodoxe Gemeinschaft konzentriert sich auf die Kirche der Interkonzession der Heiligen Mutter von God in Eriwan, die im Jahr 1996 verfolgt wurde. Molokans Laut Volkszählung 2011 gibt es 2874 Molokans in Armenien. Nestorianismus Laut der Volkszählung 2011 gibt es 1,733 Nestorians in Armenien. Restaurierung Die Zeugen des Papstes haben ihre Mitgliedschaft auf 11.500 geschätzt; die Volkszählung 2011 ergab 8,695. Ende 2011 behauptet die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints etwa 3.000 Anhänger in Armenien; die Volkszählung 2011 fand 241. Yazidismus rund 1 % der armenischen Bevölkerung (23,374 als pro Volkszählung 2011), vor allem ethnische Yazidis, eine ethnisch-religious Gruppe, die im westlichen Teil des Landes lebt, folgen Yazidismus, einer der Yazdan-Religationen. Viele Yazidis kamen während der 19. und frühen 20. Jahrhunderte nach Armenien und Georgien, um religiöse Verfolgung zu entkommen. Beziehungen zwischen Yazidis und Armenien sind stark. Der weltweit größte Yazidi Tempel ist im kleinen Dorf Aknalich gebaut. Judentum Derzeit gibt es schätzungsweise 750 Juden im Land, ein Rest einer einmal größeren Gemeinschaft. Armenien bleibt nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion am meisten, weil es zu besseren Lebensstandards kommt. Trotz der geringen Zahl, der hohen Intermarriagerate und der relativen Isolation gibt es noch viel Begeisterung, um die Gemeinschaft bei der Erfüllung ihrer Bedürfnisse zu unterstützen. Islam Aserbaidschanis und Kurds, die in Armenien leben, praktizieren traditionell Islam, aber die meisten Aserbaidschaner, die die größte Minderheit im Land waren, waren während des Ersten Weltkriegs Nagorno-Karabakh.In 2009 schätzten die Pew Research Center, dass weniger als 0,1 % der Bevölkerung oder etwa 1000 Menschen Muslime waren. Das 18. Jahrhundert Blaue Moschee ist für Freitagsessen geöffnet. Armenien hat sich in der ganzen Geschichte trotz langer muslimischer Herrschaft nicht in den Islam umgewandelt. Während der arabischen Eroberung kam der Islam zu den armenischen Ländern; aber nur sehr wenige Armenienn wurden in den Islam umgewandelt, da die Christen nicht verpflichtet waren, sich durch das muslimische Gesetz zu verwechseln. Jedoch gibt es eine Minderheit ethnischer armenischer Muslime, die als Hamshenis bekannt sind, deren größte Mehrheit außerhalb Armeniens lebt, vor allem in der Türkei und in Russland. Mangan Das Baha'í-Regime in Armenien beginnt mit einigen Beteiligungen an den Verboten und der Ausführung des Bábismus, der von Baha'ís als Vorläufer Religion angesehen wird. Im gleichen Jahr wurde die Religion in Armenien eingeführt. In der Zeit der sowjetischen Politik der religiösen Unterdrückung verlor die Baha'ís in Armenien Kontakt mit den Baha'ís anderswo. 1963 wurden jedoch Gemeinden in Eriwan und Artez identifiziert. Nach Perestroika wählten die ersten Baha’í Lokalen Glaubensgemeinschaften Armeniens 1991 und Armeniens Baha'ís 1995 ihre erste National-Religation aus. Seit 2010 wurde geschätzt, dass es in Armenien etwa 1200 Baha'ís gab. Treuhänder Seit Anfang der 90er Jahre traten ausländische Missionen, Esoteric und Gruppen in Armenien ein. Hinduismus Siehe auch die armenische Kirche der katholischen Kirche in Armenien, die Religionsfreiheit in der armenischen Geschichte der Juden im armenischen Islam in der armenischen Religion in Europa Yazidis in Armenien Zoroastrianismus in Armenien, Armenien Bahaí Glauben in Armenien Weitere Lesung Guroian, Vigenia."In der Veröffentlichung des Christentums von Erwin Fahlbusch und Geoffrey William Bromiley, 125–126. Vol.1.Grand Lawrence: Wm.B Eerdmans, 1999.ISBN 0802824137Stopka, Krzysztof (2016). Armenien Christiana: armenische religiöse Identität und die Kirchen von Athen und Rom (4.-15. Jahrhundert). Kraków: Jagiellnische Universitätspresse. ISBN 9788323395553. Außenbeziehungen armenische orthodoxe Kirche Charles Library, Robia: "Religiosität in Armenien, Georgien und Aserbaidschan" im Kaukasus Analytical Digest No. 20 Harutyunyan, Harutyun: "Die Rolle der armenischen Kirche im militärischen Konflikt" im Kaukasus Analytical Digest No. 20Afixed Tax ist eine Pauschalsteuer, die nicht als Prozentsatz der Steuerbemessungsgrundlage gemessen wird (Einkommen, Vermögen oder Verbrauch). feste Steuern wie eine Steuer- oder Steuerbefreiung werden häufig als regressiv angesehen, könnten aber bei der Anwendung auf Luxusgüter und Dienstleistungen schrittweise Auswirkungen haben. Da die Bürger gemeinsame Straßen, Militärschutz, Polizei und andere Regierungsdienste teilen, argumentieren einige, dass die Bürger den gleichen Betrag für die Basisinfrastruktur zahlen sollten. feste Besteuerung beseitigt das moralische Dilemma von zwei Personen, die erhebliche Differenzen zahlen müssen, um dieselben Dienstleistungen zu erhalten, die als Diskriminierung gegen den wirtschaftlichen Erfolg argumentiert werden könnten. Es wird argumentiert, dass eine feste Steuer auf Kosten der Steuerkonformität sparen und die Privatsphäre verbessern kann. Im Gegensatz zu proportionalen Steuern erfordert eine feste Steuer keine öffentliche Einsicht, d. h. die Regierungen müssen nicht über individuelle Einkünfte, Vermögen oder Konsum erfahren. Wenn sie jedoch als Voraussetzung für die Mitgliedschaft in der Gesellschaft oder für von den Armen gekaufte Produkte angewandt wird, ist sie als potenziell extreme Regressivsteuer, da sie nicht die Fähigkeit einer Person berücksichtigt, zu bezahlen, es sei denn, weitere Anpassungen werden vorgenommen (z.B. die Art, wie das australische HECS-System tertiäre Bildungsentgelte von einem festen Zeitplan anwendet, sondern die Zahlungen nach der Fähigkeit der Menschen, Zahlungen durch Fergybacking-Zahlungen zu zahlen, als progressiver Aufschlag auf der Einkommensteuer). Dies kann zu den niedrigeren Einkommensteuerzahlern führen, die einen deutlich höheren Anteil ihrer Einkommen auf Steuern, Einkünfte, die weniger verfügbar sind, wenn sie auch einen größeren Prozentsatz ihrer Einkommen auf Notlagen zahlen müssen. Infolgedessen sind feste Steuern besser geeignet, um Regierungen zu finanzieren, die für die Bürger nicht sehr verantwortlich sind und daher nicht viel bezahlen müssen. Nikolay Ivanovich Novikov (Russisch:      27) (8 Mai [O.S 27 April] 1744, Moskauer Gouverneur – 12 August [O.S 31 Juli] 1818.Moscow-Ratsvorsitz) war ein russischer Schriftsteller und Philanthropist am repräsentativsten der Lage seines Landes. Häufig betrachtete er als erster russischer Journalist, der auf die Förderung des kulturellen und pädagogischen Niveaus der russischen Öffentlichkeit abzielt. Novikow gehörte zur ersten Generation von Russen, die von der Gründung der Moskauer Universität 1755 profitierten. Er nahm aktiv an der gesetzgeberischen Versammlung 1767 teil, die sich um einen neuen Gesetzkodex bemühte. In Verbindung mit dieser Art freier Denkweise übernahm er die Abfassung der Moskauer Gazette und leitete nach The Tatler und The Spectator erstellte Zeitungspapiere, einschließlich Scheichvopisets. Seine Angriffe auf die bestehenden sozialen Zollbehörden veranlassten Jocund-Rückkehrungen von Catherine Great, die sogar ihren eigenen Magazin „Vsyakaya vsyachina“ gesetzt haben, um zu den Artikeln von Novikov Stellung zu nehmen. Zusammen mit Johann Georg Schwarz, Ivan Lopukhin und Semyon Gamaleya brachte er martinismus und rosicrucianismus nach Russland. Von den 1780s stieg Novikov zu den höchsten Positionen in der russischen Freemasonry, die seine ehrgeizigen Buchveröffentlichungsgesellschaften liberal finanzierten. Novikovs Presse produzierte einen dritten Teil zeitgenössischer russischer Bücher und mehrerer Zeitungen. Novikov nutzte seinen Einfluss für verschiedene kostbare Zwecke wie ein groß angelegtes Projekt zur Förderung von Shakespeare an die russische Öffentlichkeit. Als die französische Revolution begann, veränderte Catherine ihre Haltung gegenüber den Namen von Novikov. Seine Druckerei war beschlagnahmt. Drei Jahre später, ohne förmliches Verfahren, wurde er in der Festung Shlisselburg für 15 Jahre ins Leben gerufen. Viele seines Druckmaterials wurden gestrichen, darunter 1.000 Exemplare des letzten Tages von Edward Young (1713). Kaiser Paul setzte Novikov frei, aber Letztere wurde zu verknappt und zerbrochen, um seine journalistischen Aktivitäten wieder aufzunehmen. Luxemburg Links