Eine nuklearwaffenfreie Zone (NWFZ) wird von den Vereinten Nationen als eine Vereinbarung definiert, die eine Gruppe von Staaten durch Verträge oder Übereinkommen frei etabliert hat, die die Entwicklung, Herstellung, Kontrolle, Besitz, Prüfung, Stationierung oder Beförderung von Kernwaffen in einem bestimmten Bereich verbieten, die Mechanismen der Überprüfung und Kontrolle zur Durchsetzung ihrer Verpflichtungen hat und die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen als solche anerkannt wird. Die NWFZs haben einen ähnlichen Zweck wie den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen, dem die meisten Länder einschließlich fünf Atomwaffenstaaten angehören. Ein anderer Begriff, nuklearfreie Zone, bedeutet oft einen Bereich, der sowohl Atomkraft als auch Atomwaffen verboten hat, und manchmal nukleare Abfälle und nukleare Vertreibung, und bedeutet in der Regel nicht einen UN-gewissen internationalen Vertrag. Die NWFZ-Definition zählt nicht Länder oder kleinere Regionen, die Atomwaffen einfach nach eigenem Recht verboten haben, wie Österreich mit dem Atomsperrgesetz 1999. Auch der 2+4-Vertrag, der zur deutschen Wiedervereinigung führte, verbietete Kernwaffen in den neuen Bundesländern (Berlin und ehemaliger Ostdeutschland), war aber nur unter den sechs Unterzeichnerstaaten ohne formale NWFZ-Mechanismen ein Abkommen. Heute gibt es fünf Zonen, die kontinentale oder subkontinentale Gruppen von Ländern (einschließlich ihrer territorialen Gewässer und Luftraum) und drei regierende Antarktis, Meeresboden und Außenraum umfassen, die nicht Teil eines Staates sind. Die Antarktis-, Meeresboden- und Raumzonen waren vor allem einer der Zonen auf nationalen Gebieten. Die meisten der Ozeane der Erde über dem Meeresgrund sind nicht von NWFZs abgedeckt, da die Meeresfreiheit Einschränkungen in internationalen Gewässern einschränkt. Die Vereinten Nationen haben auch ein zusätzliches Land, die Mongolei, als nuklearwaffenfrei anerkannt. NWFZs decken nicht internationale Gewässer (wo es die Freiheit der Meere gibt) oder den Transit von Atomraketen durch den Raum (im Gegensatz zum Einsatz von Atomwaffen im Raum). Seit dem 15. Juli 2009, als das afrikanische NWFZ in Kraft kam, decken die sechs Landzonen 56% der Erdfläche von 149 Millionen Quadratkilometern und 60% der 195 Staaten auf der Erde ab, bis 34% und 30% des Vorjahres; aber nur 39% der Weltbevölkerung lebt in NWFZs, während die neun Atomwaffenstaaten 28% der Weltfläche und 46% der Weltbevölkerung haben. Die antarktischen, lateinamerikanischen und südpazifischen Zonen sind durch Breiten- und Längenlinien definiert, mit Ausnahme der nordwestlichen Grenze der südpazifischen Zone, die der Grenze der australischen Hoheitsgewässer folgt, und diese drei Zonen bilden einen zusammenhängenden Bereich, obwohl die Bestimmungen der Verträge nicht auf internationale Gewässer in diesem Gebiet anwendbar sind. Im Gegensatz dazu wird die südostasiatische Zone als die Territorien ihrer Mitglieder einschließlich ihrer exklusiven Wirtschaftszonen definiert, und die afrikanische Zone wird auch als die Länder und Territorien definiert, die von der OAU (jetzt der Afrikanischen Union) als Teil Afrikas betrachtet werden, die Inseln in der Nähe von Afrika und Madagaskar umfassen. Ein AU-Mitglied, Mauritius, behauptet das Britische Territorium des Indischen Ozeans, wo Diego Garcia derzeit eine US-Militärbasis ist. Kernkraft in NWFZ-Staaten Vier NWFZ-Länder haben Kernkraftwerke zur Stromerzeugung. Südafrika hatte früher ein Atomwaffenprogramm, das es 1989 beendete. Argentinien und Brasilien sind bekannt, Urananreicherungsanlagen zu betreiben. Länder, die in der Vergangenheit Anreicherungsprogramme hatten, umfassen Libyen und Südafrika, obwohl Libyens Anlage nie funktionsfähig war. Australien hat seine Absicht angekündigt, kommerzielle Bereicherung zu verfolgen, und erforscht aktiv die Laseranreicherung. Argentinien und Brasilien haben auch Pläne, Atomunterseeboote zu bauen. Protokolle für Nichtmitgliedstaaten Einige der NWFZ-Verträge haben Protokolle, unter denen Staaten außerhalb der Zone, die Gebiete innerhalb der Zone haben, die Bestimmungen des NWFZ in Kraft für diese Gebiete bringen können. Alle diese Territorien sind kleine Inseln mit Ausnahme von Französisch-Guayana. Die Vereinigten Staaten haben das Protokoll I zum Vertrag von Rarotonga unterzeichnet, das auf die Insel Samoa und Jarvis anwendbar wäre. Das Vereinigte Königreich akzeptiert nicht, dass die afrikanische NWFZ auf die indische Ozeaninsel Diego Garcia anwendbar ist, die eine US-Militärbasis hat. Südliche Hemisphäre Wenige vorherrschende Winde überqueren den Äquator und Auswirkungen von Atomexplosionen in der nördlichen Hemisphäre könnte weniger Sturz in die südliche Hemisphäre senden.( Diese Tatsache wurde im Buch und Film On the Beach verwendet, obwohl dort die südliche Hemisphäre schließlich auch succumbs.)Die fünf südlichen NWFZs decken zusammen alle Länder in der südlichen Hemisphäre außer Osttimor, noch in dem Prozess der Beitritt ASEAN, und Atlantik-und Indischen Ozean Inseln gehören nicht-NWFZ-Länder in der Box (Karte) begrenzt durch 60° S, 20° W und 115° E, die kombiniert haben weniger als 8000 km2 Landfläche: St. Helena und seine Abhängigkeiten Ascension Island und Tristan da Cunha Tropics Die lateinamerikanischen, afrikanischen, südpazifischen und südostasiatischen Zonen decken auch die meisten Länder in den Tropen, aber nicht einige nördliche Hemisphärengebiete südlich der Tropic of Cancer. Die meisten tropischen Länder außerhalb der NWFZs sind in Indien und der arabischen Halbinsel. Das kleine Landgebiet, das von den fünf südlichen nuklear-waffenfreien Zonen abgedeckt wird, erstreckt sich nördlich des Krebsgebietes: nur nördlich von Mexiko, nördlich von Bahamas, nördlich von Myanmar und Nordafrika. Die zentralasiatischen und mongolischen Zonen befinden sich jedoch vollständig in der Zone North Temperate. Nordhalbkugel Die meisten Nicht-NWS-Nicht-NWFZ-Staaten sind in Europa und im Nordpazifik und sind Mitglieder von (oder umgeben von) kollektiven Sicherheitsallianzen mit Atomwaffenstaaten aus dem Kalten Krieg und predieren die NWFZ-Bewegung. 22 Staaten sind nicht Teil eines NWFZ oder eines kollektiven Sicherheitsblocks oder Atomwaffenstaaten, 12 im Nahen Osten, 6 in Südasien und 4 in der ehemaligen Sowjetunion. Es gab NWFZ-Vorschläge für den Nahen Osten (z.B. Kernprogramm des Iran#Nuclear Weapon Free Zone im Nahen Osten, 2009 UN-Vorschlag, 2011 IAEA-Forum,) die Koreanische Halbinsel, Mitteleuropa, Südasien, Südostasien und die Arktis. Alle Länder ohne Atomwaffen, außer Südsudan, sind Parteien des Nichtverbreitungsvertrags, wie die 5 NPT-sanktionierten Atomwaffenstaaten. Europa Das Vereinigte Königreich, Frankreich und die USA teilen einen Atomschirm mit den 25 anderen NATO-Mitgliedern, und die 6 Staaten der Europäischen Union, die nicht Teil der NATO (Österreich, Zypern, Irland, Malta, Schweden, Finnland) sind Teil der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik der EU. Die anderen europäischen Länder westlich der ehemaligen Sowjetunion sind kleine westeuropäische Staaten, die von der EU und der NATO umgeben und ausgerichtet sind, aber nicht Mitglieder (Schweiz und europäische Mikrostaaten Liechtenstein, Monaco, San Marino, Vatikan, Andorra) oder Balkanstaaten, die noch nicht der EU beigetreten sind (Albanien, Bosnien, Montenegro, Mazedonien, Serbien und Kosovo). Die NATO erstreckt sich auch auf die Türkei und Kanada. Ehemalige Sowjetunion Weißrussland und Armenien, zusammen mit einigen Mitgliedern des Zentralasiatischen NWFZ, sind Verbündete Russlands in CSTO, die drei baltischen Staaten sind der NATO beigetreten, und die GUAM-Staaten (Georgia, Aserbaidschan, Ukraine, Moldawien) sind weder Partei des Sicherheitsabkommens. Nordpazifik Südkorea und Japan sind amerikanische Verbündete unter seinem Atomschirm, während die drei mikronesischen Staaten (Marshall-Inseln, Federated States of Micronesia und Palau) in einem Compact of Free Association mit den USA sind. Südasien Indien und Pakistan sind Atomwaffenstaaten und die 6 anderen südasiatischen Staaten (Afghanistan, Sri Lanka, Malediven, Bangladesch, Nepal, Bhutan) sind nicht Teil eines NWFZ oder Sicherheitsblocks. Naher Osten Der 6 Golfkooperationsrat erklärt, die 5 anderen arabischen Ligastaaten außerhalb Afrikas (Yemen, Jordanien, Libanon, Syrien, Irak) und Iran (siehe Atomprogramm Irans) sind keine Atomwaffenstaaten und nicht Teil eines NWFZ. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat die Errichtung eines NWFZ des Nahen Ostens gefordert, und die NPT-Review-Konferenzen forderten 1995 und 2010 eine Zone frei von allen Massenvernichtungswaffen im Nahen Osten. Im Dezember 2013 fand in Haifa eine internationale Konferenz für einen MMD-freien Nahen Osten statt, an der sich die Bürger aus der ganzen Welt über die mangelnden Fortschritte in den offiziellen Gesprächen interessierten. Siehe auch Listen von nuklearen Katastrophen und radioaktiven Vorkommnissen Atomwaffenfreie Zone Atomabrüstung Prävention von nuklearen Katastrophen Referenzen Externe Links nuklear-waffenfreie Zonen rund um den Weltstandort über NWFZs von OPANAL, die Organisation, die den Vertrag von Tlatelolco Oceans in der Atomzeit überwacht:clear-Free Zones from the Law of the Sea Institute at Boalt School of Law (Uni of California, University of Law)Enthält Vertragstexte. Nuclear Weapons Free Zones Briefing Paper from Atomic Mirror UN Seiten on Nuclear Weapon Free Zones Nuclear Weapon-Free Zones Social Science Research Network, Marco Rossini, 2003 Arctic Nuclear-Weapon-Free Zone Canadian Pugwash Group Initiative für eine arktische NWFZ