Die Wassereffizienz reduziert die Wasserverschwendung durch Messung der für einen bestimmten Zweck erforderlichen Wassermenge und der Menge des verwendeten oder gelieferten Wassers. Die Wassereffizienz unterscheidet sich von der Wasserkonservierung dadurch, dass sie sich auf die Reduzierung von Abfällen konzentriert, ohne die Nutzung einzuschränken. Lösungen für die Wassereffizienz konzentrieren sich nicht nur auf die Verringerung der Menge des verwendeten Trinkwassers, sondern auch auf die Verringerung der Verwendung von nicht lagerfähigem Wasser gegebenenfalls (z.B. Spültoilette, Bewässerungslandschaft usw.). Sie unterstreicht auch den Einfluss der Verbraucher auf die Wassereffizienz, indem sie kleine Verhaltensänderungen zur Verringerung der Wasserverschwendung und durch die Wahl effizienterer Produkte vornehmen. Beispiele für wassereffiziente Schritte sind die Befestigung von Leckagen, die Einnahme von Duschen statt Bäder, die Installation von Verdrängungseinrichtungen innerhalb von Toiletten Zisternen, Männnchen mit Urinalen anstelle von Toilettenständen und die Verwendung von Geschirrspülern und Waschmaschinen mit voller Belastung. Dies sind Dinge, die unter die Definition der Wassereffizienz fallen, da ihr Zweck ist, das gewünschte Ergebnis oder Niveau des Dienstes mit dem am wenigsten notwendigen Wasser zu erhalten. Bedeutung Nach dem Zweiten Weltwasser-Entwicklungsbericht der Vereinten Nationen, wenn die derzeitigen Verbrauchsniveaus weitergehen, werden bis 2025 zwei Drittel der Weltbevölkerung in Wasserstress leben. Die zunehmende Nachfrage nach Wasser in Verbindung mit den Auswirkungen des Klimawandels bedeutet, dass die Zukunft unserer Wasserversorgung nicht sicher ist. Ab sofort haben 2,6 Milliarden Menschen kein sicheres Trinkwasser. Hinzu kommen die Veränderungen in Klima, Bevölkerungswachstum und Lebensstilen. Die Veränderungen des menschlichen Lebensstils und der Aktivitäten erfordern mehr Wasser pro Kopf. Dies verschärft den Wettbewerb um Wasser unter landwirtschaftlichen, industriellen und menschlichen Verzehr. Organisationen In den meisten Ländern haben die Menschen dieses wachsende Wasserknappheitsproblem erkannt. Die Wassereffizienz ist zwar noch nicht eine große Priorität in den Tagesordnungen der Regierungen. Globale Organisationen wie der Weltwasserrat, das Internationale Wasserwirtschaftsinstitut und die UNESCO fördern neben dem Wasserschutz die Wassereffizienz. Die Alliance for Water Efficiency, Waterwise, der California Urban Water Conservation Council und Smart WaterMark in Australien und der WaterBucket in Kanada sind einige nichtstaatliche Organisationen, die die Wassereffizienz auf nationaler und regionaler Ebene fördern oder unterstützen. Regierungsorganisationen wie Umwelt-Kanada, die United States Environmental Protection Agency (EPA), die Umweltagentur im Vereinigten Königreich, das Department of the Environment and Water Resources in Australien, haben unter anderem Strategien und Strategien zur Sensibilisierung der Wassereffizienz erkannt und geschaffen. US EPA erstellte sein WaterSense-Programm, um die Wassereffizienz in den Vereinigten Staaten durch die Verwendung eines speziellen Labels auf Verbraucherprodukten zu fördern. Die Volksrepublik China hat einen 5-Jahres-Plan (2010-2015) zu einem Preis von Y500 Milliarden $ (78,1 Milliarden) auf Y600 Milliarden $ (93,7 Milliarden) zur Verbesserung der meisten 4.000 Wasserpflanzen in China vorgelegt. Die Regierung hofft, dass diese Schritte dazu beitragen werden, Wasser zu erhalten und Anforderungen zu erfüllen. Der indische Staat von Haryana hat die staatliche ländliche Wasserpolitik 2012 umgesetzt; unter dieser Politik würden die einzelnen Haushaltsmittel bis 2017 auf 50% der ländlichen Bevölkerung dosiert werden, um Wasserverschwendung in Dörfern zu stoppen. Ein Teil des Industriesektors hat auch die Vorteile der Wassereffizienz erkannt. Solche Zeitschriften wie das Water Efficiency Journal aus den USA, Water Efficient Solutions Journal und Water Energy and Environment Magazine aus Großbritannien, die vor allem auf die Industrie- und Berufssektoren ausgerichtet sind, bezeugen das wachsende Bewusstsein für die Notwendigkeit, mehr wassereffiziente Lösungen zu entwickeln. Wassereffiziente Lösungen Hier sind einige einfache Möglichkeiten, mehr Wasser effizient zu Hause zu sein Abschalten des Hahnes beim Zähneputzen - ein laufender Hahn kann über sechs Liter pro Minute verfallen. Setzen einer Verschiebeeinrichtung in den Toilettenkasten. Installieren von Belüftern oder Fließverminderern (NFR) von weniger Fluss auf Armaturen / Wasserhahn und reduzieren Wasserverlust. Installieren von wassereffizienten Duschen in Badezimmern zum Baden. Befestigen Sie tropfende Armaturen. Ein tropfender Hahn verschwendet jährlich Tausende Liter Wasser. Mit einer vollen Last in der Geschirrspülmaschine und Waschmaschine. Eine Person sollte sicher sein, ein wassereffizientes Modell zu kaufen, wenn Sie eine neue Maschine kaufen. Eine kurze Dusche statt einer Badewanne. Waschen von Obst und Gemüse in einer Schüssel statt unter einem laufenden Hahn. Mit dem linken Wasser, um Hauspflanzen zu ernähren.Mit einer Bewässerungsdose oder einem Schlauchrohr mit einer Abzugsdüse anstelle eines Sprinklers. Mit einem Eimer und Schwamm beim Waschen des Autos statt einer laufenden Schlauchleitung. Mit wenig Wassermengen zu jeder Zeit Waschen Kleidung oder Bettwäsche in Waschmaschinen statt Waschen von HandVerbraucher können auch freiwillig oder mit Gebrauchs- oder Regierungsanreizen oder Mandate kaufen wassereffiziente Geräte, wie z.B. flüssigflüssige Toiletten und Frontlader. Grauwasser kann zur Toilettenspülung oder Gartennutzung recycelt werden. Herstellung Nach Savewater! Dies sind Lösungen für Hersteller: Identifizierung und Beseitigung von Abfall (wie Leckagen) und ineffizienten Prozessen (wie kontinuierliche Sprühgeräte auf Stopp-Start-Produktionslinien). Dies kann der niedrigste Kostenbereich für Wassereinsparungen sein, da es einen minimalen Investitionsaufwand beinhaltet. Einsparungen können durch die Durchführung von Verfahrensänderungen, wie Reinigungsanlagen mit Besen statt Wasser, vorgenommen werden. Prozesse und Anlagenmaschinen verändern. Ein Nachrüsten von Schlüsselanlagen kann die Effizienz erhöhen. Alternativ können Upgrades zu effizienteren Modellen in geplante Wartungs- und Ersatzpläne faktorisiert werden. Wiederverwendung von Abwasser. Neben der Einsparung von Netzwasser kann diese Option die Versorgungssicherheit verbessern und gleichzeitig die Abfallkosten und damit verbundene Umweltrisiken reduzieren. Wasserlose Produkte Mit wasserlosen Autowaschprodukten zum Waschen von Autos, Booten, Motorrädern und Fahrrädern. Dies könnte bis zu 150 Gallonen Wasser pro Waschung sparen. UtilitiesThe US EPA, bieten einige Wasserspar-Tipps für Gemeinden und Versorgungsbetriebe: Durchführung eines Wasserverlustmanagementprogramms (z.B. Ortung und Reparatur von Lecks). Utilities sollten nach universeller Dosierung streben. Sicherstellung, dass Feuer Hydranten sind tamper Beweis. Gerätewechsel - Ein gutes Beispiel durch die Verwendung von wassereffizienten Geräten. Installieren von Wasserhahn-Aeratoren und Niederfluss-Duschenköpfen in städtischen Gebäuden. Ersetzen Sie verschlissene Sanitärarmaturen, Geräte und Geräte mit wassersparenden Modellen. Minimierung des Wassers, das in Raumkühlungsanlagen eingesetzt wird, entsprechend den Empfehlungen des Herstellers. Abschalten von Kühleinheiten, wenn nicht erforderlich. Weiter ermutigen Jungen und Männer, Urinale anstatt Toilettenstände in Schul- und Arbeitszimmern zu verwenden. Die Nutzungen können auch ihre Abrechnungssoftware ändern, um Kunden zu verfolgen, die verschiedene nutzbringende Wasserschutzinitiativen (Toilettenrebatte, Bewässerungsrebatte usw.) genutzt haben, um zu sehen, welche Initiativen die größten Wassereinsparungen für die geringsten Kosten bieten. Wasserpolitik und Folgenabschätzungen Umweltpolitik und die unterschiedlichen Nutzungen von Modellen, die von diesen Durchsetzungen erzeugt werden, können erhebliche Auswirkungen auf die Gesellschaft haben. Die Verbesserung der Umweltgerechtigkeitspolitik erfordert daher oft die Entscheidungsfindung der lokalen Regierung, das öffentliche Bewusstsein und die beträchtliche Menge an wissenschaftlichen Instrumenten. Darüber hinaus ist es wichtig zu verstehen, dass positive Auswirkungen politischer Entscheidungen mehr als gute Absichten erfordern, und sie erfordern eine Analyse von risikobezogenen Informationen zusammen mit der Berücksichtigung von wirtschaftlichen Fragen, ethischen und moralischen Prinzipien, rechtlichen Präzedenzfällen, politischen Realitäten, kulturellen Überzeugungen, gesellschaftlichen Werten und bürokratischen Behinderungen. Außerdem sollte sichergestellt werden, dass die Rechte der Menschen unabhängig von Alter, Rasse und Hintergrund geschützt werden, nicht nach "The Role of Cumulative Risk Assessment in Decisions about Environmental Justice. " Auch der Artikel legt nahe, dass, wenn eine Politik die natürliche Umwelt schützt, aber negative Auswirkungen auf diejenigen, die in Reichweite der Durchsetzung der Politik, diese Politik wird einer Neubewertung unterzogen. Die Forscher schlagen rassische und sozioökonomische Unterschiede bei der Exposition gegenüber Umweltgefahren vor, die die demographische Zusammensetzung der Gebiete und ihre Nähe zu gefährlichen Gebieten beschreiben. Dann sollten alle Verbesserungen einer Sozialpolitik und Modelle, die durch diese Verbesserungen erzeugt werden, den Überzeugungen der politischen Entscheidungsträger und der Umweltjustiz der Forscher widerspiegeln. Deshalb sollten Forschungen und soziale Veränderungen die Versprechen und Fallstricke untersuchen, die mit den Umweltgerechtigkeitskämpfen verbunden sind, die Auswirkungen von vorgeschlagenen Lösungen untersuchen und erkennen, dass Instrumente, die erforderlich sind, um die vorausgegangenen Anforderungen ausreichend zu erfüllen, noch unterentwickelt sind. Beispiele Reefplan (Australien) Der Reef Plan begann als Versuch, neue Wege zu schaffen, um Modelle zu schaffen, die Umwelt, Wirtschaft und soziale Konsequenzen integrieren. Vorbestehende australische Wasserpolitiken wurden oft kritisiert frühere Modelle, um zu viel auf die Investitionspriorisierung und die wirtschaftlichen Dimensionen zu konzentrieren, als es um die politische Folgenabschätzung kam.Die politischen Entscheidungsträger und Forschenden in Australien weisen jedoch darauf hin, dass "nachhaltigkeitsorientierte Politik multidimensionale Indikatoren erfordert", die unterschiedliche Disziplinen kombinieren. Der Reef-Plan ermöglicht es den politischen Entscheidungsträgern, Probleme in Bezug auf die Wasserqualität von Riffen zu identifizieren und Managementstrategien und Maßnahmen zur Erhaltung und Rehabilitierung von Gebieten wie z.B. Reifenzonen und Feuchtgebieten durchzuführen. Mit dem Reefplan wurden neun Strategien in der Region Great Barrier Reef umgesetzt. Dazu gehören Selbstmanagement-Ansätze, Bildung und Erweiterung, wirtschaftliche Anreize, Planung für das natürliche Ressourcenmanagement und Bodennutzung, regulatorische Rahmenbedingungen, Forschungs- und Informationsaustausch, Partnerschaft, Prioritäten und Ziele sowie Überwachung und Evaluierung. Und solche Verbesserungen gaben Vorteile wie: umfassendere Darstellung der politischen Auswirkungen. Neue Modelle haben mögliche Ergebnisse verschiedener Simulationen der vorgeschlagenen Politik unter verschiedenen Umständen projiziert. Darüber hinaus gaben sie die optimalen Entscheidungen über jedes Ergebnis durch die Verwendung des sogenannten rechnergestützten allgemeinen Gleichgewichts (CGE), das "die Dynamik auf einer Einzugsskala integrieren" die Aggregation sowohl der wirtschaftlichen Aspekte des Wassers als auch der nichtmonetären Elemente des Wasserverbrauchs unterstützt. Anerkennung der Tatsache, dass die landwirtschaftliche Produktion von der globalen Dynamik der konservierten Wassergesetze (US) abhängig sein sollte Konservierte Wassergesetze sind staatliche Gesetze, die von Kalifornien, Montana, Washington und Oregon erlassen werden, Wasser zu bewahren und Wasserressourcen zuzuordnen, um die Bedürfnisse der steigenden Nachfrage nach Wasser in den trockenen Ländern zu erfüllen, wo Bewässerung ist oder war. Diese Gesetze helfen den Staaten, die Nachteile zu beseitigen, um Wasser zu erhalten und dies zu tun, ohne bestehende Wasserrechte zu schädigen. Da jede zusätzliche Menge Wasser nach der Anwendung von Wasser auf die Begünstigten der vorbestehenden Wasserpolitik nicht den Begünstigten gehört, schafft eine solche Bedingung einen Anreiz, so viel Wasser wie möglich zu verwenden, anstatt zu sparen. Dies führt offensichtlich dazu, dass die Bewässerungskosten größer sind als der optimale Betrag, der die Politik sehr ineffizient macht. Durch die Einführung von Wasserschutzgesetzen können die staatlichen Gesetzgeber jedoch die Ungleichgewichte zur Wassereinsparung ansprechen. Die Politik erlaubt es den Befürwortern, über das überschüssige Wasser Rechte zu haben und sie durchzusetzen, um ihre Wassereinsparungen durch die Wasserressourcenabteilung zu überprüfen. Aus den vier Staaten, die das Konservierte Wasserstatut angepasst haben, ist Oregon oft bekannt, die erfolgreichsten zu sein. Laut "How Expanding The Productivity of Water Rights could Lessen Our Water Woes" war das Oregon Water Resources Department (OWRD) ein Erfolg, weil ein hoher Prozentsatz der eingereichten Anträge eingereicht wurde, und die OWRD dient als gute Vermittler, die helfen, Wasser zu erhalten. Die Programme der OWRD sind nicht nur ein Erfolg, weil ihre Wirksamkeit, sondern auch wegen ihrer Bemühungen, die Arbeitsbedingungen der Arbeitnehmer zu verbessern. Laut OWRD's Website werden die staatlichen Richtlinien über die Wasserrechte in kulturelle Kompetenz, traditionelle Gesundheitsarbeiter, koordinierte Pflegeorganisationen und Rasse, Ethnizität und Sprachdatenerhebung unterteilt. Wasserverschmutzung in Malaysia In Malaysia erleiden die Bürgerinnen und Bürger Schäden an Wasserschadstoffen im Fluss, die seit Jahrzehnten durch eine rasch wachsende Urbanisierung und Industrialisierung anfallen. Die Planer von Malaysia haben versucht, mit Modellen zu kommen, die die Menge der Schadstoffe im Laufe der Zeit gewachsen ist, als Städte industrialisiert wurden und wie diese Chemikalien in verschiedenen Regionen mit dem Einsatz von Ökonometrien und verschiedenen wissenschaftlichen Werkzeugen verteilt werden. Ein solcher Versuch ermutigt eingehende Forschungen, denn Quellen sollten in der Lage sein, numerisch zu analysieren und ökonomische Bewertungen zu geben, während auch die Umwelt zu bewerten. Die malaysischen Entscheidungsträger erkennen jetzt, dass geeignete Behandlungen in Regionen notwendig sind, die zum Schutz der Bewohner vor Wasserschadstoffen industrialisiert sind. Infolgedessen versucht die Regierung, das öffentliche Bewusstsein zu erhöhen und den Bewohnern bis zum Jahr 2020 erschwingliche Wasserdienste zu erbringen. Vorteile der Folgenabschätzungen Erfolgreiche Politiken und Bewertungen integrieren ökologische, ökonomische und soziale Folgen, die bessere Modelle und potenzielle künftige Verbesserungen der Politik bieten. Die Bedeutung der Wasserpolitik und der Folgenabschätzungen zu verstehen ist ein entscheidender Bestandteil sowohl der Wassergerechtigkeit als auch der Umweltgerechtigkeit.Es hilft nicht nur, die Qualität des Wassers zu schützen, sondern auch die Lebensqualität für Menschen, die direkt von der Umwelt betroffen sind. Darüber hinaus gehen erfolgreiche Politiken über Wasserprobleme hinaus. Benachteiligte Politiken, die der Allgemeinheit dienen sollen, berühren Themen wie die Verkehrs- und andere Umweltpolitik, die erhebliche Auswirkungen auf die Umwelt haben können. Anstelle einer bloßen Kosten-Nutzen-Analyse werden Entscheidungen getroffen, damit sie die Prioritäten der Menschen berücksichtigen. Bemerkenswerte Vorteile der Folgenabschätzungen: umfassendes Bild der politischen Auswirkungen. Neue Modelle haben mögliche Ergebnisse verschiedener Simulationen der vorgeschlagenen Politik unter verschiedenen Umständen projiziert. Darüber hinaus gaben sie die optimalen Entscheidungen über jedes Ergebnis durch die Verwendung des sogenannten rechenpflichtigen allgemeinen Gleichgewichts (CGE), das "die Dynamik im Einzugsmaßstab integrieren" Aggregation der beiden ökonomischen Aspekte des Wassers und der nichtmonetären Elemente des Wasserverbrauchs. Anerkennung der Tatsache, dass die landwirtschaftliche Produktion von der globalen Dynamik abhängen sollte. Schutz der Menschenrechte der Arbeitnehmer und Verbesserung der Arbeitsbedingungen. Bereitstellung von Daten, die in Bezug auf die Wirtschaft, die gesundheitlichen Auswirkungen und die Anerkennung der Notwendigkeit angemessener Behandlungen analysiert werden können. Siehe auch Deficit Bewässerung Nichtansässige Wassernutzung Regenwassersammlung Wohnwassernutzung Wasserschutz Wasserwirtschaft Referenzen Externe Links [2] Wasserkonservierung für kleine und mittlere Nutzungen [3] - Wasserspartipps WassereffizienzA Freihandel Veröffentlichung WaterECThe Water Efficiency Conference Water Efficient Solutions 2010 Die praktische Gilde für Industrie, Handel und den öffentlichen Sektor. Wasserverbrauch