Prader-Willi-Syndrom (PWS) ist eine genetische Störung, die durch einen Verlust der Funktion bestimmter Gene auf Chromosom 15 verursacht wird. Symptome sind schwache Muskeln, schlechte Ernährung und langsame Entwicklung. Kinder, die in der Kindheit leben, werden ständig Hunger, was oft zu Adipositas und Typ 2 Diabetes führt. Leichte bis mäßige geistige Beeinträchtigungen und Verhaltensprobleme sind auch typisch für die Störung. Häufig verfügen die betroffenen Personen über einen engen Kopf, kleine Hände und Füße, kurze Höhe, leichte Haut und Haare. Die meisten sind nicht in der Lage, Kinder zu haben. Rund 74 % der Fälle treten auf, wenn ein Teil des Chromosoms des Vaters 15 gelöscht wird. In weiteren 25 % der Fälle hat die betroffene Person zwei Exemplare des maternalen Chromosoms 15 von der Mutter und mangelt an der ureigenen Kopie. Als Teile des Chromosoms von der Mutter werden durch den Aufdruck abgedreht, sie enden ohne Arbeitskopien bestimmter Gene. PWS ist nicht allgemein ererbt, sondern die genetischen Veränderungen werden während der Bildung des Eiers, Spermas oder in der frühen Entwicklung passieren. Keine Risikofaktoren sind für die Störung bekannt. Kinder, die ein Kind mit PWS haben, haben weniger als 1 % Chance des nächsten Kindes. Ein ähnlicher Mechanismus tritt in Angelman-Syndrom auf, außer das defekte Chromosom 15 ist von der Mutter, oder zwei Exemplare sind vom Vater entfernt. Prader-Willi-Syndrom hat keine Heilung. Behandlung kann die Ergebnisse verbessern, insbesondere wenn sie frühzeitig durchgeführt wird. In Neugeborenen können Fütterungsschwierigkeiten mit Fütterungsrohren unterstützt werden. Strenge Lebensmittelaufsicht ist in der Regel erforderlich, beginnend um das Alter von drei Jahren in Kombination mit einem Übungsprogramm. Wachstumshormontherapie verbessert auch Ergebnisse. Beratung und Medikamente können mit einigen Verhaltensproblemen helfen. Gruppenhäuser sind in der Erwachsenenbildung oft notwendig. PWS beeinflusst weltweit zwischen 1 von 10 000 bis 30.000 Menschen. Nach den Schweizer Ärzten Andrea Prader und Heinrich Willi, die sie zusammen mit Alexis Labhart im Jahr 1956 im Detail beschrieben haben. 1887 vom britischen Arzt John Langdon Down. Zeichen und Symptome PWS-Symptome können von einem schlechten Muskelton während der Infancy bis zu Verhaltensproblemen in der frühen Kindheit reichen. Manche Symptome, die normalerweise in Säuglingen gefunden werden, neben einem schlechten Muskelton, sind eine fehlende Augenkoordination, einige werden mit Mandel-förmigen Augen geboren und aufgrund des schlechten Muskeltons können einige möglicherweise keinen starken Reflex haben. Ihre Kries sind schwach, und sie haben Schwierigkeiten. Ein weiteres Zeichen dieser Bedingung ist eine dünne oberen Lippen. Mehr Aspekte, die in einem klinischen Überblick zu sehen sind, sind Hypotonia und anormale neurologische Funktion, Hypogonadismus, Entwicklung und kognitive Verzögerungen, Hyperphagie und Adipositas, Kurzplatzierung und Verhaltensstörungen. Holm et al.(1993) beschreiben die folgenden Merkmale und Zeichen als Indikatoren von PWS, obwohl nicht alle anwesend sind. Uterus und Geburt Childhood Adulthood Physical Aussehen Neurocognitive Personen mit PWS sind Gefahr von Lern- und Aufmerksamkeitsproblemen. Curfs und Fryns (1992) haben Forschung in den unterschiedlichen Grad an Lernbehinderung durchgeführt, die in PWS gefunden wurde. Cassidy stellte fest, dass 40 % der Menschen mit PWS über die Grenzen/niedrige durchschnittliche Intelligenz verfügen, was über die 32% der Studie in Curfs und Fryns liegt. Beide Studien weisen jedoch darauf hin, dass die meisten Einzelpersonen (50–65)% im leichten/grenzüberschreitenden/niedrigen durchschnittlichen Intelligenzbereich fallen. Kinder mit PWS zeigen ein ungewöhnliches kognitives Profil. Sie sind oft stark in visueller Organisation und Wahrnehmung, einschließlich Lesen und Vokular, aber ihre gesprochene Sprache (in manchen Fällen von Hypernasalität betroffen) ist im Allgemeinen schlechter als ihre Verständlichkeit. Kennzeichnend für die Vervollständigung von jigsaw-Symptomen ist, dies kann jedoch eine zunehmende Praxis sein. Auditory information Processing and sequential Processing sind relativ arm, da es sich um arithmetische und Schreibfähigkeiten, visuelle und prüffähige Kurzzeitspeicher sowie um die sachkundige Aufmerksamkeit handelt. Mitunter verbessern sich die Defizite in diesen Bereichen im gesamten Alter. PWS kann mit Psychose assoziiert werden. Verhaltens-PWS ist häufig mit einem ständigen unzufriedenenenen Appetit verbunden, der nach wie vor keine Frage ist, wie viel der Patient essen kann, was häufig zu Morbidität führt. Pflegebedürftige müssen den Zugang der Patienten zu Lebensmitteln streng beschränken, in der Regel durch die Installation von Schleusen auf Kühlschränken und auf allen Betten und Kabinetten, in denen Lebensmittel gespeichert werden. Es ist die häufigste genetische Ursache von Morbid Fettleibigkeit in Kindern. Derzeit gibt es keinen Konsens über die Ursache dieses Symptoms, obwohl genetische Anomalien in Chromosomen 15 das normale Funktionieren des Hypothalamus stören. Angesichts der Tatsache, dass der hypothalamic Bogenuate Nucleus viele grundlegende Prozesse, einschließlich Appetit, regiert, kann ein Link bestehen. Im Hypothalamus von Menschen mit PWS wurden Nervenzellen, die Oxytocin produzieren, gefunden, ein Hormon, das als Beitrag zur Sättigung beiträgt, zu anormal. Menschen mit PWS haben ein hohes Niveau, das als direktes Beitrag zum wachsenden Appetit, Hyperphagie und Adipositas in diesem Syndrom betrachtet wird. Cassidy stellt fest, dass Verhaltenserwartungen, die Stärkung der Verhaltensgrenzen und die Einrichtung regelmäßiger Routinen klar abgegrenzt werden müssen. Die wichtigsten psychischen Gesundheitsprobleme, die Menschen mit PWS erlebt haben, umfassen ein gewichtiges Verhalten (in der Regel in der Hautaufnahme) und Angst. psykische Symptome, beispielsweise Halluzinationen, Paranoia und Depression, wurden in einigen Fällen beschrieben und betreffen etwa 5–10% der jungen Erwachsene. Patienten sind auch häufig extrem langwierig und anfällig für einger. psychisch und Verhaltensweisen sind die häufigste Ursache für die Hospitalisierung. In der Regel entwickeln 70–90 % der betroffenen Personen Verhaltensmuster in der frühen Kindheit. Aspekte dieser Muster können sich u. a. auf Bewegungsstörungen, Versuchskraft, Kontrolle und Manipulatives Verhalten, Schwierigkeiten beim Wechsel in Routine- und Ausgleichsverhalten erstrecken. Endocrine mehrere Aspekte des PWS unterstützen das Konzept eines Wachstumshormonmangels. Konkret sind Personen mit PWS in kurzer Höhe, fettfrei, haben die fettfreie Masse verringert und die Gesamtenergieausgaben gesenkt und haben die Knochendichte verringert. PWS ist durch Hypogonadismus gekennzeichnet. Dies ist als unerschlossene Tests bei männlichen und benignen vorzeitigen Adrenarche bei Frauen. Tests können mit Zeit abfallen oder können mit einer Operation oder einem Ersatz von Testosteron gesteuert werden. Adrenarche kann mit Hormonersatztherapie behandelt werden. Ophthalmologisches PWS ist häufig mit der Entwicklung von Stroabismus verbunden. In einer Studie hatten mehr als 50 % der Patienten, hauptsächlich Esotropia. Genetik PWS ist mit einem epigentischen Phänomen verbunden, das als Konzept bekannt ist. In der Regel erbt ein Fötus eine unbedruckte maternal Kopie von PW-Genen und eine funktionelle Kopie von PW-Genen. Infolge des Aufdrucks sind die maternösen Exemplare dieser Gene praktisch still, und der Fötus stützt sich daher auf den Ausdruck der pädagogischen Kopien der Gene. In PWS gibt es jedoch Mutationen/Auslagerungen von PW-Genen, die den Fötus ohne funktionierende PW-Genen verlassen. Die PW-Gene sind die SNRPN und NDN-Gene, zusammen mit Clustern von snoRNAs: SNORD64, SNORD107, SNORD108 und zwei Kopien von SNORD109, 29 Kopien von SNORD116 (HBII-85) und 48 Kopien von SNORD115 (HBII-52). Diese Gene befinden sich auf Chromosomen 15 in der Region 15q11-13. Diese so genannte PWS/AS-Region in der chromosomen 15 kann durch eine Reihe von genetischen Mechanismen verloren gehen, die in den meisten Fällen durch die Mutation der Chance entstehen. Andere, weniger gemeinsame Mechanismen umfassen uniparentale Disomy, sporadischen Mutationen, Chromosomen-Translokationen und Genesungen. Region 15q11-13 ist sowohl im PWS- als auch im Angelman-Syndrom (AS) kompliziert. PWS resultiert zwar aus dem Verlust von PW-Genen in dieser Region auf dem maktalen Chromosom, dem Verlust eines anderen Gens (UBE3A) innerhalb derselben Region auf dem maternalen Chromosom AS. PWS und AS stellen die ersten gemeldeten Fälle von Störungen im Zusammenhang mit dem Menschendruck dar. Das Risiko, dass ein betroffenes Kind mit PWS vertraut ist, hängt vom genetischen Mechanismus ab, der die Störung verursacht. Das Risiko für Geschwister liegt bei 11 %, wenn das betroffene Kind eine Genesung oder einen unerfahrenen Disomykt hat, bis zu 50 %, wenn das betroffene Kind eine Mutation der Versuchskontrollregion hat und bis zu 25 %, wenn eine elterliche Chromosomal-Translokation vorhanden ist. Pränataltests sind für alle der bekannten genetischen Mechanismen möglich. Eine Mikrodeletion in einer Familie der snoRNA HBII-52 hat es ausgeschlossen, dass sie eine wichtige Rolle in der Krankheit spielt. Studien über menschliche und Mausmodellsysteme haben gezeigt, dass die 29 Kopien der C/D-BoxsnoRNA SNORD116(HBII-85) die Hauptursache von PWS sind. Diagnose Es zeichnet sich traditionell durch Hypotonia, kurze Statur, Hyperphagie, Adipositas, Verhaltensfragen (spezifische störungsähnliche Verhaltensweisen), kleine Hände und Füße, Hypogonadismus und leichte geistige Behinderung aus. Mit Frühdiagnose und frühzeitiger Behandlung (z.B. mit Wachstumshormontherapie) beginnt die Prognose für Personen mit PWS zu ändern. PWS ist wie Autismus eine Frequenzstörung und Symptome können von mild bis schwer reichen und können sich während der gesamten Lebensdauer ändern. Verschiedene Organsysteme sind betroffen. Traditionell wurde PWS durch klinische Darstellungen diagnostiziert. Derzeit wird das Syndrom durch Gentests diagnostiziert; Tests werden für Neugeborene mit ausgeprägter Hypotonie empfohlen. Frühdiagnose von PWS ermöglicht frühzeitiges Eingreifen und die Frühverschreibung des Wachstumshormons. tägliche Rekombinierendes Wachstumshormon (GH)-Injektionen werden für Kinder mit PWS angegeben. GH unterstützt lineares Wachstum und erhöhte Muskelmasse und kann die Ernährungsbenachteiligung und die Gewichtssteigerung verringern. Hauptanliegen der Diagnose ist Gentests, insbesondere DNA-basierte Methylierungsprüfungen, um festzustellen, ob die PWS/AS-Region auf Chromosomen 15q11-q13 fehlt. Über 97 % der Fälle werden durch solche Tests ermittelt. Methylation-spezifische Tests sind wichtig, um die Diagnose von PWS in allen Individuen zu bestätigen, vor allem aber diejenigen, die zu jung sind, um ausreichende Merkmale zu zeigen, um die Diagnose aus klinischen Gründen oder in Personen, die atypischen Erkenntnissen haben. PWS ist oft falsch als andere Syndrome, da viele in der Ungewissheit der medizinischen Gemeinschaft mit ihm sind. Manchmal wird es als Down-Syndrom falsch diagnostiziert, einfach wegen der relativen Häufigkeit des Down-Syndroms gegenüber PWS. Behandlung PWS hat keine Heilung; mehrere Behandlungen sind verfügbar, um die Symptome des Zustands zu mindern. Infancy sollten die Themen Therapien durchlaufen, um die Muskelkraft zu verbessern. Sprach- und Berufstherapie sind ebenfalls angegeben. Kinder profitieren während der Schuljahre von einem stark strukturierten Lernumfeld und zusätzlichen Hilfen. Das größte Problem im Zusammenhang mit dem Syndrom ist eine schwere Adipositas. Lebensmittelzugang muss streng überwacht und begrenzt werden, in der Regel durch die Installation von Schleppnetzen an allen Lebensmittelspeichern, einschließlich Kühlschränken. körperliche Aktivität in Menschen mit PWS für alle Altersgruppen ist notwendig, um die Stärke zu optimieren und eine gesunde Lebensweise zu fördern. Kennzeichnung der täglichen Rekombinanten GH-Injektionen sind für Kinder mit PWS angegeben. GH unterstützt lineares Wachstum und erhöhte Muskelmasse und kann die Ernährungsbenachteiligung und die Gewichtssteigerung verringern. Infolge einer schweren Adipositas ist ein behinderter Schlafapno eine gemeinsame Sequela, und eine positive Luftwegdruckmaschine ist häufig erforderlich. Eine Person, die mit PWS diagnostiziert wurde, muss chirurgische Verfahren durchlaufen. Eine Operation, die sich als erfolglos erwiesen hat, um die Adipositas zu behandeln, ist gasträchtige Umgehung. Verhaltens- und psychiatrische Probleme sollten frühzeitig für die besten Ergebnisse ermittelt werden. Diese Fragen sind am besten bei der Behandlung mit Elternausbildung und Ausbildung. Manchmal wird auch Medikamente eingeführt. Serotonin vornhernisten sind am wirksamsten in der Verringerung von belastbaren Rändern und der Verbesserung der Rückführung. Epidemiology PWS betrifft eine von 10 000 bis eine von 25.000 Neugeborenen. Mehr als 400.000 Menschen leben mit PWS. Gesellschaft und Kultur trotz ihrer Seltenheit wurde PWS oft in der populären Kultur erwähnt, zum Teil aufgrund der Neugier, die den unzufriedenenenen Appetit und die Begeisterung mit dem Markenzeichen Adipositassymptome des Syndroms umgeben. Das Syndrom wurde mehrfach im Fernsehen dargestellt und dokumentiert. Ein fiktiver Mensch mit PWS war in der Episode "Dog Er Dog" der Fernsehreihe CSI: Kriminaluntersuchung, die am 24. November 2005 in den USA durchgeführt wurde. Juli 2007 Kanal 4 hat 2006 einen Dokumentarfilm namens Can't Stop Eating, um das Alltagsleben zweier Menschen mit PWS, Joe und Tamara zu erreichen. In einer Episode von Extremebotschaft: Home Edition, Sheryl Crow half Ty Pennington baut ein Zuhause für eine Familie auf, deren jüngerer Sohn Ethan Yongwetter mit dem Syndrom lebt. Konor Heybach, der Prader-Willi-Syndrom hat, teilte mit, wie er mit ihm diagnostiziert wurde. Siehe auch Epigenetics Genomicprint ROHHAD Smith-Magenis-Syndrom Verweise auf Außenbeziehungen Prader-Willi-Syndrom bei Curlie