A priori und ein Posteriori '(von den früheren) und 'ab dem späteren Zeitpunkt' sind lateinische Begriffe, die in der Philosophie verwendet werden, um Arten von Wissen, Rechtfertigung oder Vorbringen auf empirischen Nachweisen oder Erfahrungen zu unterscheiden. Eine vorherige Kenntnis ist, dass dies unabhängig von der Erfahrung ist. Beispiele sind Mathematik, Hätologien und Abzüge aus reinem Grund. Ein nachträgliches Wissen ist, das von empirischen Erkenntnissen abhängt. Beispiele sind die meisten Bereiche der Wissenschaft und Aspekte des persönlichen Wissens. Die Begriffe stammen aus den analytischen Methoden des Organs von Aristotle: Vorabanalyse, die deduktive Logik von Definitionen und ersten Grundsätzen abdeckt, und Posterior Analyse, die induktive Logik von Beobachtungs-Eigenschaften umfasst. Beide Begriffe erscheinen in Euclid-Elementen, wurden aber von Immanuel Kants Critique of Pure Grund, einer der einflussreichsten Werke in der Geschichte der Philosophie, populärisiert. Beide Begriffe werden in erster Linie als Modalitäten für das Subbegriffswissen verwendet (d.h. „ein vorheriges Wissen“). A priori kann auch zur Änderung anderer Begriffe wie "truth" verwendet werden. Philosophen können auch eine Freiheit, einen Notisten und eine Vorstrafe als Begriffe verwenden, die sich auf die Qualität einer Voranmeldung beziehen. Beispiele Die intuitive Unterscheidung zwischen einem vorherigen und einem nachträglichen Wissen (oder Rechtfertigung) wird am besten über Beispiele gesehen, wie unten: Vordringend betrachtete der Vorschlag: "Wenn George V mindestens vier Tage gestanden hat, dann hielt er mehr als drei Tage. Dies ist etwas, das man weiß, weil es eine Erklärung ausdrückt, die allein aus Gründen stammen kann. Ein Poster Verglichen mit der von der Strafe geäußerten Verpflichtung: „George V regte von 1910 bis 1936 an. Dies ist etwas, das (falls wahr) zu einem Poster kommen muss, weil es eine empirische Tatsache ausweist, die allein aus Gründen nicht anerkannt ist. Aprioricity, Analysefähigkeit und Notwendigkeit Zusammenhang mit der Analyse-synthetischen mehrere Philosophen, in Reaktion auf Immanuel Kant, wollten ein vordringliches Wissen erklären, da Paul Boghosian erklärt, "eine spezielle Fakultät, die nie in befriedigender Weise beschrieben wurde". Eine Theorie, die zu den logischen positiven Rednern des frühen 20. Jahrhunderts gehört, ist das, was Boghosian die "analysative Erklärung der Vorläufer" fordert. "Die Unterscheidung zwischen analytischen und synthetischen Vorführungen wurde zunächst von Kant eingeführt. Seine ursprüngliche Unterscheidung wurde in erster Linie im Hinblick auf die konzeptuelle Eindämmung, aber die zeitgenössische Version dieser Unterscheidung betrifft in erster Linie als US-amerikanischer Philosoph W. V. O. Quine legte sie vor, die Begriffe "true durch Bedeutung und unabhängig von der Tat". "Analysatoren-Propositionen werden allein aufgrund ihrer Bedeutung als wahr gehalten, während ein nachträglicher Vorwurf nach ihrer Bedeutung und bestimmten Fakten über die Welt wahrzunehmen scheint. Laut einer analytischen Erklärung der Vorabi ist alle ein vordringliches Wissen eine Analyse; so braucht ein zuvor erworbenes Wissen keine spezielle Fakultät für reine Studienaufenthalte, denn es kann nur von einer Fähigkeit berücksichtigt werden, die Bedeutung der fraglichen Verpflichtung zu verstehen. Kurz gesagt, die Befürworter dieser Erklärung behaupteten, eine sehrgeizige Metaphysiker aus reinem Grund zu einem legitimen sprachlichen Begriff der Analytik zu haben. Die analytische Erklärung eines vorherigen Wissens hat mehrere Kritikpunkte ausgesetzt. Quine argumentiert insbesondere, dass die analytische –synthetische Unterscheidung illegitimate ist: Jedoch wurde für alle seine Vorangemessenheit eine Grenze zwischen analytischen und synthetischen Aussagen einfach nicht gezogen. Es gibt eine solche Unterscheidung, die bei allen zu finden ist, ist ein unempirical Dogma von Empiricisten, ein biophysikalischer Artikel des Glaubens. Obwohl die Richtigkeit der Kritik von Quine hochstreitig ist, hatte sie einen starken Einfluss auf das Projekt, das die vorherige Kritik im Hinblick auf die Analyse erläuterte. Zusammenhang mit den notwendigen Wahrheiten und kontingentenden Wahrheiten Die metaphysikalische Unterscheidung zwischen notwendigen und kontingentenden Wahrheiten ist auch mit einem vorherigen und einem nachträglichen Wissen verbunden. Es handelt sich um eine notwendigerweise wahrheitsgemäße Vorgabe, in der die Behauptungen selbsthandeln. Man will also in jeder möglichen Welt sein. Man denke beispielsweise an die Verpflichtung "alle Bachelors sind nicht verheiratet": Die Vorwürfe (d. h. die Verpflichtung, alle Bachelor zu verheiratet sind) sind unkohärent, weil das Konzept, das nicht verheiratet ist (oder die Bedeutung des Wortes, das unverheiratet ist) Teil des Konzepts der Gründung eines Bachelor (oder Teil der Definition des Wortes) ist. Inwieweit Widersprüche nicht möglich sind, sind selbsthandelnde Vorwürfe zwangsläufig falsch, da sie für sie unmöglich sind. Die Behauptung einer selbstkontradiktorischen Proposition ist daher notwendigerweise wahr. Kontrastlich ist eine Vorbedingung, die unmittelbar wahr ist, eine, in der die Behauptung nicht selbsthandelnd ist. Man will also nicht in jeder möglichen Welt sein. Jason Baehr schlägt vor, es erscheint plausibel, dass alle notwendigen Vorwürfe bekannt sind, denn ['s]ense Erfahrung kann uns nur über die tatsächliche Welt und damit über das, was der Fall ist, sagen, was nicht sein darf oder nicht. Manche Philosophen haben die Beziehung zwischen Aprioricity, Analystität und Notwendigkeit als äußerst nahe betrachtet. Laut Jerry Fodor hat „positivismus insbesondere dafür gesorgt, dass eine vordringliche Wahrheit erforderlich sein muss. „Wie immer hat sich die Unterscheidung zwischen einer Analyse- und synthetischen Proposition leicht verändert. Man kam vor allem dazu, "sehr durch Bedeutung und Eigenständigkeit" zu sein, während die synthetischen Propositions nicht – eine Art empirischer Untersuchungen, die sich mit der Welt befassen muss, um den wahren Wert der synthetischen Propositions zu bestimmen. Aprioricity, Analysefähigkeit und Notwendigkeit Aprioricity, Analystität und Notwendigkeit wurden inzwischen deutlich voneinander getrennt. US-amerikanischer Philosoph Saul Kripke (...) stellt zum Beispiel überzeugende Argumente gegen diese Position vor, wonach er behauptet, dass es eine Posteriori Wahrheiten gibt. Zum Beispiel ist das Wasser H2O (wenn es richtig ist): Laut Kripke ist diese Erklärung notwendigerweise wahr, weil Wasser und H2O in jeder möglichen Welt identisch sind und die Identitäten logisch notwendig sind; und ein Posteriori, weil sie nur durch empirische Untersuchungen bekannt sind. Nach solchen Erwägungen von Kripke und anderen (siehe Hilary Putnam) unterscheiden sich die Philosophen tendenziell deutlicher von der Notwendigkeit und der Analyse. Kripkes Definitionen dieser Begriffe unterscheiden sich jedoch von den Begriffen Kant. Kripkes kontroverse Analyse von naming als Kontingent und einer Prei würde nach Stephen Palmquist am besten in den epistemologischen Rahmen von Kant passen, indem sie ihn "analysieren ein Posteriori."Aaron Sloman eine kurze Verteidigung der drei Unterscheidungen von Kants (analytic/synthetic, apriori/empirical und notwendig/contingent) vorstellte, dass es nicht "mögliche semantische Welt" für die dritte Welt, sondern nur eine andere Welt hätte. Die Beziehung zwischen Aprioricity, Notwendigkeit und Analysität ist nicht leicht zu erkennen. Die meisten Philosophen scheinen sich jedoch zumindest darin einig zu sein, dass sich die verschiedenen Unterscheidungen zwar überlappen können, doch sind die Begriffe eindeutig nicht identisch: die vorheri/a Posteriori Unterscheidung ist epistemologischer Natur; die analytische/synthetische Unterscheidung ist sprachlicher Art und die notwendige/kontinuierliche Unterscheidung ist Metaphysik. Frühzeitige Nutzung Der Begriff „Prei“ ist Lateinamerika für „von dem, was vor ihm geschieht“ (oder „ab den ersten Grundsätzen, vor der Erfahrung“). Kontrastlich ist der Begriff "ein Poster" Lateinamerika für "aus dem späteren" (oder 'nach Erfahrung'). In lateinischen Übersetzungen von Euclid-Elementen erscheint eine Arbeit, die in der frühen europäischen modernen Zeit als Modell für präzises Denken in Betracht gezogen wird. Eine philosophische Nutzung, die als Begriff eines vorherigen Wissens (aber nicht von diesem Namen genannt) angesehen werden könnte, ist die theoretische Theorie der Rückgewinnung, die im Dialog Meno steht, wonach etwas wie ein vorheriges Wissen im menschlichen Geiste sind. Albert von Sachsen, ein 14. Jahrhundert Logikian, schrieb sowohl auf einem als auch auf einem Poster. John Sergeant unterscheidet die Bedingungen durch die Auseinandersetzung mit geeigneten Ursachen und Auswirkungen. Um etwas aufzuzeigen, ist â-Prei es, "die richtigen Proper-Effekte aus Proper-Effizienz" zu zeigen und à Posteriori zu zeigen, "Wirkstoffe aus Proper-Effekten" nach seinen 1696 Arbeiten Die Methode zum Science Book III, IV, Abschnitt 7.G W. Leibniz hat eine Unterscheidung zwischen einem Vorzeichen und einem Posteriori-Kriterium für die Möglichkeit einer Nichtion in seinem (1684) kurze Behandlung von "Meditationen auf Wissen, Wahrheit und Ideen" eingeführt. In seiner Monadologie (1714) erscheint ein Vorurteil und ein Poster für das Bestehen von God. George Berkeley erläuterte die Unterscheidung in seiner 1710 Arbeit A behandelt die Grundsätze des menschlichen Wissens (para.XXI) Immanuel Kant Der 18. Jahrhundert deutscher Philosoph Immanuel Kant (1781) plädierte für eine Mischung aus rationalistischen und empirischen Theorien. Kant sagt: „Als alle unsere Kodifizierung beginnt mit Erfahrung, verfolgt es nicht, dass es sich aus [die durch] Erfahrung verursacht wird. " Laut Kant geht es um eine vordringliche Kodifizierung, die sich auf alle möglichen Erfahrungen stützt, während eine nachträgliche Kodifizierung auf der Grundlage des Erfahrungsinhalts empirischer ist: Es ist durchaus möglich, dass unser empirisches Wissen eine Verbindung davon ist, die wir durch Eindrücke erhalten, und dass die Fähigkeit der Kognis-Lieferung von selbstverständlichen Eindrücken [sense data], die nur die Gelegenheit bietet [Präsenz für eine Ursache für ihre Wirkung]. Im Gegensatz zu den zeitgenössischen Nutzungen des Begriffs ist Kant der Ansicht, dass ein vorherrschendes Wissen nicht völlig unabhängig vom Inhalt der Erfahrung ist. im Gegensatz zu den Rändern, Kant ist der Ansicht, dass eine vorab erfolgte Kodifizierung in reiner Form, die ohne Beimischung von empirischen Inhalten nicht besteht, auf die Abschöpfung der Bedingungen für mögliche Erfahrungen beschränkt ist. Letztere oder überhöhte Bedingungen werden in einem kognitiven Fakultäten untergebracht und werden nicht durch Erfahrung im Allgemeinen oder durch Erfahrung im Besonderen bereitgestellt (obwohl ein Vorurteil besteht, dass eine vorherige Ausbildung durch Erfahrung ausgelöst werden kann). Kant nominierte und erkundete die Möglichkeit einer überentalen Logik, mit der die Abführung einer Vorstufe in reiner Form in Betracht gezogen werden soll. Raumfahrt, Zeit und Kausalität werden als rein eine Vorstudien betrachtet. Kant begründete, dass die reinen Vorstudien über seine überzählige ästhetische und überentale Logik erstellt werden. Er machte geltend, dass das menschliche Thema nicht die Art der Erfahrung habe, die es habe, dass es diese Vorläuferformen nicht in irgendeiner Weise, die ihn als menschliches Thema darstellt, gewesen sei. Zum Beispiel würde eine Person die Welt nicht als geordneter, regelgestützter Ort erleben, es sei denn, Zeit, Raum und Kausalität waren determinante Funktionen in Form von perkzeptiven Fakultäten, d. h. es kann keine Erfahrung im Allgemeinen ohne Raum, Zeit oder Kausalalität als bestimmte Determinanten dorton geben. Der Anspruch ist formell bekannt als Kantsabzug, und es ist das zentrale Argument seiner großen Arbeit, der Critique of Pure Grund. Der überfällige Abzug macht deutlich, dass Zeit, Raum und Kausalalität so gut wie real sind. In Anbetracht einer möglichen Logik der Vori hat diese am häufigsten bekannte Kantsabzugsweise den erfolgreichen Versuch unternommen, im Falle der Objektivität, der Materie und der Beziehung, die sie mit Objektivität und der empirischen Überzeugung hat. Johann Heunach Kants Tod, eine Reihe von Philosophen sahen sich als Korrektur und Erweiterung seiner Philosophie, was zu den verschiedenen Formen des deutschen Idealismus führte. Eines dieser Philosophen war Johann Holz. Arthur Schoffenhauer, hat ihn beschuldigt, die Unterscheidung zwischen einer vorherigen und einem posteriorien Wissen abzulehnen: .Fichte, die, weil die Sache selbst nicht mehr akzeptiert worden war, auf einmal ein System ohne Selbsteinigkeit vorbereitet. Folglich lehnte er die Annahme von alles ab, die nicht durch und durch bloße unsere Vertretung war, und lasse daher das wissende Thema in allen oder in jedem Fall alles aus eigenen Ressourcen hervorbringen. In diesem Zusammenhang hat er einmal den wesentlichen und leistungsstärksten Teil der Kantianischen Lehre, die Unterscheidung zwischen einer Priori und einem Posteriori und damit zwischen dem Phänomen und der Sache selbst entfernt. Für ihn erklärte er, dass alles ein vordringliches Zeichen sei, natürlich ohne Beweise für eine solche monteneer Überzeugung; statt dessen gab er sophismen und sogar unsichtbare Scheinvorführungen, deren Absurdung unter der Verschleierung der Profundität und der unumgänglich gewordenen Unsicherheiten in diesem Zusammenhang verschleiert wurde. Darüber hinaus appellierte er mutig und offen für die intellektuelle Intuation, die wirklich inspirierend ist. Siehe auch Referenzinformationen Citations Sources Weitere Lesung Außenbeziehungen Zalta, Edward N. (d.)A priori Justification and Knowledge. Veröffentlichung von Philosophie. A priori und ein Posteriori auf dem Indiana Philosophie Ontology Project A priori und ein Posteriori bei PhilPapers "A priori and a posteriori". Internet Veröffentlichung der Philosophie. A priori / ein Posteriori – im Philosophischen Wörterbuch online.“Rafulismus vs. Empiricism“ – ein Artikel von Peter Markie in der Wissenschaftsbibliothek der Philosophie.