Indonesien ist offiziell eine Republik mit einem Kompromiss zwischen den Ideen eines weltlichen Staates und einem islamischen Staat. Indonesien hat die weltweit größte muslimische Bevölkerung und das erste Prinzip der indonesischen philosophischen Stiftung, Pancasila fordert seine Bürger, "glaub an den einen und einzigen Gott". Daher erleben Atheisten in Indonesien eine offizielle Diskriminierung im Zusammenhang mit der Registrierung von Geburten und Ehen und der Ausgabe von Identitätskarten. Außerdem erzwingt Aceh offiziell das Gesetz von Sharia und ist für seine diskriminierenden Praktiken gegenüber religiösen und sexuellen Minderheiten berüchtigt. Es gibt auch pro-Sharia und fundamentalistische Bewegungen in mehreren Teilen des Landes mit überwältigenden muslimischen Mehrheiten. Im Land werden verschiedene Religionen praktiziert, und ihr kollektiver Einfluss auf das politische, wirtschaftliche und kulturelle Leben des Landes ist von Bedeutung. Trotz verfassungsrechtlich garantierter Religionsfreiheit erkennt die Regierung nur sechs offizielle Religionen an: Islam, Christentum (Protestantismus, unter dem Label von Kristen, und der römische Katholizismus werden getrennt behandelt), Hinduismus, Buddhismus und Konfuzianismus. Laut einer Entscheidung des Verfassungsgerichts von Indonesien müssen "die Zweige/die Glaubensströme" (Indonesisch: aliran kepercayaan) – ethnische Religionen mit neuen religiösen Bewegungen – anerkannt und in eine indonesische Identitätskarte (KTP) aufgenommen werden. Basierend auf Daten der indonesischen Konferenz über Religion und Frieden (ICRP) gibt es in Indonesien etwa 245 unoffizielle Religionen. Indonesisches Gesetz verlangt von seinen Bürgern eine KTP, die sie mit einer der sechs Religionen identifiziert, aber sie sind in der Lage, diesen Abschnitt leer zu lassen. Indonesien erkennt keine Agnostik oder Atheismus an, und die Blasphemie ist illegal. In der indonesischen Regierungsstatistik 2018 identifizierten sich 86,7% der Indonesier als Muslim (mit Sunnis ca. 99,% Shias ca. 1% und Ahmadis 0.2,%) 7,6% protestantisch Christian, 3.12% katholischer Christian, 1.74% Hindu, 0,77% buddhistisch, 0,03% Konfuzianer, 0,04% andere. Geschichte Bis zum Beginn der CE folgten die Völker Indonesiens den lokalen tribalen austronesischen und Papuan ethnischen Religionen und Traditionen. Historisch war die Einwanderung aus dem indischen Subkontinent, dem Festland China, Portugal, der arabischen Welt und den Niederlanden ein bedeutender Beitrag zur Vielfalt der Religion und Kultur innerhalb des Archipels. Diese Aspekte haben sich jedoch aufgrund einiger Änderungen geändert, die der indonesischen Kultur entsprechen. Vor der Ankunft der Abrahamischen Religionen des Islam, des Christentums und des Judentums wurden die vorherrschenden Religionen in der Region durch den Hinduismus und den Buddhismus von der dharmischen Religionsphilosophie beeinflusst. Sie wurden um das zweite und vierte Jahrhundert zum Archipel gebracht, als indische Händler auf den Inseln Sumatra, Java und Sulawesi ankamen und ihre Religion brachten. Der Hinduismus der Shaivite Traditionen begann in Java im fünften Jahrhundert CE zu entwickeln. Der Hinduismus hatte einen entscheidenden Einfluss auf die Ideologie der einmannigen Herrschaft des Raja. Die Trader etablierten den Buddhismus, der im folgenden Jahrhundert weiter entwickelt wurde und mehrere hinduistische buddhistische einflussreiche Königreiche etabliert wurden, wie Kutai, Srivijaya, Majapahit und Sailendra. Das größte buddhistische Monument der Welt, Borobudur, wurde von Sailendra gebaut und um die gleiche Zeit wurde auch das Hindu-Denkmal Prambanan gebaut. Der Höhepunkt der hindu-javanischen Zivilisation war das Majapahit-Imperium im vierzehnten Jahrhundert und wird als "Goldenes Zeitalter" in der indonesischen Geschichte bezeichnet. Der Islam wurde im dreizehnten Jahrhundert in den Archipel eingeführt. Von Gujarat, Indien (einige Gelehrten schlagen auch die arabischen und persischen Theorien vor), verbreitete sich der Islam durch die Westküste von Sumatra und entwickelte sich dann im Osten in Java. In dieser Zeit wurden auch die islamisch beeinflussten Königreiche etabliert, nämlich Demak, Pajang, Mataram und Banten. Bis Ende des fünfzehnten Jahrhunderts wurden 20 islamisch-basierende Königreiche gegründet, die die Herrschaft des Islam in Indonesien widerspiegeln. Der portugiesische Katholizismus führte im 16. Jahrhundert vor allem auf die Insel Flores und auf das, was Osttimor werden sollte. Der Protestantismus wurde im 16. Jahrhundert erstmals von den Holländern mit kavinistischen und lutherischen Einflüssen eingeführt. Für die niederländischen, wirtschaftlichen Vorteile statt religiösen Umbau waren von größter Bedeutung, und missionarische Bemühungen vermeiden überwiegend muslimische Bereiche wie Java. Die niederländische Ostindien-Gesellschaft (VOC) regulierte die Missionsarbeit, so dass sie ihren eigenen Interessen dienen konnte und sie in den östlichen, animistischen Teil des Archipels konzentrierte, darunter Maluku, North Sulawesi, Nusa Tenggara, Papua und Kalimantan.Das Christentum verbreitete sich später von den Küstenhäfen von Kalimantan, und Missionare kamen unter den Torajans auf Sulawesi. Auch Teile von Sumatra wurden gezielt, vor allem die Batak-Leute, die heute überwiegend protestantisch sind. Die Sukarno-Ära zeichnete sich durch ein Misstrauen zwischen Religion und Staat aus. Es gab auch signifikante Änderungen der Beziehung während der Neuen Ordnung. Nach einem versuchten Putsch im Jahr 1965, der offiziell die Kommunistische Partei Indonesiens (PKI) und eine antikommunistische Rache beschuldigte, versuchte die Regierung der Neuen Ordnung, PKI-Unterstützer zu unterdrücken, indem sie es verpflichtend machte, eine Religion zu haben, da PKI-Unterstützer meist Atheisten waren. Infolgedessen mussten die Bürger persönliche Ausweiskarten mit Angabe ihrer Religion tragen. Die Politik führte zu einer Massenumwandlung, mit den meisten zu Protestantismus und Katholizismus. Chinesische Indonesier, die meist Konfuzianisten waren, sahen ähnliche Umstände vor. Weil der Konfuzianismus nicht eine der staatlich anerkannten Religionen war, wurden viele zum Christentum umgewandelt. Staatsrekognisierte Religionen Der Islam Die Geschichte des Islam in Indonesien ist komplex und spiegelt die Vielfalt der indonesischen Kulturen wider. Es gibt Beweise für arabische muslimische Trader, die bereits im 8. Jahrhundert in das indonesische Archipel einmarschieren. Der venezianische Forscher Marco Polo wird mit dem frühesten bekannten Rekord einer muslimischen Gemeinschaft um 1297 n. Chr. ausgezeichnet, die er als neue Gemeinschaft maurischer Händler in Perlak, Aceh bezeichnete. Im 15. und 16. Jahrhundert beschleunigte sich die Verbreitung des Islam über die missionarische Arbeit von Maulana Malik Ibrahim (auch bekannt als Sunan Gresik, ursprünglich aus Samarkand) in Sumatra und Java und Admiral ZhengHe (auch bekannt als Cheng Ho, aus China) in Nord-Java, sowie Kampagnen von Sultanen, die hindu-Buddhistische Königreiche und verschiedene Gemeinden anstrebten. In Nord- und Süd-Sumatra, West- und Zentral-Java und Süd-Kamantan entstanden vier verschiedene und begehrte Sultanate. Die Sultane erklärten den Islam als Staatsreligion und verfolgten den Krieg gegeneinander sowie die Hindus und andere nicht-muslimische Ungläubige. Anschließend kauften Hindu, Buddhist, Konfuzian, animistische Gemeinschaften und Ungläubige Frieden, indem sie zustimmten, jizya Steuer an einen muslimischen Herrscher zu zahlen, während andere begannen, den Islam zu übernehmen, um der Steuer zu entkommen. Der Islam in Indonesien wird in vielen Fällen weniger sorgfältig im Vergleich zum Islam im Nahen Osten praktiziert. In einigen Regionen haben die Menschen ihre alten Überzeugungen beibehalten und fortgesetzt. Sie nahmen eine synkretische Version des Islam an, während andere als Gemeinden auf Inseln verließen und konzentrierten, die sie z.B. Hindus von westlichem Java verteidigen konnten, zogen nach Bali und benachbarten kleinen Inseln. Während sich diese Zeit des religiösen Konflikts und des intersultanischen Krieges entfaltete und neue Machtzentren versuchten, Regionen unter ihrer Kontrolle zu konsolidieren, kamen europäische Mächte an. Der Archipel wurde bald von dem niederländischen Reich dominiert, das half, interreligiösen Konflikt zu verhindern, und begann langsam den Prozess der Ausgrabung, Erhaltung und Verständnis der antiken Hindu und buddhistische Periode des Archipels, insbesondere in Java und den westlichen Inseln. Die überwiegende Mehrheit der indonesischen Muslime (ca. 99%) praktizieren Sunni Islam der Shafi’i Schule. Kleinere Zahlen folgen anderen Schulen (Madhhabs) und der Salafi-Bewegung. Die Hauptabteilungen des Islam in Indonesien sind Tradition und Moderne. Beide werden von den beiden größten islamischen Gruppen Nahdlatul Ulama und Muhammadiyah unterstützt. die Ordnungen des Sufismus werden als wesentlich angesehen. Bezüglich der politischen Expansion des Islam nach dem Rücktritt von Suharto durften politische Parteien erneut eine andere Ideologie als Pancasila erklären. Bei den Wahlen 1999 kamen mehrere muslimische Parteien, die mit Sharia als ihre Ideologie und die Crescent Star Party (PBB) gegründet wurden, zum sechsten Platz. Bei den Wahlen 2009 rangierte die PBB jedoch nur 10., während die Parteien, die sich durch moderate und tolerante islamische Interpretationen auszeichnen, einen bedeutenderen Erfolg hatten, wie etwa die Prosperous Justice Party (PKS), die im 4. mit fast 8 % der Gesamtstimmen ankam. Shia Islam Shia Islam spielte eine wichtige Rolle in der frühen Periode der Verbreitung des Islam in Nord-Sumatra und Java. Derzeit gibt es etwa 1-3 Millionen Zwölfer in Sumatra, Java, Madura und Sulawesi Inseln, und auch Ismailis in Bali, die mehr als 1% der gesamten muslimischen Bevölkerung ungefähr. Shias bildet ein Segment der arabischen Indonesier und der Hadhrami.Die Hauptorganisation ist "Ikatan Jamaah Ahlulbait Indonesia" (IJABI.) Ahmadiyya Die früheste Geschichte der Ahmadi Muslime im Archipel stammt aus dem Sommer 1925, als etwa zwei Jahrzehnte vor der indonesischen Revolution, ein Missionar der Gemeinschaft, Rahmat Ali, trat in Sumatra und etablierte die Bewegung mit 13 Anhängern in Tapaktuan, Aceh. Die Gemeinschaft hatte eine einflussreiche Geschichte in Indonesiens religiöser Entwicklung, doch in der modernen Zeit hat sie zunehmende Intoleranz von religiösen Einrichtungen und physischen Feindseligkeiten radikaler muslimischer Gruppen ausgesetzt. In Ahmadiyya Organisation Jamaah Muslim Ahmadiyah Indonesien (JMAI) gibt es geschätzte 400.000 Anhänger, die 0,2% der gesamten muslimischen Bevölkerung entspricht, verteilt sich über 542 Zweige im ganzen Land; im Gegensatz zu unabhängigen Schätzungen, schätzt das Ministerium für religiöse Angelegenheiten (Indonesien) rund 80.000 Mitglieder. Eine separatistische Gruppe, Lahore Ahmadiyya Bewegung für die Propagation des Islam, bekannt als Gerakan Ahmadiyah-Lahore Indonesien (GAI) in Indonesien, existierte seit 1924 in Java und hatte nur 708 Mitglieder in den 1980er Jahren. Christentum Die Regierung erkennt offiziell die beiden wichtigsten christlichen Abteilungen in Indonesien, Protestantismus und römischer Katholizismus als zwei separate Religionen an. Protestantismus Protestantismus ist meist ein Ergebnis der holländischen reformierten und lutherischen missionarischen Bemühungen während der Kolonialzeit des Landes. Die niederländische reformierte Kirche war lange an der Spitze der Einführung des Christentums zu den einheimischen Völkern und wurde später von anderen reformierten Kirchen, die sich im 19. Jahrhundert von ihr trennten, verbunden. Die VOC regulierte die Missionsarbeit, damit sie ihren eigenen Interessen dienen und sie auf den östlichen Teil des indonesischen Archipels beschränkt. Obwohl diese beiden Zweige am häufigsten sind, finden sich in Indonesien eine Vielzahl anderer Konfessionen. Protestanten bilden in einigen Teilen des Landes eine bedeutende Minderheit. Statisch erklärten sich 7,6% der Gesamtbevölkerung in einer Volkszählung 2018 zum Protestant. Siebenzehn Prozent der Bevölkerung in Sulawesi sind Protestanten, vor allem in der Regentschaft Tana Toraja in Süd-Sulawesi und Zentral-Sulawesi. Darüber hinaus sind bis zu 65 % der ethnischen Torajans Protestanten. Das Batak-Volk aus Nord-Sumatra ist auch eine der wichtigsten protestantischen Gruppen in Indonesien, die etwa 65 % aus der gesamten ethnischen Bevölkerung ausmachen. Das Christentum wurde von dem deutschen lutherischen Missionar Ludwig Ingwer Nommensen gebracht, der als Apostel des Batak-Volks bekannt ist und die christliche evangelische Batak-Kirche (Huria Kristen Batak Protestan) anfing. Chinesische Indonesier sind auch ein bedeutender Teil der protestantischen Bevölkerung, verteilt in ganz Indonesien mit der Mehrheit konzentriert in den großen städtischen Gebieten. Im Jahr 2000 waren etwa 35 % der ethnischen Chinesen christlich, und es gibt eine stetige Zunahme der jüngeren Generation. In einigen Teilen des Landes gehören ganze Dörfer zu einer ausgeprägten Konfession, wie Adventismus, die Internationale Kirche des Foursquare-Evangeliums, Lutheraner, Presbyterian oder die Heilsarmee (Bala Keselamatan) je nach Erfolg der missionarischen Tätigkeit. Indonesien hat drei protestantisch-majority Provinzen, West Papua, Papua und Nord-Sulawesi, mit 60,% 68% bzw. 64% der Gesamtbevölkerung. In Papua ist es am weitesten verbreitet unter der einheimischen Papuan Bevölkerung. In Nord-Sulawesi konzentrierte sich die Minahasan-Bevölkerung um Manado im 19. Jahrhundert zum Christentum. Heute praktizieren die meisten der in Nord-Sulawesi heimischen Bevölkerung einige Form des Protestantismus, während Transmigranten aus Java und Madura Praxis Islam. Die Anhänger des Protestantismus leben meist in Nord-Sumatra, West-Kamantan, Zentral-Kamantan, Süd-Sulawesi, West-Sulawesi, Zentral-Sulawesi, Nord-Sulawesi, Ost-Nusa Tenggara, Nord-Maluku, Maluku (provinz), West Papua (provinz), Papua (provinz). Der Kirchenrat in Indonesien (CCI) ist der einzige Schirm für die meisten evangelischen Kirchen. Römische Katholiken Der Katholizismus kam während der portugiesischen Ankunft im Archipel mit Gewürztrading über das 14. und 15. Jahrhundert. Viele Portugiesen hatten das Ziel, den römischen Katholizismus zu verbreiten, beginnend mit den Maluku-Inseln im Jahr 1534. Zwischen 1546 und 1547 besuchte der Pionier der christlichen Missionarin Saint Francis Xavier die Inseln und taufte mehrere tausend Einheimische. Während der VOC-Ära fiel die Zahl der römisch-katholischen Praktizierenden aufgrund der VOC-Politik des Verbots der Religion deutlich. Die Feindseligkeit des Niederländischen gegenüber dem Katholizismus ist auf seine Geschichte zurückzuführen, in der die protestantischen Holländer nach dem Achtzigjährigen Krieg gegen die Herrschaft des katholischen Spaniens ihre Unabhängigkeit erlangten.Das bedeutendste Ergebnis war auf der Insel Flores und Osttimor, wo sich VOC konzentrierte. Darüber hinaus wurden römisch-katholische Priester in Gefängnisse geschickt oder bestraft und durch protestantische Klerus aus den Niederlanden ersetzt. Ein römisch-katholischer Priester wurde für die Feier der Messe im Gefängnis während der Amtszeit von Jan Pieterszoon Coen als Generalgouverneur der niederländischen Ostindien hingerichtet. Nach dem Zusammenbruch der VOC und der Legalisierung des Katholizismus in den Niederlanden ab 1800 predigte der niederländische katholische Klerus bis nach Indonesiens Unabhängigkeit. Im heutigen Flores bildete das königliche Haus Larantuka um das 16. Jahrhundert das einzige katholische Königreich in Südostasien, mit dem ersten König namens Lorenzo. Andere als Flores, Central Java haben auch erhebliche Anzahl von Katholiken. Der Katholizismus begann in Zentral-Java zu verbreiten, als Frans van Lith, ein Priester aus den Niederlanden, 1896 nach Muntilan kam. Zunächst hat er bis 1904 kein befriedigendes Ergebnis erzeugt, als vier Javanese-Chefs aus der Region Kalibawang ihn baten, ihnen Bildung in der Religion zu geben. Am 15. Dezember 1904 wurde eine Gruppe von 178 Javanese in Semagung, Muntilan, Bezirk Magelang, Central Java, nahe der Grenze von Yogyakarta getauft. Ab 2018 sind 3,12 % der Indonesier Katholiken, fast die Hälfte der Protestanten mit 7,6%. Die Praktizierenden leben meist in West Kalimantan, Papua und Ost-Nusa Tenggara. Die Provinz Ost Nusa Tenggara, wo sich die Insel Flores und West Timor befinden, ist die einzige Provinz in Indonesien, wo die Katholiken die Mehrheit (ca. 54,4 % der Gesamtbevölkerung) sind. In Java verbreitete sich neben Javanese auch der Katholizismus auf chinesische Indonesier. In der heutigen Zeit bleiben die katholischen Traditionen in der Nähe der Ostertage, lokal bekannt als Semana Santa. Es beinhaltet eine Prozession, die Statuen von Jesus und der Jungfrau Maria (lokal als Tuan Ana bzw. Tuan Ma bezeichnet) an einen lokalen Strand, dann an die Kathedrale der Königin des Rosenkranzes, die römisch-katholische Diözese Larantuka, Flores. Das orthodoxe östliche Christentum arbeitet in Indonesien unter dem Label Kristen zusammen mit Protestanten. Die östliche Orthodoxie wird von der indonesischen orthodoxen Kirche (Moskau Patriarchat) vertreten, die bis 2019 Teil der russisch-orthodoxen Diözese Sydneys, Australiens und Neuseelands war (russisch-orthodoxe Kirche außerhalb Russlands) und dann unter die einheitliche spirituelle Führung der Diözese Singapurs (russisch-orthodoxe Kirche). Darüber hinaus gibt es Gemeinschaften der orientalischen Orthodoxie, nämlich der syrisch-orthodoxen Kirche (Indonesisch: Kanisah Ortodoks Suriah) und der koptischen orthodoxen Kirche (Indonesisch: Gereja Kristen Ortodoks Koptik di Indonesia.) Hinduismus Hinduismus Kultur und Religion kamen im Archipel um das 2. Jahrhundert n. Chr. an, die später die Grundlage mehrerer hindu-buddhistischer Königreiche wie Kutai, Medang und Majapahit bildeten. Um 130 entstand ein sundanesisches Königreich namens Salakanagara im westlichen Java. Es war das erste historisch aufgenommene indisches Reich im Archipel, das von einem indischen Händler nach der Heirat mit einer lokalen sundanischen Prinzessin geschaffen wurde. Der größte Hindu Tempel in Indonesien, Prambanan, wurde während des Majapahit Reiches von der Sanjaya Dynastie gebaut. Das Königreich existierte bis zum 16. Jahrhundert, als islamische Reiche zu entwickeln begannen, diese Zeit als Hindu-Indonesische Zeit. Hinduismus in Indonesien nimmt einen deutlichen Ton von anderen Teilen der Welt. Hinduismus, genannt Agama Hindu Dharma in Indonesien, hat das Kastesystem formal angewendet. Es enthielt auch einheimische austronesische Elemente, die hyangs, Gottheiten und Geister der Natur und verstorbene Vorfahren revered. Die hinduistischen religiösen Epos, die Mahabharata und die Ramayana, werden in der indonesischen Puppenspielerei und Tanz ausgedrückt. Alle Praktizierenden von Agama Hindu Dharma teilen viele gemeinsame Überzeugungen, vor allem die Fünf Punkte der Philosophie, die Panca Srada. Dazu gehören der Glaube an einen allmächtigen Gott (Brahman), der Glaube an die Seelen und Myriaden der lokalen und Ahnengeister und Karma oder der Glaube an das Gesetz der gegenseitigen Handlungen, anstatt an den Zyklen der Wiedergeburt und Wiedergeburt glauben. Darüber hinaus konzentriert sich die Religion eher auf Kunst und Ritual anstatt auf Schriften, Gesetze und Überzeugungen. In vielen Bereichen auf Java haben sich Hinduismus und Islam stark beeinflusst, zum Teil in Abangan und Kejawèn (Kebatinan) Traditionen. Laut der Volkszählung 2010 betrug Hindus 4 Millionen (1,7% der Indonesier). Die Parisada Hindu Dharma Indonesien hat diese Zahl bestritten, die so viele wie 18 Millionen Hindus im Land geschätzt.Die meisten Hindus leben in Bali.Sumatra, Java, Lombok, Kalimantan und Sulawesi haben auch signifikante Hindu-Populationen; die meisten sind Balinese, die durch Regierungs-gesponsertes Transmigrationsprogramm oder urbanisierte Balinese in Städten in Java, insbesondere im Großraum Jakarta, wanderten. Die Tamil-Indonesier in Medan stellen eine weitere wichtige Konzentration von Hindus dar. Es gibt indigene Religionen, die in den Hinduismus eingebunden sind (nicht alle Anhänger stimmen zu:) Hindu Kaharingan von Dayak Menschen; Javanese Hinduismus von Tenggerese Stamm; Hindu Tolotang von Bugis; und Aluk Todolo von Toraja. Es gibt auch einige internationale Hindu-Reformbewegungen, darunter die International Society for Krishna Consciousness, Sathya Sai Organization, Chinmaya Mission, Brahma Kumaris, Ananda Marga, Sahaja Yoga und Haidakhandi Samaj. Buddhismus ist die zweitälteste Religion in Indonesien, die um das sechste Jahrhundert ankommt. Die Geschichte des Buddhismus in Indonesien ist eng mit der des Hinduismus verbunden, da einige Reiche, die auf der buddhistischen Kultur basieren, um die gleiche Zeit gegründet wurden. Der indonesische Archipel hat den Aufstieg und den Sturz von mächtigen buddhistischen Reichen wie Sailendra Dynastie, Srivijaya und Mataram Empires erlebt. Die Ankunft des Buddhismus begann mit Handelsaktivitäten, die im ersten Jahrhundert auf der Seidenstraße zwischen Indonesien und Indien begannen. Nach einigen chinesischen Quellen, ein chinesischer Mönch auf seiner Reise nach Indien, erlebte das mächtige maritime Reich von Srivijaya mit Sitz in Sumatra. Das Reich diente auch als buddhistisches Lernzentrum in der Region. Einige historische Denkmäler finden Sie in Indonesien, einschließlich der Borobudur Tempel in Yogyakarta und Statuen oder prasasti (Einschreibungen) aus der früheren Geschichte der buddhistischen Reiche. Nach dem Untergang von Präsident Sukarno Mitte der 1960er Jahre und der obligatorischen Politik, eine Religion zu haben, schlug der Gründer von Perbuddhi (Indonesische buddhistische Organisation) Bhikku Ashin Jinarakkhita, dass es eine einzige überragende Gottheit, Sanghyang Adi Buddha. Er wurde auch mit der Geschichte hinter der indonesischen Version des Buddhismus in alten Javanischen Texten und der Form des Borobudur Tempels unterstützt. Nach der Volkszählung 2018 sind etwa 0,8% der Indonesier Buddhisten, die etwa 2 Millionen Menschen aufnehmen. Die meisten Buddhisten sind in Jakarta konzentriert, obwohl auch andere Provinzen wie Riau, North Sumatra und West Kalimantan eine beträchtliche Anzahl von Praktizierenden haben. Allerdings sind die Zahlen wahrscheinlich höher, da die Praktizierenden des Konfuzianismus und des Taoismus, deren letztere nicht als offizielle Religion betrachtet wird, sich als Buddhisten auf der Zensus bezeichnet. Heute sind die meisten Buddhisten chinesische Indonesier und in geringerem Maße unter der Javanese und Balinese. Unter den indonesischen Buddhisten folgen die wichtigsten buddhistischen Schulen: Mahayana, Vajrayana und Theravada. Die meisten Chinesen Indonesier folgen einer synkreten Strömung mit chinesischen Überzeugungen, wie die drei Lehren (Tridharma) und Yiguandao (Maytreya). Konfuzianismus Konfuzianismus stammte aus China und wurde von chinesischen Händlern bereits im 3. Jahrhundert n. Chr. nach Indonesien gebracht. Im Gegensatz zu anderen Religionen entwickelte sich der Konfuzianismus mehr zu lockeren individuellen Praktiken und dem Glauben an den Verhaltenskodex, anstatt einer gut organisierten Gemeinschaft mit einer gesunden Theologie – auf eine Weise des Lebens oder der sozialen Bewegung als eine Religion. Erst in den frühen 1900er Jahren gründeten Konfuzianisten eine Organisation, genannt Khong Kauw Hwe (THHK) in Batavia. Nach der indonesischen Unabhängigkeit 1945 wurde der Konfuzianismus von mehreren politischen Konflikten beeinflusst. Im Jahr 1965 veröffentlichte Sukarno das Präsidialdekret Nr. 1/Pn.Ps/1965 und erkannte an, dass sechs Religionen vom indonesischen Volk, einschließlich des Konfuzianismus, umarmt werden. 1961 hatte die Vereinigung von Khung Chiao Hui Indonesien (PKCHI) (jetzt der Oberste Rat für die konfuzianische Religion in Indonesien) erklärt, dass Konfuzianismus eine Religion ist und Konfuzius ihr Prophet ist. Während des Neuen Ordens wurde die Anti-China-Politik zu einer scapegoat-ähnlichen Methode, um politische Unterstützung von den Massen zu gewinnen, vor allem nach dem Fall von PKI, die angeblich von China unterstützt worden war. 1967 veröffentlichte Suharto eine kontroverse Staatsanweisung Nr. 14/1967, die die chinesische Kultur, einschließlich Dokumente, die auf Chinesisch gedruckt wurden, Ausdrücke des chinesischen Glaubens, chinesische Feste und Feste und sogar chinesische Namen, wirksam verboten hat. Jedoch, Suharto erkannte, dass die chinesischen Indonesier eine große Menge an Reichtum und Macht, obwohl nur 3% der Bevölkerung.1969 wurde die Satzung Nr. 5/1969 verabschiedet und die offizielle Summe von sechs Religionen wiederhergestellt. Es wurde jedoch nicht immer in die Praxis umgesetzt. 1978 hat der Innenminister eine Richtlinie erlassen, in der behauptet wird, dass es nur fünf Religionen gibt, ohne den Konfuzianismus. Am 27. Januar 1979 beschloss eine Präsidentschaftssitzung, dass der Konfuzianismus keine Religion ist. Eine weitere Richtlinie des Ministers für innere Angelegenheiten im Jahre 1990 hat die insgesamt fünf offiziellen Religionen in Indonesien wiederbelebt. Daher war der Status des Konfuzianismus während des Regimes der Neuen Ordnung nie klar. De jure, es gab widersprüchliche Gesetze, weil höhere Gesetze den Konfuzianismus erlaubten, aber niedrigere erkannten ihn nicht. De facto, Konfuzianisten wurden nicht von der Regierung anerkannt, und sie wurden gezwungen, sich mit einer der ursprünglichen fünf offiziellen Religionen zu registrieren, um ihre Staatsbürgerschaft zu erhalten. Diese Praxis wurde an vielen Orten angewendet, einschließlich der nationalen Registrierungskarte, Heiratsregistrierung und Familienregistrierungskarte. Die Bürgerbildung in Indonesien lehrte Schulkinder, dass es nur fünf offizielle Religionen gibt. Nach dem Sturz von Suharto im Jahr 1998 wurde Abdurrahman Wahid zum vierten Präsidenten des Landes gewählt. Er reszinierte die Präsidenteninstruktion von 1967 und die Richtlinie des Innenministeriums von 1978, und der Konfuzianismus wurde wieder offiziell als Religion in Indonesien anerkannt. Chinesische Kultur und Aktivitäten waren wieder erlaubt. Nach der Umsetzung der Regionalautonomen Gesetze, Provinzen und Regenerationen durften jedoch eigene Verwaltungsverfahren kontrolliert werden. Dies führte zu einigen Verwaltungsbezirken, die nur fünf Religionen über die KTP zulassen, eine Beschränkung, die in Computerdatenbanken programmiert wurde. Indigene Religionen Es gibt eine Reihe von animistischen und polytheistischen indigenen Religionen (austronesischer und Papuaner ethnischer Überzeugungen), die im gesamten Archipel vor der Ankunft der dharmischen und Abrahamischen Religionen dominant waren. Einige existieren noch in einigen Teilen Indonesiens als rein oder synkret. Dazu gehören: Batak Parmalim Buginese Tolotang Dayak Kaharingan In den Warenkorb Karo Pemena Manusela Naurus Mentawai/Sakuddei Arat Sabulungan Minahasan Tonaas Walian Nias Fanömba adu (Pelebegu) Papuan (Asmat, etc.) Adat Sangires Masade Sasak WetuTelu Savu Jingi TiuSumbese Marapu Sundanese/Baduy Sunda Wiwitan Talaud Adat Musi Toraja Aluk Todolo und andere. Die nicht-offizielle Zahl ethnischer Gläubiger beträgt bis zu 20 Millionen. Die Regierung betrachtet oft indigene Überzeugungen als kepercayaan adat (custom) anstatt agama (Religion) oder als eine Variante einer anerkannten Religion. Deshalb haben sich Anhänger dieser Überzeugungen wie Dayak Kaharingan als Hindu identifiziert, um Druck zu vermeiden, in den Islam oder das Christentum zu konvertieren. Mehrere einheimische tribale Überzeugungen wie Sunda Wiwitan, Toraja Aluk Todolo, und Batak Parmalim - obwohl anders als indisch beeinflusst Balinese Hinduismus - könnte eine Zugehörigkeit mit Hinduismus zu überleben suchen, während gleichzeitig auch ihre Unterscheidung von Mainstream Indonesischen Hinduismus dominiert von der Balinese. In vielen Fällen könnten sich einige der Anhänger dieser einheimischen Überzeugungen in das Christentum oder den Islam umwandeln, zumindest als solche auf ihrer KTP registriert, während sie ihre nativen Überzeugungen weiterhin aufrecht erhalten und erfüllen. Allerdings werden "die Zweige/die Glaubensströme" (Indonesisch: aliran kepercayaan), einschließlich lokaler neuer religiöser Bewegungen, nach einer Entscheidung des Verfassungsgerichts 2017 teilweise anerkannt. Es regelt, dass das Gesetz, das Menschen, deren "Religion nicht anerkannt ist", oder Anhänger der indigenen Religionen, die Religionsspalte auf Identitätsdokumente leer zu lassen, gegen die Verfassung verstößt. Kejawèn (Javanese-Glauben) Kejawèn (Javanese-Glauben) oder Kebatinan ist ein Amalgam von Animismus, Hindu-Buddhist, und islamischen - vor allem Sufi-Glauben. Die Überzeugungen sind in der Javanischen Geschichte und Spiritualität verwurzelt mit der Tendenz, Aspekte verschiedener Religionen auf der Suche nach einem gemeinsamen Boden zu synkretisieren. Kejawèn ist im Allgemeinen als mystisch gekennzeichnet, und einige Sorten waren mit geistiger Selbstkontrolle beschäftigt. Obwohl es im Jahr 1992 viele Sorten zirkulierten, bedeutet Kejawèn oft pantheistische Anbetung, weil sie Opfer und Hingaben an lokale und Ahnengeister fördert. Diese Geister werden geglaubt, natürliche Objekte, Menschen, Artefakte und Grabstätten des wichtigen Wali (Muslim Heilige) zu bewohnen. Illness und andere Unglücke werden auf solche Geister zurückverfolgt, und wenn Opfer oder Pilgerfahrten versagen, wütende Gottheiten zu bestrafen, wird der Rat eines Dukuns oder Heilers gesucht.Kejawèn, während es eine Abkehr vom aggressiven Universalismus des orthodoxen Islam anführt, bewegt sich zu einem internisierten Universalismus. Auf diese Weise bewegt sich Kebatinan zur Beseitigung der Unterscheidung zwischen dem Universalen und dem Lokalen, dem Kommunal und dem Individuum. Die Kejawèn haben keinen bestimmten Propheten, ein heiliges Buch, noch verschiedene religiöse Feste und Rituale; sie hat mehr mit der inneren transzendenten Vision und dem Glauben an ihre Beziehungen zu anderen und mit dem höchsten Wesen zu tun. Infolgedessen gibt es eine Inklusivität, dass der kebatinanische Gläubige sich mit einer von sechs offiziell anerkannten Religionen, zumindest in KTP, identifizieren konnte, während er noch ihren kebatinanischen Glauben und Lebensweise abonniert. Diese lose organisierte Strömung des Denkens und der Praxis wurde in der Verfassung von 1945 legitimiert, und 1973, als sie als Kepercayaan kepada Tuhan Yang Maha Esa (Gläubiger eines Supremen Gottes) anerkannt wurde, die den Status als eine der Agama etwas gewinnen. Präsident Suharto betrachtete sich als einer seiner Anhänger. Die formalen Kejawen/Kebatinan-Bewegungen sind Subud, Sumarah, Pangestu, Perjalanan, Amerta und andere. Subud Subud ist eine internationale spirituelle Bewegung, die in Indonesien in den 1920er Jahren als Bewegung in Bezug auf Sufismus und Javanese Glaubenssätze von Muhammad Subuh Sumohadiwidjojo begann.( Der Name Subud wurde erstmals in den späten 1940er Jahren verwendet, als Subud legal in Indonesien registriert wurde.) Die Basis von Subud ist eine spirituelle Übung, die allgemein als latihanischer Kejiwaan bezeichnet wird, der von Muhammad Subuh als Führung von "der Kraft Gottes" oder "der Großen Lebenskraft" gesagt wurde. Muhammad Subuh sah das gegenwärtige Zeitalter als eins, das persönliche Beweise und Beweise für religiöse oder spirituelle Realitäten verlangte, da die Menschen nicht mehr nur an Worte glauben. Er behauptete, dass Subud keine neue Lehre oder Religion sei, sondern nur, dass der latihanische Kejiwaan selbst der Beweis ist, den die Menschheit sucht. Es gibt jetzt Subud-Gruppen in etwa 83 Ländern, mit einer weltweiten Mitgliedschaft von etwa 10.000. Saminismus Indonesische sozialreligiöse Saminismusbewegung (auch Sedulur Sikep) lehnte die kapitalistischen Ansichten des Kolonialniederländischen ab, wurde im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert von Surosentiko Saminava (Blora) gegründet. Andere Dukun und Pawang sind indonesische Begriffe für einen Schamanen (die Malays in Indonesien verwenden Wort bomoh). Ihre gesellschaftliche Rolle ist die der traditionellen Heiler-, Geistmittel-, Brauch- und Traditionsexperten und gelegentlich Zauberer und Meister der schwarzen Magie. Bei häufigem Gebrauch wird der Dukun oft mit einer anderen Art von Schamanen, dem Pawang verwechselt. Es wird oft in Englisch als Hexen-Doktor oder "Medizin-Mann" mißversetzt. Viele selbstgemachte Schamanen in Indonesien sind Betrüger und Kriminelle, die auf schuldhafte und abergläubische Menschen preten, die auferweckt wurden, an das Übernatürliche zu glauben. Andere Religionen, Überzeugungen und Atheismus JudentumDie frühe Sephardi-Juden-Einrichtung im Archipel kam aus Portugal und Spanien im 17. Jahrhundert. In den 1850er Jahren lebten etwa 20 jüdische Familien niederländischer und deutscher Herkunft in Batavia. Einige lebten in Semarang und Surabaya. Mehrere Bagdadi Auch Juden besiedelten sich. Vor 1945 gab es in Indonesien etwa 2.000 niederländische Juden. Einige Juden verwandelten sich sogar in das Christentum oder den Islam während der japanischen Besatzung, als Juden in Internierungslager geschickt wurden, und die indonesische Nationale Revolution, als Euraser gezielt wurden. 1957 wurde berichtet, dass rund 450 Juden blieben, vor allem Ashkenazim in Jakarta und Sephardim in Surabaya. Die Gemeinschaft ging 1963 auf 50 und 1997 auf 20 zurück. Juden in Surabaya pflegten viele Jahre eine Synagoge, mit sporadischer Unterstützung von Verwandten und Mitreligionisten mit Wohnsitz in Singapur. Beth Shalom wurde 2009 geschlossen, nachdem radikale Gruppen gegen Israels Angriff auf Gaza protestierten. Es wurde später von der Surabaya-Regierung als Erbe bezeichnet, wurde aber im Mai 2013 ohne Warnung im Rahmen eines geheimnisvollen Immobiliengeschäfts abgerissen. Seit 2003 dient die Synagoge "Shaar Hashamayim" der jüdischen Gemeinde in der Stadt Tondano, North Sulawesi, an der rund 10 orthodoxe Juden (Hasidic Chabad Gruppe) teilnahmen. Derzeit ist es die einzige Synagoge in Indonesien, die Dienstleistungen anbietet. Die Organisation "The United Indonesian Jewish Community" (UIJC) wurde seit 2009 gegründet und im Oktober 2010 eingeweiht. 2015 wurde das erste offizielle jüdische Zentrum "Beit Torat Chaim" vom Ministerium für religiöse Angelegenheiten eingeweiht. Es befindet sich in Jakarta und wird von Rabbi Tovia Singer geleitet.Bahá'íFaith Nach Angaben des Verbandes der Religionsdatenarchive im Bahá'í Faith in Indonesien hatten 2005 22.115 Anhänger. Die Gemeinschaft unterliegt einem Maß staatlicher Diskriminierung. Seit 2014 hat sich die Situation in Form von Regierungsplänen für eine mögliche Anerkennung verbessert (es gab eine falsche Meinung über die bereits im Jahr 2014 offizielle Anerkennung der Bahai.) Sikhism Sikhs Migration nach Indonesien begann in den 1870er Jahren (Wächter und Händler). Es gibt mehrere Gurdwaras und Schulen in Sumatra und Java, zum Beispiel in Medan wurde 1911 gebaut. 2015 wurde der Oberste Rat für die Sikh Religion in Indonesien gegründet. Die Zahl von etwa 7.000 (oder zwischen 10.000 und 15.000) Sikhs wird von der Regierung nicht offiziell anerkannt, was zu Anhängern führt, die sich als Hindus auf der KTP bezeichnen. Neben dem Orthodox repräsentierte der Sikhismus in Indonesien die Sikh-Reformbewegung Radha Soami Satsang Beas (RSSB.) Jain Eine kleine Jain-Gemeinschaft, Jain Social Group Indonesia (JSG Indonesia), existiert in Jakarta unter indischen Indonesiern. Chinesische Volksreligion Neue religiöse Bewegungen Die berühmtesten der neuen religiösen Bewegungen in Indonesien sind Theosophische Gesellschaft, Transzendental Meditationsbewegung, Falun Gong und stammt aus Indonesien Subud und Eden Gemeinde (Jamaah Alamulla.) Atheismus Obwohl es kein spezifisches Gesetz gibt, das Atheismus verbietet, haben Rechtsfälle, in denen Atheisten mit Blasphemie wegen der öffentlich ausdrückenden atheistischen Gesichtspunkte angeklagt wurden, das Problem angesprochen, ob es de facto illegal ist, dies nach Pancasila zu tun. Einige Kleriker appellieren an das erste Pancasila-Prinzip, zu argumentieren, dass es illegal ist, während Rechtswissenschaftler sagen, dass das Prinzip als Kompromiss zwischen säkularen nationalistischen, muslimischen und nicht-muslimischen Gründern angenommen wurde und nicht beabsichtigt, Atheismus zu verbieten. Dennoch neigen Atheisten als Gruppe dazu, ihren Atheismus öffentlich aus Angst vor Verfolgung auszudrücken. Im Jahr 2012 Beamten Alexander Aan wurde zu 30 Monaten Gefängnis verurteilt, um "Gott existiert nicht" auf seiner Facebook-Seite zu schreiben und explizites Material über den Propheten Muhammad online zu teilen, die bundesweite Debatte zu funkeln. Alexanders Anwälte spekulierten, dass es nur rund 2.000 Atheisten in Indonesien gab, aber erklärten, dass es wegen der drohenden Inhaftierung für den offenen Atheismus schwer zu schätzen sei. Beziehungen zwischen den Ländern Obwohl die Regierung verschiedene Religionen anerkennt, sind interreligiöse Konflikte aufgetreten. Während der Neuen Ordnung schlug Präsident Suharto das Antichinesische Gesetz vor, das alles verbietet, was mit der chinesischen Kultur zusammenhängt, einschließlich Namen und Religionen. Suharto bemühte sich auch, die Regierung zu de-Islamicise, indem er einen großen Teil der Christen in seinem Kabinett. Doch Anfang der 1990er Jahre erschien die Frage der Islamisierung und das Militär teilte sich in zwei Gruppen, die nationalistischen und islamischen Lager. Letzteres, unter der Leitung von General Prabowo Subianto, war für die Islamisierung, während General Wiranto in der ehemaligen für einen säkularen Zustand. Während des Neuen Ordens setzte sich das Transmigrationsprogramm fort, nachdem es Anfang des 19. Jahrhunderts von der niederländischen Ostindien-Regierung initiiert wurde. Die Absicht war, Millionen von Menschen von überfüllten und bevölkerten Java, Bali und Madura in weniger bevölkerte Regionen wie Ambon, Lesser Sunda Inseln und Papua zu bewegen. Es hat viel Kritik empfangen, als eine Art Kolonisierung durch die Javanese und Madurese beschrieben, die auch den Islam in nicht-muslimische Gebiete brachte. Die Bürger in Westindonesien sind meistens Muslime mit Christen eine kleine Minderheit, während in östlichen Regionen die christlichen Bevölkerungen ähnlich groß oder größer sind als die muslimische Bevölkerung. Diese gleichmäßigere Bevölkerungsverteilung hat zu mehr religiösen Konflikten in den östlichen Regionen geführt, einschließlich Poso-Rioten und dem maluku-sektären Konflikt Kommunalgewalt seit dem Rücktritt von Präsident Suharto. Die Regierung hat sich bemüht, die Spannungen zu reduzieren, indem sie den Kooperationsplan der interreligion vorschlägt. Das Außenministerium, zusammen mit der prominentesten islamischen Organisation in Indonesien, Nahdatul Ulama, hielt die Internationale Konferenz der islamischen Scholars, um die islamische Moderation zu fördern, die angenommen wird, um die Spannung im Land zu reduzieren. Am 6. Dezember 2004 wurde die Konferenz "Dialogue On Interfaith Cooperation: Community Building and Harmony" eröffnet. Das Treffen, an dem ASEAN-Länder, Australien, Osttimor, Neuseeland und Papua-Neuguinea teilnahmen, sollte eine mögliche Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Religionsgruppen diskutieren, um den interreligiösen Konflikt in Indonesien zu minimieren.Dennoch bemerkte der Bericht 2010 an den US-Kongress der United States Commission on International Religious Freedom Angriffe auf die Shia-Communities in Indonesien, insbesondere in East Java und Madura. In einem Vorfall in Madura umzingelten lokale Dorfbewohner Shia-Häuser und forderten sie religiöse Aktivitäten, aber die Menge wurde von lokalen Führern und Klerus verteilt. In der Frage der Ahmadiyya hat Indonesien nicht gehandelt und ihre Menschenrechte aufrecht erhalten. 2008 wurden mehrere Ahmadi-Moscheen verbrannt.126 Ahmadis ist in den vier Jahren vor 2012 zu Flüchtlingen in ihrem eigenen Land geworden. Es gibt jedoch Hinweise darauf, dass religiöse Konflikte in Bezug auf den Aufbau von Orten der Anbetung mehr mit geschäftlichem Interesse zu tun haben als in religiösen Fragen. Zum Beispiel war der Streit über eine Bethel Injil Sepenuh Kirche (GBIS) in Jakarta auf Landstreit aus dem Jahr 1957 zurückzuführen, während die indonesische christliche Kirche (GKI) Taman Yasmin Streit in Bogor auf den kommunalen Regierungsplan zurückzuführen, um das Gebiet der Kirche in ein Geschäftsviertel zu verwandeln. Die Taman Yasmin-Kirche in Bogor wurde durch den Obersten Gerichtshof von Indonesien aufrecht erhalten und geschützt, aber der Bürgermeister von Bogor weigerte sich, dem Gericht zu folgen. Eine positive Form der Beziehungen erschien auch in der Gesellschaft, wie die Bemühungen von sechs verschiedenen religiösen Organisationen, um den Tsunami-Opfer 2004 zu helfen. 2011 wurde der Interfaith "Indonesia Sunni and Shia Council" (MUHSIN) gegründet. 2017 erhielt die Blasphemiestudie von Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) internationale Aufmerksamkeit. Im Jahr 2016 gab Ahok an einem Kampagnenstopp während der gubernatorischen Wahl der Hauptstadt an, dass einige Bürger nicht für ihn stimmen würden, weil sie von den Versen Al-Ma'ida 51 des Qur'an und Variationen von ihm "vermutet und betrogen" wurden. Nach einem Hochschuldozenten bearbeitete Buni Yani das Video mit seiner Rede, es folgten weit verbreitete Proteste gegen ihn und gipfelten in seiner kontroversen Inhaftierung im Mai 2017. Die Joko Widodo-Administration reagierte mit dem Verbot des indonesischen Kapitels von Hizb ut-Tahrir. Anschließende Regierungsversuche, vor allem von der Geheimdienststelle des Landes (BIN) zur Bekämpfung des Radikalismus, wurden von einigen sektiererischen Figuren als Angriff auf den Islam bezeichnet. Census-Daten über Religion Religion war eine Zensusvariable in den Jahren 1961, 1971, 1980, 1990, 2000, 2010 und 2018 census und in verschiedenen Zwischenerhebungen. Als divisiv betrachtet, wurden die census Daten von 1961 über Religion nicht veröffentlicht. 1971 wurden drei Gruppen von Christen aufgenommen: katholische, evangelische und andere. Das Demographische Jahrbuch der USA 1979 enthält nur Daten für alle Christen. In der Volkszählung 2000 waren nur Katholiken und Protestanten als Kategorien verfügbar. Anmerkung: Der Rückgang der katholischen Bevölkerung zwischen 1990 und 2000 war auf die Sezession Osttimors im Jahr 1999 zurückzuführen. Religiöse Zusammensetzung der ethnischen Gruppe (2010 Census) 2018 führte Indonesien eine weitere religiöse Volkszählung durch die Badan Pusat Statistik, Kementrian Agama Republik Indonesia. Die Ergebnisse zeigen, dass 86,7% der Indonesier Muslime sind, 10.72% Christen (7,6% Protestanten, 3.12% römisch-katholisch), 1.74% Hindu, 0,77% Buddhisten, 0,03% Konfuzianer und 0,04% Andere. Siehe auch Culture of Indonesia Demographics of Indonesia Mythology of Indonesia Footnotes Bibliography Externe Links "International Religious Freedom Report 2008.Indonesia". US Department of State.Retrieved 31. März 2014.Shaw, Elliott, ed.(28. November 2016)."Indonesische Religionen". PHILTAR, Division of Religion and Philosophy, University of Cumbria.Retrieved 2 March 2019.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) "Penduduk Menurut Wilayah dan Agama yang Dianut"[Population by Region and Religion] (in Indonesian). Jakarta, Indonesien: Badan Pusat Statistik.15 Mai 2010. Erholt am 20. Oktober 2011. In der Futurologie, der politischen Wissenschaft und der Science-Fiction ist eine Post-Work-Gesellschaft eine Gesellschaft, in der die Natur der Arbeit radikal transformiert wurde. Einige Post-Work-Theoretiker stellen sich die vollständige Automatisierung aller Arbeitsplätze vor, oder zumindest die Automatisierung aller monotonen, repetitiven und damit für Menschen unwürdige Arbeit. Andere Theorien der Post-Work-Gesellschaft konzentrieren sich mehr auf die Herausforderung der Priorität der Arbeit Ethik, und auf die Feier der Nicht-Work-Aktivitäten. Kurzfristige praktische Vorschläge, die eng mit der Post-Work-Theorie verbunden sind, umfassen die Umsetzung eines allgemeinen Grundeinkommens, sowie die Verringerung der Länge eines Arbeitstages und die Anzahl der Tage einer Arbeitswoche.Erhöhen Sie den Fokus auf die Details, wie die Post-Work-Gesellschaft aussehen würde, wurde von Berichten wie etwa, dass 47% der Arbeitsplätze in den Vereinigten Staaten das Potenzial haben, automatisiert zu werden. Aufgrund der zunehmenden Automatisierung und des niedrigen Preises für die Aufrechterhaltung einer automatisierten Arbeitskräfte im Vergleich zu einer von menschlicher Arbeit abhängigen Person wurde auch vorgeschlagen, dass Post-Work-Gesellschaften auch eine post-scarcity sein würden. Gemäß der futurologischen Website futuretimeline.net wird die Menschheit einen Staat erreichen, in dem das Streben nach einer dauerhaften Erwerbstätigkeit aufgrund der technologischen Arbeitslosigkeit um das Jahr 2200 völlig veraltet wird. Literatur Daniel Susskind: WORLD OHNE ARBEIT: Technologie, Automatisierung und wie wir reagieren sollten, 2020, ISBN 9781250173515 Siehe auch Automatisierung Technologische Arbeitslosigkeit Post-Karität Arbeitsverweigerung Universales Grundeinkommen Post-KapitalismusDas Ende der Arbeit Die Zukunft der Arbeit und des Todes Erfindet die Zukunft: Postkapitalismus und eine Welt ohne Arbeit =Referenzen ==