Die Offenbarung 12 Zeichen-Prophezeiung ist eine apokalyptische Überzeugung, dass eine astronomische Ausrichtung am 23. September 2017 die ersten beiden Verse der Offenbarung 12 erfüllt. Dieses Datum fiel mit dem Herbst equinox und dem Ende der katholischen September Ember Days zusammen. Diese von einigen Christen und christlichen Nachrichtenorganisationen geförderte Theorie schlug vor, dass zu diesem Zeitpunkt eine buchstäbliche Erfüllung der im Buch der Offenbarung 12:1-2 gemachten Prophezeiung über Jerusalem stattgefunden hat. Die Passage im Buch der Offenbarung 12:1-3 beschreibt "eine Frau mit Sonne bekleidet, mit dem Mond unter ihren Füßen und einer Krone von zwölf Sternen auf ihrem Kopf. Sie war schwanger und schrie in Schmerzen, als sie die Geburt erhielt." (NIV). Einige Leute glauben, dass eine astronomische Ausrichtung der Konstellationen Virgo und Leo, die Sonne, Mond und Planeten Mercury, Mars, Venus und Jupiter, die im September 2017 aufgetreten sind, dieses Prophezeiungswort-für-Wort erfüllte. Das Zeichen ist auch als die Frau der Apokalypse bekannt. Einige der häufigsten christlichen Interpretationen dieser Passage interpretieren die Frau als Maria oder das alte Israel, das Mannkind als das inkarnierte Jesus und das (teknon) Kind, das der Leib Christi ist, und die andere Nachkommen der Frau als die Kirche, die sich während der Trübsal bildet. Die Offenbarung 12:6 beschreibt eine Folgedauer von 1260 Tagen, die am 6. März 2021 endete. ÜberblickAm 7. April 2011 veröffentlichte William Tapleys Kanal ThirdEagleBooks das erste Video über die Ausrichtung mit dem Titel Stellarium, die das Datum des großen Zeichens 2017 gab und erklärt, wie die planetarische Ausrichtung dieses Jahres dem Text der Offenbarung 12 besser entsprach als eine Ausrichtung von 2011, die er drei frühere Videos von anderen Personen erwähnte. Einige Monate später, am 30. Juli 2011, hat Scott Clarke von ERF Ministries ein Video auf YouTube veröffentlicht, das die Ausrichtung beschreibt. Während 2011, Scott Clarke weiterhin die Ausrichtung auf YouTube. Am 10. Dezember 2012, Unsealed World Nachrichten schlugen vor, dass das angebliche Zeichen mit der Entrückung der Kirche verbunden sein könnte. Auch im Jahr 2017 hat Luis B. Vega das Schild mit einem "Conception Comet" verbunden. Die Apokalypse von John beschreibt "eine Frau mit der Sonne bekleidet, mit dem Mond unter ihren Füßen und einer Krone von zwölf Sternen auf ihrem Kopf." Die Vertreter der Offenbarung 12 Zeichen sagen, dass die Frau die Konstellation Virgo und die Krone von zwölf Sternen repräsentiert die neun Sterne der Konstellation Leo in Verbindung mit Merkur, Mars und Venus. Der Mond scheint im September 2017 unter den Füßen der Konstellation Virgo zu sein, und die Sonne wird durch die Konstellation gehen, die Befürworter interpretieren, wie die Frau "bekleidet mit der Sonne". Der zweite Vers des zwölften Kapitels von John's Apocalypse geht weiter zu sagen, dass die Frau "war schwanger und weinte im Schmerz, als sie kurz vor der Geburt war." Einige Leute vermuten, dass dies erfüllt werden wird, weil der Planet Jupiter die Konstellation durchquert, nachdem er offensichtliche retrograde Bewegung nach der Eingabe, was sie wahrnehmen, um Virgos Mutter um den 20. November 2016 zu sein. Jupiter verlässt den unteren Teil des Mutterleibs 42 Wochen später, die ungefähre Länge einer menschlichen Gestation (normale Gestationsperioden von 37 bis 42 Wochen). Es wurde auch festgestellt, dass der offensichtlichen Retrograde von Jupiter im Mutterleib von Virgo vor C/2017 E1 (Comet Borisov) steht, die als Conception Comet bezeichnet wird. Dieser Kometen reiste am 17. November 2016 von den Lenden der Konstellation Leo ins Grab der Konstellation Virgo, kurz vor dem Eingang von Jupiter in den Schoß. Einige Befürworter der Offenbarung 12 Zeichen schlagen vor, dass dieser Komet die göttliche Insemination der Frau darstellte, die anschließend das männliche Kind (Jupiter) produzierte. Dies wird die einzige Reise des Kometen durch unser Sonnensystem sein, da es kein Sonnenorbital ist. Die vollständige astronomische Ausrichtung erfolgte am 23. September 2017 über Jerusalem. Die Offenbarung 12 Das Zeichen mag mit dem Hohen Heiligen Tag von Rosh Hashanah auf dem jüdischen Kalender zusammenfallen, der auch das Fest der Trompeten genannt wird. Das Fest der Trompeten ist das erste der Fallfeste und sein Timing basiert traditionell auf der Sichtbarkeit des neuen Mondes, der 2017 am Abend des 20. September begann und am Abend des 22. Jahres endete. Rosh Hashanah ist die jüdische Neujahrsfeier, in diesem Fall das Ende des Jahres 5777 (manchmal abgekürzt auf die signifikante Zahl 777) und Anfang 5778. Interpretationen der Offenbarung 12 variieren, aber der allgemeine Konsens derer, die diese Theorie gefördert haben, war, dass die Ausrichtung des Septembers 2017 das Große Zeichen war, das in dieser Passage der Schrift beschrieben wird: dass die Frau die Nation Israels repräsentiert, die sie glauben, dass sie in eine mehrjährige Periode der Trübsal eintreten, und das männliche Kind repräsentiert die globale Kirche, die möglicherweise an den Himmel erobert werden könnte, bevor die Trübsperiode nach Offenbarung 12:5 beginnt.Viele Befürworter sagen, dass sie, damit die Menschen vor diesem bevorstehenden Urteil auf der Welt entkommen und entrückt werden, akzeptieren müssen, dass der christliche Messias Jesus Christus für ihre Sünden gestorben ist, wieder auferstanden und das einzige Mittel ist, mit Gott versöhnt zu werden. Diese Ansichten werden von allen wichtigen Proponenten der Offenbarung 12 Sign Prophecy geteilt. Siehe Brenda Weltner auf YouTube für weitere Lehren über die Offenbarung 12 Zeichen als Beginn der letzten Woche von Daniel, die letzten 7 Jahre vor der Rückkehr Christi, um die Welt zu regieren. Der 23. September 2017 war auch das Datum der "Filialen Korrektur" von Papst Franziskus. Medien Aufmerksamkeit und Kritik Die Offenbarung 12 Zeichen hat Medien Aufmerksamkeit erhalten, darunter von The Washington Post, The Boston Globe und The Catholic Astronom. Einige Kritiker haben Widersprüche des angeblichen Zeichens angeboten, dass das Zeichen nicht einzigartig oder nur Astrologie ist. Kritiken beinhalten Antworten in Genesis Autor Dr. Danny Faulkner, Christian Autor Joel Richardson, Jan Markell von Olive Tree Ministries, Christian Bible Prophecy Autor Craig C. White, Christian Blogger und Autor Tim McHyde. Beispiele für Rebuttale sind Faulkners Aussage, dass "Jupiter erscheint im Teil von Virgo entsprechend ihrem Mutterleib, zusammen mit der Sonne in Virgo und dem Mond zu ihren Füßen für einen Tag oder zwei alle 12 Jahre oder so", und Craig C. White Erklärung, dass "der Apostel Johannes sagt, dass "es ein großes Wunder im Himmel erschienen". Er sagt nicht: "Es wird ein großes Wunder im Himmel sein". Er sagt uns nicht, "für ein großes Wunder im Himmel zu sorgen". Laut Tim McHyde, "Clarkes Theorie, wie alle erfundenen Prophezeiungstheorien, hängt davon ab, einen Vers aus seinem Kontext zu nehmen und es wieder zu reinigen, um eine neue Theorie zu dienen. Wenn Sie den Kontext eines Vers ignorieren, werden Sie eingerichtet, um es falsch zu interpretieren. So verwandelt man eine solide, zuverlässige Bibelprophezeiung in eine unzuverlässige quasi-biblische, man-made prophecy Interpretation." Unsealed World News reagierte auf Kritik, indem sie einfach ihren Glauben wiederholten. Eine AT&T Originaldokumentation, The Sign, erforschte die Schnittpunkte von Wissenschaft, Religion und Geschichte hinter der Offenbarung 12 Debatte. Am 14. September 2017 luftte es auf Audience. Jemand auf EarthSky hat die Ausrichtung kritisiert und argumentiert, dass es 4 mal in den letzten tausend Jahren passiert ist. IsopsephyDer isopsephische Wert des griechischen Vers (Offenbarung 12:1) beträgt 16767 sowohl in den Scrivener- als auch in Novum-Versionen des Textes. Wenn faktorisiert, 16767 = 1*729*23, die scheinen, den Nicht-Nullnummern des Datums (23-9-2017) in anagrammatischer Weise entsprechen. Siehe auch Blutmond-Prophezeiung Unvollendete christliche religiöse Vorhersagen David Meade, ein Verschwörungstheoretiker, der auch eine apokalyptische Veranstaltung am 23. September vorhergesagt hat. Referenzen Weiter lesen Broome, Jamison (2017). Der letzte Harbinger: Countdown to Rosh Hashanah 2017 und das Zeichen der Offenbarung 12. Offenbarung 12 Ministries.ISBN 9780692885321. Matson, Daniel (2015). Israel: Die Handschrift im Himmel. Joy Publishing. ISBN 978-0-939513-09-3.Prinsloo, Jaco (2016). Gottes Roadmap zum Ende.Smashwords.ISBN 9781311009227. Moser, Phil (2017). Die Offenbarung 12 Zeichen. Archway Publishing.ISBN 9781480847200. Vega, Luis (2016). Das große Zeichen der Jungfrau. Lulu Publishing.