Forest Dieback (auch Waldsterben, ein deutsches Kreditwort) ist eine Bedingung in Bäumen oder holzigen Pflanzen, in denen periphere Teile getötet werden, entweder durch Krankheitserreger, Parasiten oder Bedingungen wie sauren Regen, Dürre und mehr. Diese Folgen können katastrophale Folgen haben, wie eine geringere Widerstandsfähigkeit des Ökosystems, verschwinden wichtige symbiotische Beziehungen und Schwellen. Einige Tipppunkte für große Klimaänderungen Prognose für das nächste Jahrhundert, sind direkt mit Waldrückgängen verbunden. Definition Forest Dieback bezieht sich auf das Phänomen eines Standes von Bäumen, die Gesundheit verlieren und sterben ohne offensichtliche Ursache. Diese Bedingung ist auch bekannt als Waldrückgang, Waldschaden, Baldachinspiegelrückgang und Standniveaurückgang. Dies betrifft in der Regel einzelne Arten von Bäumen, kann aber auch mehrere Arten betreffen. Dieback ist ein episodisches Ereignis und kann viele Orte und Formen annehmen. Es kann entlang des Umkreises, auf bestimmten Höhen oder verteilt über das Waldökosystem. Walddieb präsentiert sich in vielerlei Hinsicht: Abfallen von Blättern und Nadeln, Entfärbung von Blättern und Nadeln, Verdünnen der Kronen von Bäumen, Tote von Bäumen eines bestimmten Alters und Veränderungen in den Wurzeln der Bäume. Es hat auch viele dynamische Formen. Ein Baumstand kann milde Symptome, extreme Symptome oder sogar Tod zeigen. Der Waldrückgang kann als Ergebnis einer anhaltenden, weit verbreiteten und schweren Vernichtung mehrerer Arten im Wald betrachtet werden. Der aktuelle Waldrückgang kann definiert werden durch: schnelle Entwicklung auf einzelnen Bäumen, Auftreten in verschiedenen Waldarten, Auftreten über eine lange Dauer (über 10 Jahre) und Auftreten im gesamten natürlichen Bereich der betroffenen Arten. Geschichte Eine Menge Forschung wurde in den 1980er Jahren durchgeführt, als ein schwerer Rückfall in Deutschland und den Nordosten der Vereinigten Staaten auftrat. Frühere Rückgänge waren jedoch seit Ende der 1970er Jahre regional begrenzt, ein Rückgang übernahm die Wälder in Mitteleuropa und Teile Nordamerikas. Der Waldschaden in Deutschland war gerade anders als der Rückgang war schwer: der Schaden war über verschiedene Baumarten verbreitet. Der Anteil der betroffenen Bäume stieg von 8 % im Jahre 1982 auf 50 % im Jahre 1984 und blieb bis 1987 bei 50 %. Viele Hypothesen wurden für diesen Diebstahl vorgeschlagen, siehe unten. Im 20. Jahrhundert wurde Nordamerika mit fünf bemerkenswerten Hartholzrücken getroffen. Sie traten nach der Reifung des Waldes auf und jede Episode hatte etwa elf Jahre. Der strengste gemäßigte Walddieb gezielte weiße Birke und gelbe Birkenbäume. Sie erlebten eine Episode, die zwischen 1934 und 1937 begann und zwischen 1953 und 1954 endete. Es folgte ein Wellenmuster, das zuerst in den südlichen Regionen erschien und in die nördlichen Regionen zog, wo eine zweite Welle zwischen 1957 und 1965 in Northern Quebec sichtbar war. Dieback kann auch andere Arten wie Asche, Eiche und Ahorn betreffen. In den 1960er-Jahren erlebte der Zuckerahorn insbesondere eine Welle des Diebacks in Teilen der Vereinigten Staaten. Eine zweite Welle trat vor allem in Kanada in den 1980er Jahren auf, konnte aber auch die Vereinigten Staaten erreichen. Diese Diäten wurden numerisch analysiert, um natürliche Baumsterblichkeit auszuschließen. Es ist zu vermuten, dass ein reifer Wald für extreme Umweltbelastungen anfälliger ist. Mögliche Ursachen der Waldvernichtung Die Komponenten eines Waldökosystems sind komplex und die Identifizierung spezifischer Ursache-Wirkungs-Verhältnisse zwischen Diebstahl und der Umwelt ist ein schwieriger Prozess. Im Laufe der Jahre wurde eine Menge Forschung durchgeführt und einige Hypothesen wurden vereinbart, wie: Bark Käfer: Grillkäfer verwenden die weichen Gewebe eines Baumes für Schutz, Unterhalt und Nist. Ihre Ankunft umfasst in der Regel auch andere Organismen wie Pilze und Bakterien. Zusammen bilden sie symbiotische Beziehungen, in denen der Zustand des Baumes verschärft wird. Ihr Lebenszyklus ist abhängig von der Anwesenheit eines Baumes, wie sie ihre Eier in ihnen legen. Sobald die Larve geschlüpft ist, kann die Larve eine parasitäre Beziehung mit dem Baum bilden, wo sie von ihm lebt und die Zirkulation von Wasser und Nährstoffen von den Wurzeln zu den Trieben schneidet. Grundwasserbedingungen: Eine in Australien durchgeführte Studie ergab, dass Bedingungen wie Tiefe und Salinität möglicherweise helfen könnten, die Rückschläge vorherzusagen, bevor sie auftreten. In einer Bioregion, wenn sowohl Tiefe als auch Salinitätskonzentrationen zugenommen haben, stieg das Standen der Wälder. In einer anderen Bioregion im gleichen Studienbereich, wenn die Tiefe angestiegen ist, aber das Wasser hatte geringere Konzentrationen an Salzen (d.h. Süßwasser), die Rückschläge erhöhten sich. Dürre und Hitzebelastung: Dürre und Hitzebelastung sind hypothetisiert, um den Rücken zu verursachen. Ihr offensichtlicher Grund kommt aus zwei Mechanismen. Der erste, hydraulische Ausfall, führt zu Transportausfall von Wasser von den Wurzeln zu den Trieben eines Baumes. Dies kann zu Dehydratisierung und möglicherweise Tod führen. Die zweite, Kohlenstoff-Sternvation, tritt als Reaktion einer Pflanze auf Wärme ist, seine Stomata zu schließen. Dieses Phänomen reduziert den Eintrag von Kohlendioxid, wodurch die Pflanze auf gespeicherte Verbindungen wie Zucker verlassen. Wenn das Hitzeereignis lang ist und die Pflanze aus Zucker ausläuft, wird es verhungern und sterben. Pathogene sind für viele Diebacks verantwortlich. Es ist schwierig, genau zu isolieren und zu identifizieren, welche Erreger verantwortlich sind und wie sie mit den Bäumen interagieren. So ist Phomopsis azadirachtae ein Pilz der Gattung Phomopsis, die in den Regionen Indiens als verantwortlich für den Diebrück in Azadirachta indica (Neem) identifiziert wurde. Einige Experten betrachten die Rückendeckung als eine Gruppe von Krankheiten mit unvollständig verstandenen Ursprüngen beeinflusst von Faktoren, die Bäume unter Stress zu Invasion vorbeugen. Einige andere Hypothesen könnten die Ursachen und Auswirkungen von Diebstahl erklären. Wie 1988 zwischen dem wissenschaftlichen Austausch Deutschlands und den Vereinigten Staaten vereinbart: Bodensäuerung/Aluminiumtoxizität: Da ein Boden saurer wird, wird Aluminium freigesetzt, schädigen die Wurzeln des Baumes. Einige der beobachteten Effekte sind: eine Verringerung der Aufnahme und des Transports einiger Kationen, Verringerung der Wurzelrespiration, Schädigung der feinen Futterwurzeln und Wurzelmorphologie, und Verringerung der Elastizität der Zellwände. Dies wurde 1979 von Professor Bernhard Ulrich vorgeschlagen. Komplexe hochauflösende Krankheit: Die Kombination aus hohen Ozonwerten, Säureablagerungen und Nährstoffmangel auf hohen Höhen tötet Bäume. Hohe Ozonkonzentrationen beschädigen die Blätter und Nadeln von Bäumen und Nährstoffen werden aus dem Blatt ausgelaugt. Die Kette der Ereignisse wird im Laufe der Zeit vergrößert. Dies wurde von einer Professorengruppe vorgeschlagen: Bernhard Prinz, Karl Rehfuess und Heinz Zöttl. Schweinekrankheit: Diese Krankheit verursacht Nadeltropfen und Kronenverdünnung. Nadeln drehen eine Rostfarbe und fallen ab. Dies wird durch Blattpilze verursacht, die sekundäre Parasiten sind, die bereits geschwächte Bäume angreifen. Dies wurde von Professor Karl Rehfuess vorgeschlagen. Verschmutzung: Die erhöhte Konzentration an atmosphärischen Schadstoffen verletzt das Wurzelsystem und führt zur Ansammlung von Giftstoffen in neuen Blättern. Schadstoffe können das Wachstum verändern, die Photosyntheseaktivität reduzieren und die Bildung von Sekundärmetaboliten reduzieren. Es wird angenommen, dass niedrige Konzentrationen als toxisch angesehen werden können. Dies wurde von einer Gruppe von Professoren unter der Leitung von Peter Schütt vorgeschlagen. Organische Luftverunreinigungen: dieser Unterabschnitt konzentriert sich auf organische Verbindungen. Die drei ernsthaft diskutierten Verbindungen sind Ethylen, Anilin und Dinitrophenol. Auch auf niedrigem Niveau haben diese organischen chemischen Verbindungen verursacht: anormales Abtropfen von Blatt, verdrilltes Blatt und Töten von Sämlingen. Das wurde von Fritz Führ vorgeschlagen. Überschüssige Stickstoff-Deposition: Der erhöhte Stickstoff- und Ammoniumgehalt, die beide im Dünger häufig vorkommen, könnte folgende mögliche Auswirkungen haben: es könnte nützliche Pilze hemmen, chemische Reaktionen verzögern, normale Gleichgewichte zwischen Schießwachstum und Wurzelwachstum stören und die Bodenlaugung erhöhen. Es gibt jedoch keinen experimentellen Nachweis. Dies wurde von Carl Olaf Tamm vorgeschlagen. Siehe auch: Nährstoffverschmutzung Folgen der Waldsterbrücke Waldsterbrücke können durch eine Vielzahl von Faktoren verursacht werden, aber wenn sie auftreten, können sie bestimmte Konsequenzen haben. Pilzgemeinschaft: Ectomycorrhizal Pilze bilden eine symbiotische Beziehung zu Bäumen. Nach einem Rinde Käferausbruch kann die Rückseite auftreten. Dieser Prozess kann die Photosynthese, Nährstoffverfügbarkeit und Zersetzungsraten und Prozesse verringern. Sobald dies geschieht, wird die zuvor erwähnte symbiotische Beziehung negativ beeinflusst: Die Ektomiekorrhizal-Filz-Gemeinschaft nimmt ab und dann verschwindet die Beziehung insgesamt. Dies ist problematisch, da bestimmte Pflanzen von ihrer Existenz zum Überleben abhängen. Bodenchemie: Bodenchemie kann sich nach einer Dieback-Folge ändern. Es kann zur Erhöhung der Basensättigung führen, da die Biomasse hinter freigesetzten bestimmten Ionen wie Calcium, Magnesium und Kalium zurückbleibt. Dies kann als positive Folge angesehen werden, da die Basensättigung für das Pflanzenwachstum und die Bodenfruchtbarkeit wesentlich ist. Daher bedeutet dies, dass Bodenchemie nach einem Dieback sogar bei der Wiederherstellung saurer Böden helfen könnte. Klimawandel Veränderungen der mittleren jährlichen Temperatur und Dürre sind wichtige Faktoren für die Waldsterblichkeit. Da mehr Kohlenstoff aus toten Bäumen, vor allem in den Wäldern Amazonas und Boreal frei wird, werden mehr Treibhausgase in die Atmosphäre freigesetzt. Erhöhte Treibhausgase erhöhen die Temperatur der Atmosphäre. Die Prognosen für die Rückkehr sind unterschiedlich, aber die Bedrohung des globalen Klimawandels steht nur zur Erhöhung der Rücknahmerate. Reduzierte Widerstandsfähigkeit: Bäume können widerstandsfähig sein. Das kann jedoch geändert werden, wenn das Ökosystem mit einer Dürresequenz getroffen wird. Dies führt dazu, dass Bäume anfälliger werden, um Befalle zu insektieren, wodurch ein Dieback-Ereignis ausgelöst wird. Dies ist ein Problem, da der Klimawandel in bestimmten Regionen der Welt prognostiziert wird, die Dürre zu erhöhen. Schwellen: Es gibt eine Reihe von Schwellen in Bezug auf die Waldsterben, wie „Biodiversität [...], ökologischer Zustand [...] und Ökosystemfunktion“. Da der Klimawandel die Macht hat, die Rückschläge durch mehrere Prozesse zu verursachen, werden diese Schwellen immer mehr erzielbar, wo sie in einigen Fällen die Fähigkeit haben, einen positiven Feedback-Prozess zu induzieren: wenn die Basalfläche in einem Ökosystem um 50,% Artenreichtum von Ektomiekorrhizalpilzen sinkt. Wie bereits erwähnt, sind Ektomykorrhizalpilze für das Überleben bestimmter Pflanzen von Bedeutung, wodurch die Rückführung zu einem positiven Rückkopplungsmechanismus wird. Tipppunkte: Wissenschaftler kennen nicht die exakten Kipppunkte des Klimawandels und können nur die Zeiträume abschätzen. Wenn ein Kipppunkt erreicht wird, kann eine kleine Veränderung der menschlichen Aktivität langfristige Auswirkungen auf die Umwelt haben. Zwei der neun Kipppunkte für große Klimaänderungen, die für das nächste Jahrhundert prognostiziert werden, sind direkt mit Waldrückgängen verbunden. Wissenschaftler sind besorgt, dass der Waldrückgang im Amazonas-Regenwald und der Boreale immergrüne Wald in den nächsten 50 Jahren einen Tipppunkt auslösen werden. Siehe auch Bark Beetle Birch dieback Forest pathology Hitzewelle Hymenoscyphus fraxineus – Ursache der Asche dieback Kauri diebackPermanent Wilting Point == Referenzen ==