Geschichte von Wissenschaft und Technologie (HST) ist ein Bereich der Geschichte, in dem untersucht wird, wie sich das Verständnis der natürlichen Welt (Wissenschaft) und die Fähigkeit, sie (Technik) zu manipulieren, über die Jahrtausende und Jahrhunderte verändert haben. Diese akademische Disziplin untersucht auch die kulturellen, wirtschaftlichen und politischen Auswirkungen wissenschaftlicher Innovationen. Geschichte der Wissenschaft wurde ursprünglich von niedergelassenen und im Ruhestand tätigen Wissenschaftlern geschrieben, angefangen vor allem mit William Whewell, um die wissenschaftlichen Grundlagen der Öffentlichkeit zu kommunizieren. In den frühen 1930er Jahren konzentrierte sich nach einem berühmten Papier des sowjetischen Historikers Boris Hessen auf die Möglichkeiten, wie wissenschaftliche Praktiken mit den Bedürfnissen und Motivationen des Kontextes in Einklang gebracht wurden. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden umfangreiche Ressourcen in die Lehre und die Erforschung der Disziplin gesetzt, mit den Hoffnungen, dass sie der Öffentlichkeit ein besseres Verständnis sowohl der Wissenschaft als auch der Technologie ermöglichen würden, da sie in der Welt eine überhöhte Rolle spielen. In den 1960er Jahren, insbesondere im Anschluss an die Arbeit von Thomas Kuhn, begann die Disziplin, eine sehr unterschiedliche Funktion zu erfüllen, und begann, als Mittel zur kritischen Prüfung des wissenschaftlichen Unternehmens zu dienen. Fachdisziplin Als akademischer Bereich begann die Geschichte von Wissenschaft und Technologie mit der Veröffentlichung der Geschichte von William Whewell (erste in 1837 veröffentlicht). Mehr formale Studie über die Geschichte der Wissenschaft als unabhängige Disziplin wurde von den Veröffentlichungen von George Sarton, der Einführung in die Geschichte der Wissenschaft (1927) und dem Isis-magazin (begründet im Jahr 1912) initiiert. Sarton erläuterte die frühe 20-jährige Geschichte der Wissenschaft als Geschichte großer Männer und großer Ideen. Er teilte mit vielen seiner Vorübergehenden einen Whiggisher Glaube in der Geschichte als Rekord der Fortschritte und Verzögerungen beim Fortschritt. Die Geschichte der Wissenschaft war in diesem Zeitraum kein anerkanntes Unterfeld der amerikanischen Geschichte, und die meisten Arbeiten wurden von interessierten Wissenschaftlern und Ärzten statt von Berufswissenschaftlern durchgeführt. Mit der Arbeit von I. Bernard Cohen in Harvard wurde die Geschichte der Wissenschaft nach 1945 zu einem etablierten Teildiszipline der Geschichte. Mathematik, Geschichte der Technik und Geschichte der Philosophie sind unterschiedliche Forschungsbereiche und werden in anderen Artikeln behandelt. Mathematik ist eng mit Naturwissenschaften verbunden (mindestens in der modernen Konzeption). Technologie ist ebenfalls eng verknüpft, aber deutlich unterscheidet sich von der Suche nach empirischer Wahrheit. Geschichte der Wissenschaft ist eine akademische Disziplin mit einer internationalen Fachgemeinschaft. Hauptorganisationen für diesen Bereich sind die Geschichte der Wissenschaftsgesellschaft, die britische Gesellschaft für die Geschichte der Wissenschaft und die Europäische Gesellschaft für die Geschichte der Wissenschaft. Viele der Studie über die Geschichte der Wissenschaft wurde gewidmet, um Fragen zu beantworten, was die Wissenschaft ist, wie sie funktioniert und ob sie große Muster und Trends zeigt. Insbesondere die wissenschaftliche Ausbildung hat sich auf die Art und Weise konzentriert, in der die Wissenschaftler arbeiten, und die Möglichkeiten, wissenschaftliche Erkenntnisse zu produzieren und zu entwickeln. Seit den 1960er Jahren war ein gemeinsamer Trend in wissenschaftlichen Studien (die Studie über die soziologische und wissenschaftliche Geschichte) darauf ausgerichtet, die "menschliche Komponente" wissenschaftlicher Erkenntnisse zu betonen und die Auffassung, dass wissenschaftliche Daten selbstverständlich, wert-frei und kontextfrei sind. Wissenschafts- und Technologiestudien, ein Bereich, der sich überlappt und häufig historische Studien der Wissenschaft informiert, konzentrieren sich sowohl auf den sozialen Kontext der Wissenschaft in zeitgenössischen als auch in historischen Zeiten. Humboldtische Wissenschaft bezieht sich auf den frühen 19. Jahrhundert Ansatz, wissenschaftliche Feldarbeit mit dem Alter der Sensibilität, Ethik und ästhetischen Idealen zu kombinieren. Sie trug dazu bei, die natürliche Geschichte als einen separaten Bereich zu installieren, die Grundlagen für die Ökologie zu schaffen und basiert auf dem Vorbild von Wissenschaftlern, Naturwissenschaftlern und Forscher Alexander von Humboldt. Laut dem späteren 19. Jahrhundert gab der positive Provokismus zu, dass alle authentischen Kenntnisse die Überprüfung ermöglichen und dass das einzige gültige Wissen wissenschaftlich ist. Ein großes Anliegen und Kontroversen in der Philosophie der Wissenschaft waren die Art der Theoriewechsel in der Wissenschaft. Karl Popper argumentierte, dass wissenschaftliches Wissen schrittweise und kumulativ ist; Thomas Kuhn, dass wissenschaftliche Erkenntnisse durch „paradigm Wandel“ und nicht notwendigerweise progressiv sind; und Paul Feyerabend, dass wissenschaftliches Wissen nicht kumulativ oder stufenweise ist und dass es keine Degradation in Bezug auf die Methode zwischen Wissenschaft und anderen Arten von Untersuchungen geben kann. Mitte des 20. Jahrhunderts fanden eine Reihe von Studien statt, die sich auf die Rolle der Wissenschaft in einem sozialen Kontext stützen, angefangen von Thomas Kuhns The Struktur of Scientific Revolutions 1962. Er öffnete die wissenschaftliche Studie zu neuen Disziplinen, indem sie darauf hinweist, dass die Entwicklung der Wissenschaft teilweise soziologischer Natur war und dass der positiveismus die tatsächlichen Wechselwirkungen und Strategien der Menschen in der Wissenschaft nicht erläuterte. Thomas Kuhn legte es vor, dass die Geschichte der Wissenschaft in nuancierter Weise gesehen werden kann, wie z.B. in einer größeren Matrix, die geistige, kulturelle, wirtschaftliche und politische Themen außerhalb der Wissenschaft umfasst. "Teillich durch Auswahl und teilweise durch Verzerrungen werden die Wissenschaftler früherer Altersgruppen implizit präsentiert, da sie an denselben festen Problemen gearbeitet haben, und im Einklang mit derselben Reihe von Festdosen, die die jüngste Revolution in der wissenschaftlichen Theorie und der angewandten Methode offenbar wissenschaftlich erscheinen." Weitere Studien, z.B. Anton Ravetz 1971 wissenschaftliches Wissen und seine sozialen Probleme verwiesen auf die Rolle der wissenschaftlichen Gemeinschaft als Sozialer Bau, bei der Annahme oder Ablehnung wissenschaftlicher Erkenntnisse. Die Wissenschaftskriege der 90er Jahre hatten den Einfluss besonders französischer Philosophen, die die Objektivität der Wissenschaft im Allgemeinen verwehren oder dies scheinen. Sie bezeichneten ebenso Unterschiede zwischen dem idealisierten Modell einer reinen Wissenschaft und der tatsächlichen wissenschaftlichen Praxis; während scientismus, die Wiederbelebung des positivenismus, in präziser Messung und rigoroser Berechnung die Grundlage für die endgültige Lösung von metaphysikalischen und moralischen Kontroversen. Kürzlich haben einige der führenden Kritiker jedoch erkannt, dass ihre postmodernen Debauzeiten kontraproduktiv waren und geistige Munition für Reaktionsinteressen bereitstellen. Bruno Latour stellte fest, dass "gefährdete Extremisten das gleiche Argument des sozialen Aufbaus verwenden, um schwer erschöpfende Beweise zu vernichten, die unser Leben retten könnten. Kann ich nicht an der Erfindung dieses Bereichs teilnehmen, bekannt als wissenschaftliche Studien? Kann man sagen, dass wir nicht wirklich bedeuten, was wir bedeuten?" Universitäten mit HST-Programm Argentinien Buenos Aires Institute of Technology, Argentinien, bieten Kurse zur Geschichte der Technologie und der Wissenschaft an. Nationale Technologische Universität Argentinien hat ein umfassendes Geschichtesprogramm auf seinen angebotenen Berufen. Australien Die University of Sydney bietet sowohl Bachelor- als auch Postgraduiertenprogramme in der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft, die von der Abteilung für Geschichte und Philosophie der Wissenschaft im Rahmen der Wissenschaftsausbildung durchgeführt wird. Untergraduierte Lehrarbeiten können im Rahmen eines Bachelor of Science oder eines Bachelor of Arts abgeschlossen werden. Untergraduierte Studie kann durch die Fertigstellung eines zusätzlichen Ehrenjahres weitergeführt werden. Für die Postgraduierungsstudie bietet das Referat sowohl Lehr- als auch Forschungsabschlüsse an. Die zweistufigen postgraduierten Abschlüsse sind das Diplomzeugnis in Wissenschaft (HPS) und das Diplom in Wissenschaft (HPS). Die beiden forschungsbasierten Postgraden sind ein Master of Science (MSc) und Doktor der Philosophie (PhD). Belgien University of Liège hat eine Abteilung namens Centre d'histoire des Sciences et technologys. Kanada Carleton University Ottawa bietet Kurse in der alten Wissenschaft und Technologie in seinem Technologie-, Gesellschafts- und Umweltprogramm an. Universität Toronto hat ein Programm in Geschichte und Philosophie von Wissenschaft und Technologie. University of King's College in Halifax, Nova Scotia hat eine Geschichte des Wissenschafts- und Technologieprogramms. Frankreich Nantes University hat eine spezielle Abteilung namens Centre François Viète. Paris Diderot University (Paris 7) hat eine Abteilung für Geschichte und Philosophie der Wissenschaft. Ein CNRS-Forschungszentrum in Geschichte und Philosophie der Wissenschaft SPHERE, verbunden mit der Universität Paris Diderot, verfügt über eine eigene Technologiegeschichte. Pantheon-Sorbonne University (Paris 1) hat ein spezielles Institut für Geschichte und Philosophie von Wissenschaft und Technik. The École Normale Supérieure de Paris hat eine Geschichte der Abteilung Wissenschaft. Technische Universität Berlin hat ein Programm in der Geschichte von Wissenschaft und Technologie. Griechenland Die Universität Athen hat ein Department of Philosophie and History of Science India History of Science and Technology, ein gut entwickelter Bereich in Indien. Mindestens drei Generationen von Wissenschaftlern können identifiziert werden. Die erste Generation umfasst D.D.Kosambi, Dharmpal, Debiprasad Chattopadhyay und Rahman. Die zweite Generation besteht hauptsächlich aus Ashis Nandy, Deepak Kumar, Dhruv Raina, S. Irfan Habib, Shiv Visvanathan, Gyan Prakash, Stan Lourdswamy, V.V Krishna, Itty Abraham, Richard Grove, Kavita Philip, Mira Nanda und Rob Anderson. Es gibt eine dritte Generation, die Wissenschaftler wie Abha Sur und Jahnavi Phalkey umfasst. Abteilungs und Programme Das National Institute of Science, Technology and Development Studies hat in den 90er Jahren eine Forschungsgruppe, die die soziale Geschichte der Wissenschaft als Forschungsgebiet Indiens konsolidiert. Derzeit gibt es mehrere Institute und Hochschulen, die HST-Programme anbieten. Jawaharlal Nehru University hat ein Mphil-PhD-Programm, das eine Spezialisierung in der sozialen Geschichte der Wissenschaft bietet. Es befindet sich in der Geschichte der Wissenschafts- und Bildungsgruppe des Doir Husain Centre for Educational Studies (ZHCES) in der Schule der Sozialwissenschaften. Nistanischen Wissenschaftlern Deepak Kumar und Dhruv Raina unterrichten hier. * Centre for Studies in Science Policy hat auch ein Mphil-PhD-Programm, das eine Spezialisierung in Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft sowie verschiedene Nebenprogramme bietet. Zentral University of Gujarat hat ein MPhil-PhD-Programm in Studien in den Bereichen Wissenschaft, Technologie und Innovation im Centre for Studies in Science, Technology & Innovation Policy (CSSTIP), in dem die soziale Geschichte von Wissenschaft und Technologie in Indien ein wichtiger Schwerpunkt für Forschung und Lehre ist. Banaras Hindu University hat Programme: eine in Geschichte von Wissenschaft und Technologie in der Fakultät für Wissenschaft und eine in historischen und vergleichenden Studien der Wissenschaften und der Geisteswissenschaften. Andhra University hat nun die Geschichte von Wissenschaft und Technologie als Pflichtthema für alle B-Tech-Studien im ersten Jahr festgelegt. Israel Tel Aviv University. Das Cohn Institute für Geschichte und Philosophie von Wissenschaft und Ideen ist ein Forschungs- und Hochschulinstitut im Rahmen der Geschichte der Tel Aviv University. Bar-Ilan University hat ein Hochschulstudium in Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft. Japan Kyoto University hat ein Programm in der Philosophie und Geschichte der Wissenschaft. Tokyo Institute of Technology hat ein Programm in den Bereichen Geschichte, Philosophie und soziale Studien von Wissenschaft und Technologie. Die Universität Tokio hat ein Programm in der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft. Universität Utrecht hat zwei Kooperierende Programme: eine in Geschichte und Philosophie der Wissenschaft an der Fakultät für Naturwissenschaften und eine in historischen und vergleichenden Studien der Wissenschaften und der Geisteswissenschaften. Russland Spanien University of the Baskenland bietet ein Masterstudium und ein Promotionsprogramm in Geschichte und Philosophie der Wissenschaft und läuft seit 1952 THEORIA. International Journal formatic, History and Foundations of Science. Die Universität unterstützt auch das baskische Museum der Geschichte von Medizin und Wissenschaft, das einzige offene Museum der Geschichte der Wissenschaften Spaniens, das in der Vergangenheit auch Doktorandenkurse angeboten hat. Universitat Autònoma de Barcelona bietet gemeinsam mit der Universitat de Barcelona ein Master- und Promotionsprogramm in HST. Universitat de València bietet ein Masterstudium und ein Promotionsprogramm in HST zusammen mit dem Consejo Superior de Investigaciones Científicas. Schweden Linköpings universitet hat ein Wissenschafts-, Technologie- und Gesellschaftsprogramm, das HST umfasst. Universität Bern hat ein Hochschulstudium und ein Hochschulstudium in der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft. Ukraine State University of Infrastructure and Technologies, hat eine Abteilung für Philosophie und Geschichte der Wissenschaft und Technologie. University of Kent hat ein Zentrum für die Geschichte der Wissenschaften, das Master-Studiengänge und Untergraduierten-Modulen anbietet. University College London's Department of Science and Technology Studies bietet ein Untergraduierungsprogramm in Geschichte und Philosophie der Wissenschaft, darunter zwei BSc-Einheitsabschlüsse (UCAS V550 und UCAS L391), sowie wichtige und kleinere Ebenen in der Geschichte, Philosophie und soziale Studien der Wissenschaft in der Naturwissenschaften der UCL. Die Abteilung bietet auch MSc-Abschluss in Geschichte und Philosophie der Wissenschaft und in der Studie über zeitgenössische Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft. Auch ein MPhil/PhD-Forschungsgrad wird angeboten. UCL enthält auch ein Zentrum für die Geschichte der Medizin. Das ist ein kleines Lehrprogramm in der Geschichte der Medizin. University of Oxford verfügt über einjähriges Studium in „Geschichte der Wissenschaft: Instrumente, Museen, Wissenschaft, Technologie“ im Zusammenhang mit dem Museum der Geschichte der Wissenschaft. University of Leeds hat sowohl in der Geschichte als auch in der Philosophie der Wissenschaft im Bereich der Philosophie Studienaufenthalte. Universität Manchester bietet unterentwickelte Module und postgraduierte Studie in Geschichte von Wissenschaft, Technologie und Medizin und wird vom Wellcome Trust unterstützt. Universität Bristol hat ein Master- und Promotionsprogramm in der Philosophie und Geschichte der Wissenschaft. University of Cambridge hat einen Bachelor-Kurs und ein großes Master- und Promotionsprogramm in der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft (einschließlich der Geschichte der Medizin). University of Durham verfügt über mehrere wissenschaftliche Module in der Abteilung Philosophie sowie Master- und Promotionsstudiengänge in der Disziplin. London Centre for the History of Science, Medicine and Technology - Dieses Zentrum schließt 2013 an 1987 wurde ein MSc-Programm gegründet, das gemeinsam von der Abteilung für Wissenschaft und Technologie und Imperial College London unterrichtet wurde. Das Master-Programm wurde auf UCL übertragen. George Sarton in Harvard wurde mit seiner Buchführung in die Geschichte der Wissenschaft (1927) und der Isis-Republikation (begründet im Jahr 1912) von den Vereinigten Staaten von Amerika als unabhängige Disziplin ins Leben gerufen. Sarton erläuterte die frühe 20-jährige Geschichte der Wissenschaft als Geschichte großer Männer und großer Ideen. Er teilte mit vielen seiner Vorübergehenden einen Whiggisher Glaube in der Geschichte als Rekord der Fortschritte und Verzögerungen beim Fortschritt. Die Geschichte der Wissenschaft war in diesem Zeitraum kein anerkanntes Unterfeld der amerikanischen Geschichte, und die meisten der Arbeiten wurden von interessierten Wissenschaftlern und Ärzten statt professionellen Historern durchgeführt. Mit der Arbeit von I. Bernard Cohen in Harvard wurde die Geschichte der Wissenschaft nach 1945 zu einem etablierten Teildiszipline der Geschichte. University's Center for Arizona and Society bietet mehrere Wege für MS oder Doktoranden, die an Fragen der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft, insbesondere der biologischen Wissenschaften, interessiert sind. Die Stärke des Zentrums hat viel zu tun mit dem Erfolg seines Direktors Jane Maienschein. Mit einer Konzentration in Biologie und Gesellschaft kann man sich auf Geschichte und Philosophie von Wissenschaft, Biowissenschaften, Politik und Recht, Ökologie, Wirtschaft und Ethik der Umwelt konzentrieren. Brown University hat ein Programm in den Bereichen Wissenschaft und Technologie und Mathematik. () Dieses Programm befindet sich in der Phase. Es gibt keine Vollzeit-Stipendien, und keine neuen Studenten werden in das Programm aufgenommen.) California Institute of Technology bietet Kurse in der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft an, um ihre grundlegenden Anforderungen an die Menschen zu erfüllen. West Reserve University hat ein interdisziplinäres Programm in der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft und ein Hochschulprogramm in der Geschichte von Wissenschaft, Technologie, Umwelt und Medizin (STEM). Cornell University bietet eine Vielzahl von Kursen im Wissenschafts- und Technologiekurs. Ein bemerkenswerter Kurs ist die Wissenschafts- und Technologiegeschichte, die derzeit von Professor Peter Liebe unterrichtet wird, der sich mit der Entwicklung der Wissenschafts- und Technologiegeschichte aus der Zeit von Edinburgh bis zur Einsteinischen Revolution befasst. Diese Klasse ist eine der längsten Betriebsklassen an der Cornell University und wird vom College of Arts and Sciences angeboten und bietet Studenten an, die mehr über die Entwicklung moderner Wissenschaft erfahren möchten. Georgien Technologieinstitut hat ein Hochschul- und Hochschulprogramm in der Geschichte von Technologie und Gesellschaft. Harvard verfügt über ein großes Unterstudium und ein Hochschulstudium in der Geschichte der Wissenschaft und ist einer der größten Abteilungen der Welt. Indiana University bietet Studiengänge und Master- und Promotionsprogramme in der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft an. Johns Hopkins University hat ein Hochschul- und Hochschulprogramm in der Geschichte von Wissenschaft, Medizin und Technologie. University of Kings College hat ein Hochschulprogramm in Geschichte von Wissenschaft und Technologie Lehigh University bietet eine untergraduierte STS-Konzentration ( 1972) und ein Hochschulprogramm mit Schwerpunkt auf der Geschichte von Industrial America. Massachusetts Institute of Technology hat ein Programm für Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft, das HST umfasst. University bietet einen Hochschulabsolvent an, der in Geschichte, Philosophie und Soziologie von Wissenschaft durch das Lyman Briggs College unterbleibt. New Jersey Institute of Technology hat ein Wissenschafts-, Technologie- und Gesellschaftsprogramm, das die Geschichte der Wissenschafts- und Technologie-National University umfasst, bietet Master- und Ph.D in der Geschichte der Wissenschaft über ihre Geschichte. Luxemburg Universität hat ein Programm in der Geschichte der Wissenschaft. Rensselaer Polytechnik Institut verfügt über ein Hochschulstudium in der Geschichte von Wissenschaft, Technologie, Umwelt und Gesundheit. Stanford hat eine Geschichte und Philosophie des Wissenschafts- und Technologieprogramms. Stevens Institute of Technology hat ein Hochschul- und Hochschulprogramm in der Geschichte der Wissenschaft. Universität Kalifornien, Berkeley bietet einen Hochschulabschluss in HST über sein Geschichtesprogramm und hält eine gesonderte Teilung für den Bereich. University of Kalifornien, Los Angeles hat eine relativ große Gruppe Geschichte der Wissenschafts- und Medizinlehrer und Hochschulabsolventen in seiner Geschichte, und bietet auch einen untergraduierten Minderjährigen in der Geschichte der Wissenschaft. Universität Kalifornien Santa Barbara hat einen interdisziplinären Hochschulabschluss in Technologie und Gesellschaft über das Zentrum für Informationstechnologie und Gesellschaft. Die Geschichte ist mit dem Schwerpunkt verbunden. University of Florida hat ein Hochschulstudium in „Geschichte von Wissenschaft, Technologie und Medizin“ an der University of Florida mit Hochschulabschluss und Hochschulabschluss. University of Minnesota hat ein Ph.D-Programm in der Geschichte von Wissenschaft, Technologie und Medizin sowie Lehrveranstaltungen in diesen Bereichen. Das Modell von Minnesota integriert die Wissenschaftler von Wissenschaft, Technologie und Medizin in den verschiedenen wissenschaftlichen Abteilungen, die sie studieren, jede gemeinsame Ernennung. University of India verfügt über ein Bachelor-Programm in der Geschichte der Wissenschaft. University of Pennsylvania hat ein Programm in Geschichte und Soziologie der Wissenschaft.University of Pittsburgh's Department of History and Philosophie of Science bietet Hochschulabsolventen und Unterstudien an. Universität Puget Sound hat ein Wissenschafts-, Technologie- und Gesellschaftsprogramm, das die Geschichte von Wissenschaft und Technologie umfasst. University of Durham-Madison hat eines der größten Programme in der Geschichte von Wissenschaft, Medizin und Technologie, insbesondere in der medizinischen Geschichte, der Geschichte der Biologie, der Geschichte der Wissenschaft und der Religion und der Umweltgeschichte. Dieses Programm war das erste als unabhängige akademische Abteilung. M.A und Ph.D-Grad sowie eine Untergraduierung. Kingan University hat ein Programm für Wissenschaft in der Gesellschaft. University hat ein Programm in der Geschichte von Wissenschaft und Medizin. Prominanten des Feldes siehe auch die Liste der George Sarton Medists. Journalen und Zeitschriften Annals of ScienceThe British Journal for the History of Science Dimus Dynamis History and Technology (magazine) History of Science and Technology (HST) History of Technology (Book-Reihe)Historical Studies in the Physical and Biological Sciences (HSPSPS) Historologiestudien in den Naturwissenschaften (HSNS) ICON IEEE Annals of the History of Computing Isis Journal of History of Medicine of Medicine and Allied Sciences and Records of Royal Osiris Science Studies in Science & Science Studies, Human Technology of the Human Technology Geschichte der wissenschaftlichen Geschichte der alten ägyptischen Technologie Geschichte der Wissenschaft und Technologie in China Geschichte der Wissenschaft und Technologie in Japan Geschichte von Wissenschaft und Technologie in Frankreich Geschichte von Wissenschaft und Technologie in der indischen Subkontinent Mesopotamian Science Produktivität Verbesserung der Technologien (historische) Wissenschaft und Technologie in Argentinien Science and Technology in Kanada Science and Technology in Iran Science and Technology in den USA Science and Technology in the United States Science Instrument Science Tourism Ttech und industrielle Geschichte der Vereinigten Staaten von Amerika für Wissenschaft und Technik in der islamischen Welt der Wissenschafts- und Wissenschaft (HS) 1994 - Diskussion über die Herkunft der modernen Wissenschaft ist seit über zweihundert Jahren angelaufen. Cohen bietet einen ausgezeichneten Überblick. Ernst Mayr, The Growth of Biological Issue, Belknap Press 1985 Michel Serres (ed). Geschichte von Wissenschaftlichem Denken, Blackwell Publishers 1995Kompost für Wissenschaft im Twentieth Century, John Krige (Verarbeiter), Dominique Pestre (Verarbeiter), Taylor & Francis 2003, 941pp Cambridge Geschichte der Wissenschaft, Cambridge University Press Band 4, Achtzehnth-Maritime Science, 2003 Band 5, The Modern Physical and Mathematik Sciences, 2002 Geschichte der Wissenschaft als Disziplin J. A.NET, 'Museums und Geschichte der Wissenschaft in Oxford und Cambridge' British Journal for the History of Science 30, 1997, 29-46 Dietrich von Engelhardt, Historisches in der Naturwissenschaft: von der Aufklärung bis zum Darmismus, Freiburg [u.a] : Alber, 1979 A.-K Mayer, „Ein Disziplinar: Konfliktagende Agendas des Wissenschaftsausschusses von Cambridge, 1936 bis50“. Studien in Geschichte und Philosophie der Wissenschaft, 31.2000