Eine Schwellung, manchmal auch als Bodenschwellung bezeichnet, im Kontext eines Ozeans, Meeres oder Sees, ist eine Reihe von mechanischen Wellen, die sich entlang der Schnittstelle zwischen Wasser und Luft unter dem vorherrschenden Einfluss der Schwerkraft ausbreiten und daher oft als Oberflächengravitationswellen bezeichnet werden. Diese Oberflächengravitationswellen haben ihren Ursprung als Windwellen, sind aber die Folge der Streuung von Windwellen aus fernen Wettersystemen, wo Wind über einen Fackel Wasser eine Zeitdauer bläst, und diese Wellen bewegen sich aus dem Quellbereich mit Geschwindigkeiten, die von Wellenzeit und Länge abhängig sind. Im Allgemeinen besteht eine Schwellung aus windgenerierten Wellen, die damals nicht stark vom lokalen Wind betroffen sind. Wellen haben oft eine relativ lange Wellenlänge, da kurze Wellenlängenwellen weniger Energie tragen und schneller dissipieren, aber dies ändert sich durch die Größe, Stärke und Dauer des für die Quellung und die Größe des Wasserkörpers verantwortlichen Wettersystems, und variiert von Ereignis zu Ereignis und von demselben Ereignis über die Zeit. Gelegentlich treten Schwellungen auf, die länger als 700m sind, aufgrund der schwersten Stürme auf. Schwellrichtung ist die Richtung, aus der sich die Schwellung bewegt. Es wird als geographische Richtung gegeben, entweder in Grad, oder in Punkten des Kompasses, wie NNW oder SW schwell, und wie Winde, die gegebene Richtung ist in der Regel die Richtung, aus der die Schwellung kommt. Wellen haben einen engeren Bereich von Frequenzen und Richtungen als lokal erzeugte Windwellen, weil sie aus ihrem Erzeugungsbereich verteilt sind und im Laufe der Zeit neigen zur Sortierung der Ausbreitungsgeschwindigkeit mit den schnelleren Wellen, die zuerst einen entfernten Punkt passieren. Wellen nehmen eine definierte Form und Richtung an und sind weniger zufällig als lokal erzeugte Windwellen. Formation Große Breaker, die an einem Ufer beobachtet werden, können aus fernen Wettersystemen über dem Ozean resultieren. Fünf Faktoren arbeiten zusammen, um die Größe der Windwindwellen zu bestimmen, die Ozeanquellen werden: Windgeschwindigkeit – der Wind muss schneller bewegt werden als der Wellenberg (in der Richtung, in der der Wellenberg fährt) für den Nettoenergietransfer von Luft zu Wasser; stärker verlängerte Winde verursachen größere Wellen Der ununterbrochene Abstand von offenem Wasser, über den der Wind ohne nennenswerte Richtungsänderung bläst (im Fick genannt) Breite der Wasseroberfläche in der Fackel Winddauer – die Zeit, über die der Wind über die Fackel geblasen hat Wassertiefe Eine Welle wird anhand folgender Abmessungen beschrieben: Wellenhöhe (von Trog bis Kamm)Wave-Länge (von Kamm bis Kamm)Wave-Periode (Zeitintervall zwischen der Ankunft aufeinanderfolgender Kämme an einem stationären Punkt) Wellenausbreitungsrichtung Die Wellenlänge ist eine Funktion der Periode und der Wassertiefe für Tiefen kleiner als etwa die halbe Wellenlänge, wobei die Wellenbewegung durch Reibung mit dem Boden beeinflusst wird. Ein voll entwickeltes Meer hat theoretisch die maximale Wellengröße für einen Wind einer bestimmten Stärke und Fackel. Eine weitere Exposition gegenüber diesem spezifischen Wind würde zu einem Energieverlust führen, der dem Energieeintrag entspricht, der einen stabilen Zustand ergibt, da die Energieableitung von Viskosität und Bruch von Wellenoberteilen als Whitecaps erfolgt. Wellen in einem bestimmten Bereich haben typischerweise eine Reihe von Höhen. Für die Wetterberichterstattung und für die wissenschaftliche Analyse der Windwellenstatistik wird ihre charakteristische Höhe über ein Zeitintervall in der Regel als signifikante Wellenhöhe ausgedrückt. Diese Zahl stellt eine durchschnittliche Höhe des höchsten ein Drittels der Wellen in einer bestimmten Zeit (in der Regel irgendwo im Bereich von 20 Minuten bis zwölf Stunden gewählt) oder in einem bestimmten Wellen- oder Sturmsystem dar. Die signifikante Wellenhöhe ist auch der Wert, den ein "trainierter Beobachter" (z.B. von der Schiffsbesatzung) aus der visuellen Beobachtung eines Meereszustandes schätzen würde. Bei der Variabilität der Wellenhöhe dürften die größten Einzelwellen etwas kleiner als die doppelte signifikante Wellenhöhe sein. Windwellen werden durch Wind erzeugt. Andere Arten von Störungen, wie seismische Ereignisse, können auch Gravitationswellen verursachen, aber sie sind keine Windwellen und führen im Allgemeinen nicht zu Schwellungen. Die Erzeugung von Windwellen wird durch die Störungen des Querwindfeldes auf der Wasseroberfläche ausgelöst. Bei anfänglichen Bedingungen einer flachen Wasseroberfläche (Beaufort Scale 0) und abrupten Querwindströmen auf der Wasseroberfläche kann die Erzeugung von Oberflächenwindwellen durch zwei Mechanismen erläutert werden, die durch normale Druckschwankungen von turbulenten Winden und parallelen Windscherströmen ausgelöst werden. Oberflächenwellenerzeugung durch Winde Aus "Windschwankungen": Die Windwellenbildung wird durch eine zufällige Verteilung des Normaldrucks gestartet, der auf das Wasser aus dem Wind wirkt. Durch diesen 1957 von O.M. Phillips vorgeschlagenen Mechanismus liegt die Wasseroberfläche zunächst in Ruhe, und die Erzeugung der Welle wird durch turbulente Windströme und dann durch Schwankungen des Windes eingeleitet, wobei der Normaldruck auf die Wasseroberfläche wirkt. Durch diese Druckschwankungen entstehen normale und tangentiale Spannungen, die Wellenverhalten auf der Wasseroberfläche erzeugen. Die Annahmen dieses Mechanismus sind wie folgt: Das Wasser ist ursprünglich im Ruhezustand; das Wasser ist inviscid; das Wasser ist reizend; der normale Druck auf die Wasseroberfläche vom turbulenten Wind wird zufällig verteilt; und Korrelationen zwischen Luft- und Wasserbewegungen werden vernachlässigt. Aus "Windscherkräften": Im Jahr 1957 schlug John W. Miles einen Oberflächenwellenerzeugungsmechanismus vor, der durch turbulente Windscherflüsse initiiert wird, U a ( y ) {\displaystyle Ua(y}), basierend auf der inviscid Orr-Sommerfeld Gleichung. Er stellte fest, dass die Energieübertragung von Wind auf Wasseroberfläche als Wellengeschwindigkeit c {\displaystyle c} proportional zur Krümmung des Geschwindigkeitsprofils von Wind, U a" ( y ) {\displaystyle Ua'(y}) ist, an dem Punkt, an dem die mittlere Windgeschwindigkeit gleich der Wellengeschwindigkeit ist (U a = c {\displaystyle Ua=c}, wobei U a}\display die Windgeschwindigkeit ist). Da das Windprofil U a ( y ) {\displaystyle Ua(y}) logarithmisch an der Wasseroberfläche ist, hat die Krümmung, U a" ( y ) {\displaystyle Ua''(y}) , ein negatives Zeichen am Punkt U a = c {\displaystyle Ua=c} . Diese Beziehung zeigt den Windstrom, der seine kinetische Energie an ihrer Oberfläche auf die Wasseroberfläche überträgt und von dort die Wellengeschwindigkeit, c {\displaystyle c} entsteht. Die Wuchsrate kann durch die Wölbung der Winde (d 2 U a ) / (d z 2 ) {\displaystyle d^{2}Ua)/(dz^{2 ) in der Lenkhöhe (U a (z = z h ) = c {displaystyle Ua(z = z_{h}) = c style) für eine vorgegebene Windgeschwindigkeit, U a}\display bestimmt werden. Die Annahmen dieses Mechanismus sind: 2-dimensionale, parallele Scherströmung, U a ( y ) {\displaystyle Ua(y}) .Inkompressible, inviscid water/wind.Irrotational water. Kleine Neigung der Verschiebung der Oberfläche. Im Allgemeinen treten diese Wellenbildungsmechanismen auf der Meeresoberfläche zusammen, was zu Windwellen führt, die schließlich zu voll entwickelten Wellen wachsen. Wenn man annimmt, dass eine sehr flache Meeresoberfläche (Beaufort-Nummer, 0,) und plötzlicher Windstrom stetig über sie blasen, wäre der physikalische Wellenerzeugungsprozess wie folgt: Turbulente Windströme bilden zufällige Druckschwankungen an der Meeresoberfläche. Durch die Druckschwankungen (Phillips-Mechanismus) werden kleine Wellen mit wenigen Zentimeter Wellenlängen erzeugt. Der Querwind wirkt auf die zunächst schwankende Meeresoberfläche. Dann werden die Wellen größer, und wie sie dies tun, erhöhen sich die Druckunterschiede, und die resultierende Scherinstabilität beschleunigt das Wellenwachstum exponentiell (Miles-Mechanismus). Die Wechselwirkung zwischen den Wellen auf der Oberfläche erzeugt längere Wellen (Hasselmann et al,. 1973) und diese Wechselwirkung überträgt Energie von den kürzeren Wellen, die durch den Miles-Mechanismus erzeugt werden, auf diejenigen, die etwas niedrigere Frequenzen haben als bei den Spitzenwellengrößen. Letztlich wird die Wellengeschwindigkeit höher als die des Querwindes (Pierson & Moskowitz). ( Anmerkung: Die meisten der aus der durch die Periode geteilten Wellenlänge berechneten Wellengeschwindigkeiten sind proportional zur Quadratwurzel der Länge. So folgen die Wellen bis auf die kürzeste Wellenlänge der im nächsten Abschnitt beschriebenen Tiefwassertheorie. Die 8,5 m lange Welle muss entweder in flachem Wasser oder zwischen tief und flach sein.) Entwicklung von Wellen Langwell Wellen entwickeln sich aus und nehmen Energie aus den kürzeren Windwellen. Das Verfahren wurde zunächst von Hasselmann nach der Untersuchung der nichtlinearen Effekte beschrieben, die in der Nähe der Spitzen der höchsten Wellen am ausgeprägtesten sind. Er zeigte, dass durch diese Nichtlinearitäten zwei Wellenzüge in tiefem Wasser interagieren können, um zwei neue Wellensätze zu erzeugen, die in der Regel länger und die andere kürzere Wellenlänge sind. Die Gleichung, die Hasselmann entwickelt, um diesen Prozess zu beschreiben, wird nun in den Meereszustandsmodellen (z.B. Wavewatch III) verwendet, die von allen großen Wetter- und Klimaprognosenzentren verwendet werden. Dies liegt daran, dass sowohl das Windmeer als auch die Schwellung erhebliche Auswirkungen auf die Wärmeübertragung vom Meer in die Atmosphäre haben. Dies betrifft sowohl große Klimasysteme, wie die El Niño, als auch kleinere Systeme, wie die atmosphärischen Depressionen, die sich in der Nähe der Ränder des Golfstroms entwickeln. Eine gute physikalische Beschreibung des Hasselmann-Prozesses ist schwer zu erklären, aber die nichtlinearen Effekte sind am größten in der Nähe der Spitzen der höchsten Wellen und die kurzen Wellen, die oft in der Nähe der gleichen Position brechen, können als Analogie verwendet werden. Denn jede kleine Brechwelle gibt einen kleinen Druck auf die längere Welle, auf der sie bricht. Aus der Sicht der langen Welle erhält sie einen kleinen Schub auf jeden seiner Kamms, wie ein Schwingen gerade zum richtigen Zeitpunkt einen kleinen Schub gegeben wird. Es gibt auch keine vergleichbare Wirkung im Wellental - ein Begriff, der dazu neigt, die Größe der Langwelle zu reduzieren. Aus der Sicht eines Physikers ist dieser Effekt von besonderem Interesse, weil er zeigt, wie, was als zufälliges Wellenfeld beginnt, die Reihenfolge eines langen Stranges von Quellwellen zu den Kosten der Energieverluste und erhöhte Störung, die alle kleinen Bruchwellen beeinflusst, erzeugen kann. Die Sortierung von Sandkorngrößen, oft am Strand gesehen, ist ein ähnlicher Prozess (wie viel Leben.) Dissipation Die Ableitung von Quellenergie ist für kurze Wellen viel stärker, weshalb Schwellungen aus fernen Stürmen nur lange Wellen sind. Die Ableitung von Wellen mit Perioden größer als 13 Sekunden ist sehr schwach, aber dennoch signifikant im Maßstab des Pazifiks. Diese langen Schwellungen verlieren die Hälfte ihrer Energie über eine Strecke, die von über 20.000 km (die Hälfte der Entfernung rund um den Globus) bis knapp über 2.000 km variiert. Diese Variante hat sich als systematische Funktion der Quellsteilheit herausgestellt: das Verhältnis der Quellhöhe zur Wellenlänge. Der Grund für dieses Verhalten ist noch unklar, aber es ist möglich, dass diese Ableitung durch die Reibung an der Luft-Sea-Schnittstelle erfolgt. Streuung und Wellengruppen Swells werden oft durch Stürme erzeugt, Tausende von nautischen Meilen entfernt von den Ufern, wo sie brechen, und die Ausbreitung der längsten Swells ist in erster Linie durch Uferlinien begrenzt. So wurden beispielsweise im Indischen Ozean erzeugte Schwells nach mehr als einer halben Rundreise in Kalifornien aufgenommen. Dieser Abstand erlaubt es, die Wellen mit den Schwellungen besser sortiert und frei von hacken, wenn sie zur Küste fahren. Wellen, die durch Sturmwinde erzeugt werden, haben die gleiche Geschwindigkeit und werden zusammen gruppieren und miteinander reisen, während andere mit sogar einem Bruchteil eines Meters pro Sekunde langsamer zurückbleiben, schließlich kommen viele Stunden später aufgrund der zurückgelegten Entfernung an. Die Laufzeit der Ausbreitung von der Quelle t ist proportional zu dem Abstand X geteilt durch die Wellenperiode T.In tiefem Wasser ist es t = 4 π X / (g T ) {\displaystyle t=4\pi X/(gT}), wobei g die Schwerkraftbeschleunigung ist. Für einen Sturm, der 10.000 km entfernt liegt, werden Schwellungen mit einer Periode T=15s 10 Tage nach dem Sturm ankommen, gefolgt von 14 Schwellungen weitere 17 Stunden später und so weiter. Das dispergierte Eintreffen von Schwellungen, beginnend mit der längsten Periode, mit einer zeitlichen Reduzierung der Spitzenwellenperiode, kann zur Berechnung des Abstandes verwendet werden, bei dem Schwellungen erzeugt wurden. Während der Meereszustand im Sturm ein Frequenzspektrum mit mehr oder weniger gleicher Form aufweist (d.h. ein gut definierter Peak mit dominanten Frequenzen innerhalb plus oder minus 7 % des Peaks), sind die Quellspektren immer schmaler, manchmal sogar 2 % oder weniger, da Wellen weiter und weiter weg dispersen. Das Ergebnis ist, dass Wellengruppen (genannte Sätze von Surfern) eine große Anzahl von Wellen haben können. Von etwa sieben Wellen pro Gruppe im Sturm steigt dies auf 20 und mehr in Schwellungen aus sehr fernen Stürmen. Küstenauswirkungen Ebenso wie bei allen Wasserwellen ist der Energiefluss proportional zur signifikanten Wellenhöhe der Quadratzeiten der Gruppengeschwindigkeit. In tiefem Wasser ist diese Gruppengeschwindigkeit proportional zur Wellendauer. Schwellungen mit längeren Perioden können somit mehr Energie als kürzere Windwellen übertragen. Auch die Amplitude der Infragravitätswellen nimmt mit der Wellenperiode (etwa dem Quadrat der Periode) dramatisch zu, was zu einem höheren Auflaufen führt. Da Quellwellen typischerweise lange Wellenlängen (und damit eine tiefere Wellenbasis) aufweisen, beginnen sie den Brechungsprozess (siehe Wasserwellen) in größeren Entfernungen Offshore (in tieferem Wasser) als lokal erzeugte Wellen. Da quellgenerierte Wellen mit normalen Meereswellen gemischt werden, können sie mit dem bloßen Auge (insbesondere vom Ufer weg) schwer zu erkennen sein, wenn sie nicht wesentlich größer sind als die normalen Wellen. Aus der Sicht der Signalanalyse können Schwellungen als recht regelmäßiges (wenn auch nicht kontinuierliches) Wellensignal betrachtet werden, das inmitten eines starken Rauschens (d.h. normaler Wellen und Sprung) vorhanden ist. Navigation Swells wurden von Micronesian navigators verwendet, um Kurs zu halten, wenn keine anderen Hinweise zur Verfügung standen, wie zum Beispiel auf nebligen Nächten. Siehe auch Surfing References Externe Links "Globale Schwell-/Surfprognosen". Surfline."Australian swell prognostiziert""Coastalwatch "UK swell prognostiziert". Magicseaweed "Australian swell Forecasts". Seabreeze "Australian swell Forecasts". Swellnet. " Wellenbasen "Stormsurf."Australian Swell Measuring Devices". Waverider Buoys. Archiviert aus dem Original am 2006-12-10.