In der Philosophie ist ein Konstrukt ein Objekt, das ideal ist, d.h. ein Objekt des Geistes oder des Denkens, was bedeutet, dass seine Existenz von dem Geist eines Subjekts abhängig sein kann. Dies kontrastiert mit eventuell sinnunabhängigen Objekten, deren Existenz angeblich nicht von der Existenz eines bewussten Beobachtungsobjekts abhängt. So kann die Unterscheidung zwischen diesen beiden Begriffen mit derjenigen zwischen Phänomen und Noumenon in anderen philosophischen Kontexten und vielen der typischen Definitionen der Begriffe Realismus und Idealismus verglichen werden. In der Korrespondenztheorie der Wahrheit sind Ideen, wie Konstrukte, zu beurteilen und zu überprüfen, wie gut sie mit ihren Referenten, oft als Teil einer geistigen-unabhängigen Realität konzipiert. Als Geist-abhängige Objekte umfassen Konzepte, die typischerweise als Konstrukte betrachtet werden, die mit solchen Symbolen wie 3 oder 4 bezeichneten abstrakten Objekte oder Wörter wie Freiheit oder Kälte, wie sie durch Induktion oder Abstraktion gesehen werden, die später auf beobachtbare Objekte angewendet oder mit anderen Konstrukten verglichen werden können. Wissenschaftliche Hypothesen und Theorien (z.B. Evolutionstheorie, Gravitationstheorie) sowie Klassifikationen (z.B. in der biologischen Taxonomie) sind daher oft als Konstrukte im vorgenannten Sinne betrachtet. Im Gegensatz dazu können die meisten alltäglichen, konkreten Dinge, die den Betrachter umgeben, als objektiv eingestuft werden (im Sinne des realen, d.h., dass sie extern dem Betrachter vorhanden sind). Wie viel von dem, was der Betrachter wahrnimmt, ist kontrovers, so dass die genaue Definition von Konstrukten variiert stark über verschiedene Ansichten und Philosophien. Die Ansicht, dass die Sinne die meisten oder alle Eigenschaften externer Objekte direkt erfassen, ist in der Regel mit dem Begriff direkter Realismus verbunden. Viele Formen des Nominalismus beschreiben den Prozess der konzeptionellen Konstruktion auf die Sprache selbst, zum Beispiel, die Idee der Fischheit zu konstruieren, indem sie Unterscheidungen zwischen dem Wort Fisch und anderen Worten (wie Felsen) oder durch eine Art Ähnlichkeit zwischen den Referenden zeichnen, die die durch das Wort angedeutete Klasse umfasst. Umgekehrt behauptet der Platonische Idealismus in der Regel, dass eine vom Subjekt unabhängige Realität existiert, obwohl diese Realität als ideal, nicht physisch oder materiell betrachtet wird, und so kann sie nicht durch die Sinne bekannt werden. Als solche ist die Idee von Freiheit oder Kälte genauso real wie die von Rockness oder Fischness. " Die Schaffung von Konstrukten ist Teil der Operationalisierung, insbesondere der Schaffung von theoretischen Definitionen. Die Nützlichkeit einer Konzeption über eine andere hängt weitgehend von der Konstruktvalidität ab. Um die Nicht-Beobachtbarkeit von Konstrukten anzugehen, haben US-Bundesbehörden wie das National Institutes of Health National Cancer Institute eine Konstrukte-Datenbank mit dem Begriff Grid-Enabled Measures (GEM) erstellt, um die Nutzung und Wiederverwendung von Konstrukten zu verbessern. In der Philosophie der Wissenschaft, insbesondere in Bezug auf wissenschaftliche Theorien, ist ein hypothetisches Konstrukt eine erläuternde Variable, die nicht direkt beobachtbar ist. Zum Beispiel werden die Konzepte von Intelligenz und Motivation verwendet, um Phänomene in der Psychologie zu erklären, aber weder direkt beobachtbar. Ein hypothetisches Konstrukt unterscheidet sich von einer intervenierenden Variable, indem es Eigenschaften und Implikationen hat, die in der empirischen Forschung nicht nachgewiesen wurden. Diese dienen als Leitfaden für die weitere Forschung. Eine intervenierende Variable hingegen ist eine Zusammenfassung beobachteter empirischer Befunde. Die Geschichte Cronbach und Meehl (1955) definieren ein hypothetisches Konstrukt als Konzept, für das kein einziger beobachtbarer Referent vorliegt, der nicht direkt beobachtet werden kann, und für das es mehrere Referenten gibt, aber kein All-Inclusive. So ist nach Cronbach und Meehl ein Fisch kein hypothetisches Konstrukt, denn trotz der Variation von Arten und Sorten von Fischen gibt es eine vereinbarte Definition für einen Fisch mit spezifischen Merkmalen, die einen Fisch von einem Vogel unterscheiden. Weiterhin kann direkt ein Fisch beobachtet werden. Andererseits hat ein hypothetisches Konstrukt keinen einzigen Referenten; vielmehr bestehen hypothetische Konstrukte aus Gruppen funktional verwandter Verhaltensweisen, Einstellungen, Prozessen und Erfahrungen. Anstatt Intelligenz, Liebe oder Angst zu sehen, sehen wir Indikatoren oder Manifestationen von dem, was wir vereinbart haben, Intelligenz, Liebe oder Angst zu nennen. McCorquodale und Meehl (1948) diskutierten die Unterscheidung zwischen dem, was sie als intervenierende Variablen und diese hypothetischen Konstrukte nannten. Sie beschreiben hypothetische Konstrukte, die einen Überschuss bedeuten, da sie mehr als nur die Operationen bedeuten, mit denen sie gemessen werden. In der positivistischen Tradition beschrieb Boring (1923) Intelligenz als was auch immer die Intelligenztest-Maßnahmen. Als Reaktion auf solche betrieblichen Definitionen betonten Cronbach und Meehl (1955) die Notwendigkeit, Konstrukte wie Intelligenz als hypothetische Konstrukte zu betrachten. Sie behaupteten, dass es kein angemessenes Kriterium für die operative Definition von Konstrukten wie Fähigkeiten und Persönlichkeit gibt. So sollte nach Cronbach und Meehl (1955) ein nützliches Konstrukt von Intelligenz oder Persönlichkeit mehr als nur Testpunkte bedeuten. Stattdessen sollten diese Konstrukte eine Vielzahl von Verhaltensweisen vorhersagen. = Referenzen ==