Das Alter der Einwilligung variiert in ganz Europa. Im Alter zwischen 14 und 18. Die überwiegende Mehrheit der Länder setzt ihr Alter in der Bandbreite von 14 bis 16; nur drei Länder, Zypern (17), Irland (17), Türkei (18), passen sich nicht an dieses Muster. Die Gesetze können auch vorsehen, welche spezifischen Aktivitäten zulässig sind oder das Alter angeben, an dem ein oder ein anderes Geschlecht rechtlich teilnehmen kann. Nachstehend werden die verschiedenen Gesetze, die sich mit diesem Thema befassen, erörtert. Das hervorgehobene Alter ist, von dem eine junge Person rechtmäßig einen nicht-kommerziellen sexuellen Akt mit einer älteren Person ausüben kann, unabhängig von ihrer Altersdifferenz, sofern die ältere Person nicht in einer Machtposition, einem relativen oder einer anderen Form der Ausbeutung (wie Machtmissbrauch oder Abhängigkeit) ist. In einigen Rechtsordnungen, einschließlich Italien und Ungarn, gibt es Ausnahmen, wenn der Altersunterschied innerhalb der vorgeschriebenen Grenzen liegt. Alle Zuständigkeiten in Europa mit Ausnahme der Vatikanstadt haben gleiche und geschlechtsneutrale Altersgrenzen. unten ist eine Liste aller Rechtsgebiete in Europa, die in der Liste der Staaten und abhängigen Gebiete in Europa aufgeführt sind. Internationale Verpflichtungen Weder die Europäische Union noch der Europarat haben ein bestimmtes Alter der Zustimmung vorgeschlagen, und es wurden bisher keine Anstrengungen unternommen, um das Alter in den Mitgliedstaaten zu standardisieren. Jedoch haben die meisten Länder in Europa nun verbindliche rechtliche Verpflichtungen im Hinblick auf den sexuellen Missbrauch von Kindern unter 18 Jahren. Das Übereinkommen von Montreal, das ab 2021 von allen Mitgliedstaaten des Europarates ratifiziert wurde und 2011 in Kraft getreten ist, stellt die Länder fest, die es ratifizieren, bestimmte Handlungen gegen Kinder unter 18 Jahren, wie die Beteiligung solcher Kinder an Prostitution und Pornographie, zu verbrechern. Andere Straftaten, die strafrechtlichisiert werden müssen, umfassen: "Gemeinsam in sexuellen Handlungen mit einem Kind (Kind wird in Artikel 3 als "Person unter 18 Jahren" definiert, wenn: Die Verwendung von Kokstätern, Kraft oder Drohungen besteht; oder Abuse besteht aus einer anerkannten Position des Vertrauens, der Autorität oder des Einflusses auf das Kind, einschließlich innerhalb der Familie, oder aus einer besonders gefährdeten Situation des Kindes, insbesondere wegen einer psychischen oder körperlichen Behinderung oder einer Abhängigkeit. " Das Alter der Einwilligung ist "das gesetzliche Alter für sexuelle Aktivitäten" genannt und muss von Staaten im Alter, in dem sie sich aufhalten, bestimmt werden. (keines Alter wird empfohlen) Seit Februar 2021 wurde das Übereinkommen von allen Staaten des Europarates ratifiziert. In der Europäischen Union (EU 27) gibt es eine Richtlinie über den sexuellen Missbrauch von Kindern unter 18 Jahren, die als „Richtlinie 2011/92/EU des Europäischen Parlaments und des Rates vom 13. Dezember 2011 zur Bekämpfung des sexuellen Missbrauchs und der sexuellen Ausbeutung von Kindern und Kinderpornografie bekannt ist. Albanien Seit 2001 ist das Alter der Einwilligung in Albanien 14, unabhängig von Geschlecht und sexueller Ausrichtung. Bei einem Mädchen ist das Geschlecht jedoch illegal, wenn sie über 14 ist, aber nicht "sexuelle Reife" erreicht hat, wie in Artikel 100 des Strafgesetzbuches vorgesehen. Andorra Das Alter der Einwilligung in Andorra ist 14, wie in Artikel 147 des Strafgesetzbuches festgelegt, der Folgendes rechtfertigt: (1) „Jeder hat einen sexuellen Akt mit einer jüngeren Person als vierzehn Jahre ... wird mit Freiheitsstrafen zwischen drei Monaten und drei Jahren bestraft." Absatz 2 stellt fest, dass die Strafe drei bis zehn Jahre beträgt, wenn der sexuelle Akt eine sexuelle Durchdringung beinhaltet. Laut Artikel 148 und 149 ist es illegal - unabhängig vom Alter - für eine Person, die eine Autorität oder Überlegenheit über eine Person ausübt, die sexuelle Aktivitäten mit ihnen ausübt, oder wenn sie mit dem Missbrauch von Vertrauen oder der Notwendigkeit oder Abhängigkeit verbunden ist. Die Sanktion ist schwerer, wenn das Thema unter 18 Jahren liegt. Armenien Alter der Zustimmung in Armenien ist 16 Artikel 141.Sexuelle Handlungen mit einer Person unter 16. sexueller Eingriff oder andere sexuelle Handlungen mit einer Person, die offensichtlich unter 16, von einer Person, die 18 Jahre alt ist, in Ermangelung von Straftaten, die in den Artikeln 138, 139 oder 140 dieses Kodex vorgesehen sind, werden mit Berichtigungsarbeit für die Dauer von bis zu 2 Jahren oder mit Freiheit für die Dauer von bis zu 2 Jahren bestraft. Österreich Das allgemeine Alter der Einwilligung in Österreich ist 14, wie in Abschnitt 206 des Strafgesetzbuchs angegeben.() In Abschnitt 74 des Strafgesetzbuches wird der Begriff nichtmündig angegeben.) Absatz 4 von Abschnitt 206 legt eine Ausnahme für eine enge Alterung fest, die das Alter der Einwilligung auf 13 verringert, wenn die andere Partei nicht älter als 16 ist und einige zusätzliche Bedingungen erfüllt sind. Absatz 4 des Artikels 207 erhöht diese Ausnahme auf vier Jahre, mit einem Mindestalter von 12 Jahren, für sexuelle Handlungen, die nicht sexuellen Kontakt oder andere Handlungen betreffen, „die mit sexuellen Interkurse gleichgestellt werden können“ – im Wesentlichen nicht-penetrative sexuelle Kontakte. Es unterliegt den gleichen zusätzlichen Bedingungen des Artikels 206 (z.B., dass der Akt keine ernsthaften körperlichen Schäden verursacht). Abschnitt 207b des Strafgesetzbuches enthält jedoch eine Ausnahme vom allgemeinen Alter der Einwilligung: wenn eine der Partner jünger als 16 Jahre alt ist und "nicht ausreichend ausgereift ist, um die Bedeutung des Akts zu verstehen", so wird der Rechtsakt bestraft. Die Straftat „Initiierung sexueller Kontakte mit Minderjährigen unter 14 Jahren durch die Nutzung des Computersystems“ ist mit zwei Jahren Freiheitsstrafe bedroht (Section 208a Penal Code). Geschichte Österreichisches Strafgericht Kodex, der zuvor 18 als das Alter der Einwilligung für männliche homosexuelles Geschlecht bezeichnete, in dem der andere Partner 14-18 Jahre alt war, während keine gleichwertige Bestimmung für heterosexuelles Sexualverhalten oder für die Homosexualität der Frau bestand; dies war Abschnitt 209 des Strafgesetzbuches. November 1996 wurde eine Änderung vor dem österreichischen Parlament zur Streichung von Abschnitt 209 vorgenommen; die Abstimmung wurde jedoch in einem Ergebnis beendet und die Änderung versäumt. Juli 1998 wurde eine ähnliche Änderung vorgeschlagen; sie wurde von der konservativen Mehrheit gestimmt. Abschnitt 209 trat in Kraft, wenn die Homosexualität zwischen Männern 1971 legal wurde. Juni 2002 entschied das österreichische Verfassungsgericht, dass Section 209 unvertraglich war. Letztere wurde am 14. August 2002 aufgehoben. Januar 2003 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte in L & V v Austria gegen Artikel 8 und 14 der Europäischen Menschenrechtskonvention verstoßen. Aserbaidschan Alter der Zustimmung in Aserbaidschan ist 16 Jahre Artikel 152 sexueller Kontakt mit der Person unter 16 Jahren sowie die gleichen Straftaten, die mit der Zufriedenheit der sexuellen Leidenschaft in provertierten Formen verbunden sind, werden mit Freiheitsstrafen bis zu 3 Jahren bestraft. Belarus Alter der Einwilligung in Belarus ist 16, wie in den Artikeln 168 und 169 festgelegt, die lesen: "Sexual Relations, sodomy, Lesben oder andere Handlungen sexueller Art eines Erwachsenen, erreicht achtzehn Jahre alt, mit einer Person, die offensichtlich sechszehn Jahre alt ist, ohne dass die in den Artikeln 166 und 167 genannten Verbrechen begangen wurden, werden durch eine Beschränkung der Freiheit von zwei Jahren bis vier Jahren oder durch Verhängung von zwei Jahren bis fünf Jahren bestraft." Belgien Laut Artikel 372 des Strafgesetzbuches (Code pénal/Strafwetboek). Geschichte Der belgische Strafgesetzbuch hat bereits ein Alter von 18 Jahren für homosexuelles Geschlecht festgelegt. Artikel 372bis wurde 1965 hinzugefügt und 1985 aufgehoben. Bosnien und Herzegowina sexuelle Aktivität mit Kindern, die jünger als 14 sind, ist nach Artikel 207 illegal, der sexuelle Handlungen mit einem Kind untersagt, und ein Kind ist in Artikel 2 Absatz 8 als Person unter 14 definiert. Artikel 209 erwähnt jedoch eine in Artikel 2 Absatz 9 als Person unter 18 Jahren definierte Jugend, obwohl nicht klar ist, ob dieser Artikel nur auf sexuelle Handlungen bezieht, die im Hinblick auf einen Minderjährigen unter 18 Jahren durchgeführt werden, oder wenn es auch verwendet werden kann, um sexuelle Handlungen, die mit dem Minderjährigen durchgeführt werden: Artikel 207, sexueller Kontakt mit einem Kind: (1) Wer sexuellen Kontakt oder gleichwertigen sexuellen Akt auf einem Kind ausübt, wird durch Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von einem bis acht Jahren bestraft. Artikel 208, Bedeutung der in diesem Kodex verwendeten Begriffe: (8) Ein Kind, wie in diesem Kodex erwähnt, ist eine Person, die nicht vierzehn Jahre alt ist. Artikel 209, Lesen Sie Lust in der Schwangerschaft eines Kindes oder Juvenile: Wer in Anwesenheit eines Kindes oder eines Kindes Handlungen ausführt, die darauf abzielen, sein eigenes Erkennen oder das Erkennen eines Dritten zu erfüllen, oder wer ein Kind, das in seiner Anwesenheit oder in Anwesenheit eines Dritten einen solchen Akt vorlegt, wird durch Ungeahndung für einen Zeitraum von drei Monaten bis drei Jahren bestraft. Artikel 205: (2) verbietet sexuellen Kontakt mit einem jugendlichen (definiert als Person unter 18 Jahren) durch "Abfall der Position". Bulgarien Das Alter der Zustimmung in Bulgarien ist 14, wie in den Artikeln 149 und 151 (1) festgelegt. Artikel 151 Absatz 2 sieht jedoch eine Bestimmung für diejenigen vor, die über 14 Jahre alt sind und "die Merkmale oder die Bedeutung des Akts nicht verstehen": Art. 149 Absatz 1 Eine Person, die eine Handlung zum Zwecke der Erweckung oder Erfüllung des sexuellen Verlangens durchführt, ohne Abstrichung, mit einer Person unter 14 Jahren, wird bestraft, um eine Freiheitsstrafe für bis zu sechs Jahre zu verhängen. Art.151(1) Eine Person, die sexuellen Kontakt mit einer Person hat, die das Alter von 14 Jahren nicht vollendet hat, sofern die Handlung keine Straftat nach Artikel 152 darstellt, wird mit Freiheitsstrafen für zwei bis sechs Jahre bestraft. (2) Jeder, der mit einer Person, die 14 Jahre alt ist und die die Natur oder die Bedeutung des Akts nicht kennt, hat, wird bis zu fünf Jahre bestraft. Kroatien Alter der seit dem 1. Januar 2013 geltenden Einwilligung für alle sexuellen Handlungen in Kroatien ist 15, unabhängig von sexueller Ausrichtung oder Geschlecht, und ist nach Artikel 158.(1)Werder führt sexuellen Kontakt mit einem Kind unter fünfzehn Jahren oder erbringt ein Kind, um sexuellen Kontakt mit einem Dritten zu begehen, haftet für eine Freiheitsstrafe von einem bis zehn Jahren. (2) Wer sich verpflichtet, mit einem Kind unter fünfzehn Jahren zu handeln oder ein Kind zu bestrafen, um sich selbst oder mit einem Dritten zu begehen, wird mit Freiheitsstrafen für einen Zeitraum von sechs Monaten bis fünf Jahren bestraft. Jedoch gibt es eine Ausnahme von drei Jahren. Geschichte vor dem Jahr 2013 war das Rechtsalter Kroatiens 14. Homosexuelle Handlungen wurden bis 1977 illegal, als Kroatien, dann als jugoslawische Bundesrepublik, seinen Strafgesetzbuch geändert. Das Alter der Einwilligung wurde 1998 gleichgestellt. Zypern Das Alter der Einwilligung für alle sexuellen Handlungen in Zypern nach dem Strafgesetzbuch von 2002 ist 17, unabhängig von sexueller Ausrichtung oder Geschlecht. Geschichte bis 1998 wurden homosexuelle Handlungen zwischen Männern vollständig unter Abschnitt 171 (1929) verboten. Im Jahr 1989 erhob Alecos Modinos, Präsident der zyprischen Geißel-Befreiungsbewegung, den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte. 1993 stellte der Gerichtshof fest, dass das Verbot homosexueller Handlungen ein Verstoß gegen Artikel 8. Januar 1995 war, hat die zyprische Regierung ein Gesetz im zyprischen Parlament erlassen, das das Verbot abgeschafft hätte. Starke Opposition der orthodoxen Kirche bedeutete, dass der Gesetzesentwurf im Zusammenhang mit dem Rechtsausschuss des Parlaments blockiert wurde. Die Europäische Kommission wiederholte ihre Warnung, dass Zypern dem Urteil des Gerichtshofs folgen muss. Mai 1997 erneut eine staatliche Maßnahme zur Aufhebung des Verbots wegen der Stärke der Opposition. Im April 1998 hat der Europarat eine Frist für die Einhaltung der Vorschriften vom 29. Mai 1998 gesetzt und am 21. Mai 1998 stimmte das Repräsentantenhaus mit 36 bis 8 zugunsten homosexueller Handlungen. Es wurde jedoch 18 festgelegt, während heterosexuelle Handlungen am 16. Im Jahr 2002 endete das Parlament unter Druck der EU schließlich die unterschiedlichen Bestimmungen und änderte das Alter der Zustimmung zu 17 für heterosexuelle und homosexuelle Handlungen im Rahmen des überarbeiteten Strafgesetzbuches. Akrotiri und DhekeliaFür beide dieser sovereignen Basisgebiete (britische Militärklaveen) auf der Insel Zypern ist das Alter der Einwilligung 16 Jahre. Nordzypern (Gebiete der Republik Zypern, die derzeit von der Türkei besetzt sind – siehe die türkische Invasion Zyperns) hat ein Alter von 16 Jahren, die im Strafgesetzbuch (Ceza Yasası, Art. 153 & 154) festgelegt sind. Geschichte vor 2014 war sodomy illegal, das Alter der Einwilligung wurde nur auf Frauen und sexuelle Kontakte mit einer Frau zwischen 13 und 16 Jahren angewendet. Im Jahr 2014 wird das Alter der Einwilligung für Männer und Frauen auf 16 Jahre festgelegt, sexuelle Kontakte mit jedem Kind unter 16 Jahren, unabhängig von Geschlecht, ist eine Grieche, und das Verbot der sodomy wird aufgehoben, wodurch das homosexuelle Geschlecht legalisiert wird. Tschechische Republik Alter der sexuellen Einwilligung in der Tschechischen Republik ist 15 Darüber hinaus enthält der Abschnitt des tschechischen Strafgesetzbuchs 40/2009Sb., der "Krisen gegen Familien und Kinder" enthält § 202, die eine "Verringerung des Geschlechts" aller Personen unter 18 Jahren durch jede Zusage oder Bereitstellung von Zahlung, Nutzen, Vorrecht oder Gewinn, für sexuellen Interferenzen, Scheinexposition oder ähnliches Verhalten unter Strafe stellen. Diese Verordnung wurde dem alten Tschechoslowakischen Strafgesetzbuch (140/1961 Sb.) hinzugefügt, der von der Tschechischen Republik als § 217a durch die Änderung des tschechischen Rechtsakts Nr. 218/2003 Sb.effekt vom Januar 2004 angenommen wurde. Dies deckt auch Fälle ab, in denen es irgendeine Art von Vertrauen oder Abhängigkeit gibt, zum Beispiel Lehrer-Student, Arbeitgeber. Geschichte Die Altersgrenze im österreichischen Reich betrug 14 Jahre unter § 128 des britischen Strafgesetzbuchs 1852. Homosexueller Geschlechtsverkehr und sexueller Kontakt mit Tieren wurden in der Regel als "Krisen gegen die Natur" von § 131.historic zusammengefasst. Der österreichische Strafgesetzbuch wurde 1950 in der Tschechoslowakei ersetzt. Der Tschechoslowakische Strafgesetzbuch 86/1950 Sb.in § 239 erhöhte die Grenze auf 15 Jahre. Knapp identische Verordnung wurde im Tschechoslowakischen Strafgesetzbuch unter Code 140/1961 enthalten Sb, der in § 242 gelesen ist: "Eine Person, die mit einer Person unter fünfzehn (15) Jahren alt ist oder die eine solche Person in irgendeiner Weise sexuell missbraucht, wird verurteilt, um mindestens eine und acht Jahre lang Freiheit zu verhängen. tschechischer Strafgesetzbuch (40/2009) Sb, die ab Januar 2010 wirksam ist, enthält eine ähnliche Regelung: § 187.Arunde 2008 und 2009, die Verringerung der Grenzen der strafrechtlichen Verantwortung sowie die Altersgrenzen von 15 bis 14 Jahren wurde im Parlament ab dem 1. Januar 2010 im neuen Strafgesetzbuch 40/2009Sb.effekt angenommen. Beide Änderungen wurden kritisiert. Vor dem Inkrafttreten der Änderungsmaßnahme 306/2009 Sb. Wechselte beide Grenzwerte auf 15 Jahre. Bis 1962 war der homosexuelle Geschlechtsverkehr in der Tschechoslowakei illegal. Tschechoslowak 140/1961 Sb.Penal Code, der in diesem Jahr eingeführt wurde, war immer noch als Verbrechen "Sexual interof with a person of the gleichen sex" (§ 244) enthalten, deckte aber nur Personen ab, die älter als 18 Jahre alt sind, die mit einer Person, die jünger als 18 Jahre alt war. Zwischen Erwachsenen, Zahlungsaufkommen oder -angebot und öffentliche Belästigung wurden strafft. 1990 wurde der Artikel § 244 von 2009-07-01 in vollem Umfang aufgehoben. Dänemark Das Alter der Einwilligung im Königreich Dänemark ist 15, wie in Abschnitt 222: Nummer 222 angegeben. Wer sexuellen Kontakt mit einem Kind unter 15 Jahren hat, wird von Freiheitsstrafen für bis zu 8 Jahre bestraft, es sei denn, die Situation ist unter § 216 Absatz 2 geregelt. Bei der Festlegung der Sanktion wird es sich um eine erschwerende Umgehung handeln, wenn der Täter durch die Nutzung seiner körperlichen oder geistigen Überlegenheit interveniert hat. Abschnitt 223, Teil 1, lautet: „Any Person, die unter 18 Jahren sexuellen Kontakt mit jedem Kind hat, der heißt, dass der angenommene Kind, Schritt Kind oder Kinder fördert, oder die mit dieser Person für Bildung oder Erziehung betraut wird, haftet für jeden Zeitraum, der vier Jahre nicht überschreitet“, was Lehrer umfasst. Teil 2 von § 223 stellt ferner fest, dass die gleiche Strafe für alle Personen gilt, die ihren Lebens- und Erfahrungsschatz über eine Person unter 18 Jahren voll ausgenutzt haben, um zu verführen, dass Minderjährige in den Kontakt kommen. Die Gesetze in den Färöern und Grönland sind gleichwertig, obwohl sie in separaten Strafgesetzen für diese autonomen Länder geregelt sind. Geschichte Male homosexuelle Handlungen wurden in Dänemark (lesbianismus war nie illegal) mit einem Alter von 18 Jahren nach einer großen Reform des Strafgesetzbuches im Jahr 1930 erlassen; gleichzeitig wurde das Alter der Zustimmung für heterosexuelle Handlungen von 12 auf 15 erhöht. 1976 wurde das Alter der Einwilligung bei 15 für alle Rechtsakte harmonisiert. Sex mit einem Kind unter 12 Jahren führt zu doppelter Strafe und Sex mit einem Minderjährigen unter 18 Jahren ist für eine Person, die für das Kind verantwortlich ist, illegal. Bis 1866 wurden "Maßnahmen gegen die Natur" [anale Interkurse] mit dem Spiel bestraft. Bis zum Ende des 18. Jahrhunderts wurde die Regel jedoch nie verwendet, und, wenn sie in Kraft getreten ist, wurden die Angeklagten immer bis zu 7 Jahre Gefängnis verurteilt. Diese Strafe wurde im Strafgesetzbuch 1866 eingeführt, aber jetzt nur für homosexuelle Handlungen. Dänemark wurde 1969 das erste Land zur Legalisierung der Pictorialpornographie, was jedoch keine Gesetze im Zusammenhang mit dem Alter der an der Produktion teilnehmenden Menschen betrifft. Infolgedessen entsprach das gesetzliche Alter der Einwilligung (15) der im Land produzierten Grenzen für die Pornographie, aber in anderen Ländern hergestellte Materialien (wo das dänische Zustimmungsrecht nicht anwendbar ist) wurden nicht abgedeckt und daher rechtlich. 1980 wurde es illegal, Kinder unter 15 Jahren unabhängig von ihrem Herkunftsland zu verkaufen, zu verbreiten oder zu besitzen (Danish Penal Code §235). Letztere wurde später auf 18 Jahre geändert, was das aktuelle Gesetz ist, obwohl es für eine Person im Alter von 15 Jahren weiterhin Recht hat, ihre eigenen Aktbilder zu nehmen, solange sie nur mit Freunden geteilt werden (z.B. mit einem Freund oder Freund), hat der Empfänger ausdrücklich das Recht erhalten, sie zu besitzen, und sie sind nicht geteilt oder verbreitet. In der Zeit zwischen der Legalisierung der Pornographie und der Änderung des dänischen Strafgesetzbuches von 1980 haben einige Unternehmen (bekannte Art Climax) das Fehlen von Altersbeschränkungen für in anderen Ländern hergestellte Materialien genutzt. Estland Alter der Einwilligung in Estland ist 14, wie in Abschnitt 145 des Strafgesetzbuches der Republik Estland (geschlechtliche Interkurse oder andere sexuelle Handlungen mit einem Kind), angegeben, die lesen: „Eine erwachsene Person, die sexuellen Kontakt mit einer Person von weniger als 14 Jahren ausübt, wird durch bis zu 5 Jahre Freiheit bestraft. "Section 141 definiert als "Sexual Interkurse mit einer Person gegen ihren Willen, indem sie Kraft oder Nutzen einer Situation nutzt, in der die Person nicht in der Lage ist, Widerstand zu erheben oder die Situation zu verstehen;" und Abschnitt 147 lesen: Abschnitt 147. Unversehrtheit von Personen mit weniger als 10 Jahren, um die Bedeutung der in dieser Abteilung vorgesehenen Straftaten zu verstehen, ist eine Person als unfähig, wenn sie weniger als 10 Jahre alt ist. Geschichte bis 1992, männlicher homosexueller Sex war illegal, der estnische SSR Penal Code, Artikel 118, verbietet "anale Kontakte zwischen Männern". Bei der Wiedererlangung der Unabhängigkeit von der UdSSR im Jahr 1991 wurde das Alter der Zustimmung für den männlichen homosexuellen Geschlechtsverkehr auf 16, während das Alter für den heterosexuellen Kontakt mit Frauen 14 lag. Kein Alter der Zustimmung für heterosexuellen Kontakt mit Männern. Das Alter der Einwilligung wurde 2001 harmonisiert, als Estland seinen ersten Penal-Code nach der Wiederherstellung seiner Unabhängigkeit angenommen hat, in dem ein Alter von 14 Jahren für den Geschlechtsverkehr festgelegt wurde. Finnland Das Alter der Einwilligung in Finnland ist 16, wie in Abschnitt 6 Absatz 1 Buchstabe d. h. sexueller Missbrauch eines Kindes festgelegt, der gelesen wird: „Eine Person, die sexuellen Kontakt mit einem Kind hat, das jünger als sechs Jahre alt ist ... wird für sexuellen Missbrauch eines Kindes in den meisten vier Jahren verurteilt. Der sexuelle Akt kann nicht bestraft werden, wenn "Es gibt keinen großen Unterschied im Alter oder der psychischen und körperlichen Reife der betroffenen Personen".Alter ist 18, wenn eine Person, die über die junge Person, wie ein Schullehrer, eine formelle Macht hat. Geschichte bis 1971 waren homosexuelle Handlungen verboten. Nach der Dekriminalisierung wurde das Alter der Einwilligung für homosexuelle Handlungen und 16 für heterosexuelle Handlungen festgelegt. 1999 wurde das Alter der Einwilligung bei 16 für alle sexuellen Handlungen harmonisiert. Åland Islands Laut dem Åland-Vertrag gilt das finnische Bundesgesetz als Mindeststandard. Das Alter der Einwilligung ist daher 16, Frankreich Alter der Einwilligung in Frankreich ist 15, wie in Artikel 227-25 des Strafgesetzbuches vorgesehen, der gelesen ist; "Ausgenommen in den Fällen von Raps oder sexuellem Angriff gemäß Kapitel II dieses Titels ist der Akt sexueller Angriffe auf Minderjährige unter fünfzehn Jahren für einen erwachsenen Erwachsenen mit einer Freiheitsstrafe von sieben Jahren und einer Geldbuße von 100.000 €. „Artikel 222-22 definiert sexuellen Angriff als „alle sexuellen Angriffe, die mit Gewalt, Kraft, Bedrohung oder Überraschung begangen werden“. Laut Artikel 222-22-1 kann Coercion entweder körperlich oder moralisch sein. Die Moral-Coercion oder Überraschungen können von der Rechts- oder Tatsache ausgehen, dass ein Erwachsener über einen Minderjährigen verfügt, und diese de facto-Behörde „kann durch einen erheblichen Unterschied zwischen dem minderjährigen Opfer und dem erwachsenen Täter gekennzeichnet werden“. Artikel 227-22 verbietet „Förderung oder Versuch, die Korruption eines Minderjährigen zu fördern“, sowie „Organisation von Zusammenkünften, die eine unbeschränkte Exposition oder sexuelle Beziehungen betreffen, die wissen, dass Minderjährige anwesend oder teilnehmen. (Minors beziehen sich auf unter 18 Jahren; der Text des Artikels kann einer Auslegung unterzogen werden). Artikel 227-22-1 verbietet die "soleszenz eines Minderjährigen unter fünfzehn Jahren oder eine Person, die diesen Minderjährigen vorsieht, für sexuelle Zwecke durch die Nutzung eines Computersystems. Artikel 227-27 verbietet sexuelle Beziehungen mit Minderjährigen über 15 Jahren (im Alter von 15, 16 oder 17 Jahren), "1°, wo sie von einem Verwandten oder von einer anderen Person mit einer rechtlichen oder faktischen Autorität über das Opfer begangen werden; 2°, wo sie von einer Person begangen werden, die die von seinen Funktionen übertragene Autorität missbraucht. " Im Jahr 2021 wurde das französische Gesetz geändert, so dass jede sexuelle Aktivität mit einer Person unter 15 Jahren automatisch als Raps oder sexuellen Angriff eingestuft wird, es sei denn, die andere Partei ist innerhalb von fünf Jahren als eine Romeo- und Juliet-Klausel. Diese fünfjährige Ausnahme wurde jedoch nicht auf Artikel 227-25 ausgedehnt, der eine mögliche 7-jährige Freiheitsstrafe darstellt. Darüber hinaus wird das Gesetz als Vergewaltigung jedes Geschlechts mit einem relativen Alter von weniger als 18 Jahren eingestuft. Geschichte homosexueller Gesetze Male homosexuelle Handlungen waren bis 1791 rechtswidrig, als die alten sodomischen Gesetze von dem Strafgesetzbuch dieses Jahres abgenommen wurden. Dies war weiterhin der Fall unter dem französischen Code von 1810. Alter der Einwilligung wurde bei 11 in 1832 und 1863 bei 13 Jahren festgelegt. 1942 wurde das Alter der Einwilligung für homosexuelle Handlungen auf 21 Jahre festgelegt, während für heterosexuelle Handlungen immer noch 13. Letztere wurde 1945 auf 15 erhöht. 1974 wurde das Alter für homosexuelle Handlungen auf 18 verringert. 1982 wurde sie auf 15 gesenkt, entsprechend dem für heterosexuelle Handlungen. Georgien Das Alter der Einwilligung in Georgien ist 16 Jahre, je nach dem georgischen Strafgesetzbuch Art.140, und Art.141 Deutschland Das Alter der Einwilligung in Deutschland ist 14, solange eine Person über 21 Jahre kein 14- bis 15-Jähriges Mangel an Kapazitäten für sexuelle Selbstbestimmung nutzt, in dem eine Überzeugung eines Einzelnen über das Alter von 21 Jahren eine Beschwerde der jüngeren Person erfordert; über 21 Jahre und sexuelle Beziehungen mit einem Minderjährigen, der sich nicht durch eine Straftat handelt. Andernfalls gilt das Alter der Einwilligung 16, obwohl Bestimmungen zum Schutz von Minderjährigen vor Missbrauch bis zum Alter von 18 Jahren gelten (siehe Abschnitt 182 Absatz 1: es ist illegal, sexuelle Aktivitäten mit einer Person unter 18 Jahren "mit einer ausbeuterischen Situation zu betreiben". Unter den Abschnitten 176 (geschlechtliche Missbräuche von Kindern) und 182 (Sexualer Missbrauch von Jugendlichen) des Strafgesetzbuches, der Folgendes rechtfertigt: § 176: ("1) Wer sexuelle Handlungen auf einer Person unter vierzehn Jahren (ein Kind) begangen hat, oder erlaubt es ihnen, sich von dem Kind selbst zu engagieren, wird bestraft, indem er von sechs Monaten bis zehn Jahre lang Freiheitsstrafe ergeht.[] Der Rechtsakt wird nur bei einer Beschwerde verfolgt, es sei denn, die Strafverfolgungsbehörde ist der Ansicht, dass sie wegen des besonderen öffentlichen Interesses dort in den Fall eintreten muss. Das Gericht kann die Strafe gemäß diesen Bestimmungen entziehen, wenn unter Berücksichtigung des Verhaltens der Person, gegen die der Akt gerichtet wurde, die Unrechtmäßigkeit des Akts gering ist." Geschichte Die geltenden Vorschriften für das Alter der Einwilligung in Deutschland wurden nach einer Gesetzesreform nach der Wiedervereinigung 1994 festgelegt. Alter von 14 und 16 Jahren waren relevant, da der Strafgesetzbuch für das deutsche Reich 1872 in Kraft trat: Laut § 176 waren sexuelle Handlungen mit Kindern unter 14 Jahren illegal und sind seit jeher. Unter § 182 wurde die Sequenzierung eines "unbleminten Mädchen unter 16 Jahren" auf Antrag von Eltern oder Rechtsvollziehern verfolgt. In Westdeutschland wurde diese Regel beibehalten, wobei sich die geringfügigen Änderungen im Jahr 1973 ergeben: Ungewissheit war nicht mehr erforderlich, und das Gericht kann von der Strafe absehen, wenn der Täter unter 21 Jahren alt war. Die Deutsche Demokratische Republik hat dagegen 1968 einen neuen sozialistischen Strafgesetzbuch geschaffen. Laut § 149 wurden sexuelle Handlungen mit Personen des entgegengesetzten Geschlechts zwischen 14 und 16 Jahren strafbar, wenn das Opfer "morale Laufzeit" durch "Gemüse, das Versprechen von Leistungen oder ähnliche" Methoden der Abschreckung "zur Einleitung des Interkurses oder Maßnahmen ähnlich dem Interkurse" genutzt wurde. Männliche Homosexualität war seit 1872 illegal unter § 175. Weibliche Homosexualität wurde nicht verfolgt. In Westdeutschland wurde die männliche Homosexualität 1969 legalisiert. Das Alter der Einwilligung wurde auf 21 Jahre festgesetzt und im Jahr 1975 auf 18 Jahre verkürzt. Nur Männer von 18 oder älter könnten Täter und Gerichte von der Strafe absehen, wenn der Täter noch nicht 21 Jahre alt war. In Ostdeutschland wurde der Strafgesetzbuch 1957 durch eine Bestimmung ergänzt, die die Abschaffung der Strafverfolgung erlaubte, wenn die sozialistische Gesellschaft durch den rechtswidrigen Akt nicht beeinträchtigt wurde. In Bezug auf § 175 bedeutet dies, dass männliche homosexuelle Handlungen nur dann verfolgt wurden, wenn sie Minderjährige betreffen, was Personen unter 18 Jahren bedeutete. Der neue Strafgesetzbuch von 1968 offiziell legalisierte Homosexualität und in § 151, der nun geschlechtsneutral war, hat nur homosexuelle Handlungen von Erwachsenen mit Minderjährigen verbrechert. 1987 entschied das oberste Gericht der DDR Homosexualität eine Variante des sexuellen Verhaltens, die genauso heterosexuell ist. 1989 wurde § 151 aufgehoben und § 149 geändert, um jegliche sexuelle Ausrichtung einzubeziehen. Nach der deutschen Wiedervereinigung nach dem Vertrag von 1990 blieb der § 149 Code-Abschnitt für das Gebiet der ehemaligen DDR und in Westdeutschland § 175 und § 182 nicht mehr in Kraft. Westdeutsche Gesetzgeber sahen auch die Notwendigkeit einer geschlechts- und sexuell ausgerichteten Neutralität und zur Neuausrichtung der sexuellen Selbstbestimmung mit dem Schutz Minderjähriger. In der anschließenden Reform von 1994 wurde das Mindestalter von 14 für alle deutschen Staaten beibehalten, und im Aufbau auf Rechtstraditionen beider Staaten wurden sexuelle Handlungen, die von einer Person über 21 mit einem Minderjährigen unter 16 Jahren begangen wurden, die die Ausbeutung des individuellen Mangels an Kapazitäten für die sexuelle Selbstbestimmung betreffen, in neuen § 182. Insgesamt wurde die Notwendigkeit einer Beschwerde aus dem ehemaligen westdeutschen Recht beibehalten, aber im Falle eines besonderen öffentlichen Interesses wurde die Straftat strafrechtlich verfolgt, wie es im ostdeutschen Recht der Fall war. Griechenland Alter der Zustimmung in Griechenland ist 15 Die allgemeine Bestimmung für das Alter der Einwilligung in Griechenland ist 15, wie in Artikel 339, sowie die Artikel 337, 348B des griechischen Strafgesetzbuches festgelegt. 2015, zusammen mit der Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen zivilen Gewerkschaften, Artikel 347, der ein weiteres Verbot der Ausscheidung eines Mannes unter 17 Jahren vorsieht, wenn der Schauspieler ein männlicher Erwachsener aufgehoben hat, so dass das Alter der Einwilligung für homosexuelle Handlungen gleichgestellt wird. Im Sinne der Artikel 342 und 343 gibt es auch mehrere andere Verbote in Bezug auf die Stellung von Gewalt und sexuellen Handlungen. Des Weiteren gibt es eine Ausnahme von 3 Jahren Altersunterschied für sexuelle Handlungen zwischen Personen, die jünger als 15 sind. Ungarn Alterung der Einwilligung in Ungarn ist 14. Eine enge Ausnahmeregelung erlaubt sexuelle Handlungen ab 12 Jahren, wenn die ältere Partei unter 18 liegt. Der seit dem 1. Juli 2013 geltende neue Strafgesetzbuch lautet: „Die Person, die ihr achtzehnjähriges Jahr abgeschlossen hat, der sexuellen Kontakt mit einer Person hat, die ihr vierzehntes Jahr noch nicht abgeschlossen hat, verpflichtet sich, eine felige und bestraft mit Freiheitsstrafe von einem Jahr bis fünf Jahren. " Die Person, die sexuellen Kontakt mit einer Person hat, die ihr zwölftes Jahr noch nicht abgeschlossen hat, verpflichtet sich, eine Sympathie zu bestrafen und wird von fünf Jahren bis zehn Jahren bestraft." Geschichte bis 1961 waren homosexuelle Handlungen illegal. Nach der Dekriminalisierung war das Alter der Einwilligung für homosexuelle Handlungen 20 und blieb bis 1978. Von damals bis 1999 betrug das Alter der Einwilligung für solche Handlungen 18, wie in Abschnitt 199 angegeben. 2002 hat das ungarische Verfassungsgericht Abschnitt 199 aufgehoben, und das Alter der Zustimmung für homosexuelle Handlungen wurde im Einklang mit heterosexuellen Handlungen auf 14 gesenkt. Island Das Alter der Einwilligung in Island ist 15, wie in Abschnitt 202 des isländischen Strafgesetzbuchs festgelegt, der Folgendes rechtfertigt: "Anyone, die über einen Krebs oder eine andere sexuelle Einschüchterung mit einem Kind jünger als 15 Jahre verfügen, wird mindestens ein Jahr und bis zu 15 Jahren Freiheitsstrafe unterworfen". Geschichte 2007 wurde das Alter der Einwilligung von 14 auf 15 angehoben. Irland Das Alter der Einwilligung in der Republik Irland beträgt 17, in Bezug auf Vaginal oder Analsexuell, Vaginal- oder Analdichte. Dies ist das gemeinsame höchste, mit Zypern, dem Alter der Zustimmung in der Europäischen Union. Relevante Straftaten werden im Strafgesetz (Sexual Offences) 2017 festgestellt, das das Gesetz über das Strafrecht (Sexual Offences) 2006 geändert hat. Für Verstöße gegen Kinder unter 15 Jahren, für wiederholte Straftaten und für Fälle, in denen der Täter eine Behörde ist, wie eine enge relative oder Lehrerin. Im Falle von Verstößen mit Kindern im Alter von 15 Jahren und 16 Jahren sieht der sexuelle Akt mit Kindern unter 17 Jahren vor, dass "8) in Verfahren für eine Straftat im Rahmen dieses Abschnitts gegen ein Kind, das zum Zeitpunkt der mutmaßlichen Provision der Straftat das Alter von 15 Jahren erreicht hatte, aber unter 17 Jahren war, ist es eine Verteidigung, dass das Kind mit dem sexuellen Akt einverstanden ist, in dem die Straftat bestand, wenn der Angeklagte jünger oder weniger als 2 Jahre ist als das Kind, nicht im Zeitpunkt des Kindes oder der Kommission, sondern in Bezug auf das Kind oder die Verletzung des Kindes. Geschichte vor der Unabhängigkeit des irischen Freistaates von 1922 war das Gesetz in Irland das des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands (siehe Abschnitt "Großbritannien"). Anal Sex war illegal unter den Völkergesetzen 1861, während das Gesetz zur Änderung des Strafrechts 1885 "Entsendung von Mädchen zwischen dreizehn und sechszehn Jahren" mit schweren Strafen für "Entschließung von Mädchen unter dreizehn Jahren". Laut dem Bericht von 1930 über Carrigan in Kindersexuellen Missbrauch und Prostitution wurde empfohlen, das Alter der Einwilligung auf 18 Jahre zu erhöhen. Änderung des Strafrechts Gesetz 1935 hat das Alter auf 17, mit schwereren Strafen unter 15 Jahren erhöht und eine Fehlerverteidigung verhindert. Das Gesetz über den sexuellen Missbrauch von Kindern, einschließlich des Alters der Einwilligung, war Gegenstand eines Konsultationspapiers von 1989 und des Berichts der Rechtsreformkommission (LRC). Strafrecht (Sexual Offences) Act 1993 dekriminalisierte männliche homosexuelle Handlungen und verursachte Straftaten von "Buggery von Personen unter 17 Jahren" und "Brutanz mit Männern unter 17 Jahren". 2006 wurde das Gesetz von 1935 erlassen, als der Oberste Gerichtshof feststellte, dass sein Verbot der Fehlerverteidigung gegen die Verfassungsrechte eines Angeklagten verstößt. Strafrecht (Sexual Offences) Gesetz 2006 wurde schnell in den Anwendungsbereich des Urteils des Obersten Gerichtshofs gebracht und ersetzte die 1935 und 1993 mit den aktuellen Straftaten. Die Befreiung für Mädchen unter 17 Jahren wurde von der LRC und dem Direktor von Strafverfolgungsbehörden empfohlen, die "es wäre falsch, Mütter und schwangere Mädchen im Alter von 15 oder 16 Jahren zu stigmatisieren, da sie entweder Opfer von Gewaltvergewaltigungen waren oder eine Straftat begangen hatten". Während dies umstritten war, wies der Minister darauf hin, dass das frühere Gesetz keinen Sexakt von einem Mädchen unter 17. Laut dem Bericht des Gemischten Ausschusses Oireachtas aus dem Jahr 2006 über den Schutz von Kindern wurde empfohlen, das Alter der Einwilligung auf 16, und 18 mit einer Person in der Behörde zu ändern. Es empfiehlt sich, die Fälle im Zusammenhang mit dem nahen Alter strafrechtlich zu verfolgen, aber mit mehr lenienten Leitlinien für die Verurteilung. Sie empfahl auch eine breitere Publizität der Altersgrenzen. Die meisten Änderungen wurden im Jahr 2017 umgesetzt, obwohl das Alter der Einwilligung 17 blieb. Italien Das Alter der Einwilligung in Italien beträgt 14 Jahre, mit einer Ausnahme im Alter von 13 Jahren, um sexuelle Aktivitäten mit Partnern, die unter 18 Jahren alt sind, aufzunehmen, sofern die Alterslücke zwischen ihnen weniger als 3 Jahre beträgt. Alter der Einwilligung steigt auf 16, wenn eine der Teilnehmer irgendeine Art Einfluss auf die andere hat (z.B. Lehrer, Lehrer, Adoptivmutter usw.). Nicht wissen, dass das Opfer unterbleibt, ist keine Rechtsverteidigung, außer wenn es unumgänglich war. Liegt der Minderjährige unter 11 Jahren, kann die Straftat auch ohne Beschwerde bestraft werden, und die Strafe wird verschärft. Es ist auch illegal, sexuelle Handlungen in Anwesenheit eines Minderjährigen im Alter von weniger als 14 Jahren durchzuführen, mit der Absicht, den Minderjährigen die Taten zu bezeugen, auch wenn sie nicht aktiv sind. Siehe auch verwandte Artikel aus dem italienischen Strafgesetzbuch (in Italien). Mehr verwandte Artikel von Interpol. Kasachstan Laut Artikel 122 des Strafgesetzbuches ist das Alter der Einwilligung in Kasachstan 16. Artikel 122.Sexual Interkurse und andere Maßnahmen eines sexuellen Charakters mit einer Person unter dem Alter von 60 Jahren sexueller Interkurse, sodomy oder Lesben oder andere sexuelle Handlungen, mit einer Person, die sechs Jahre alt nicht erreicht hat, wird die schuldige Partei, die sich dieser Tatsache bewusst ist, bestraft, indem sie die Freiheit für einen Zeitraum von bis zu drei Jahren eingeschränkt oder die Haft unter einer Haftstrafe von bis zu sechs Monaten oder einer Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von bis zu fünf Jahren verhaftet hat. Kosovo Alter der Zustimmung im Kosovo ist 16 Laut Artikel 228 des Penal Penalty-Codes ist "die freiwillige Zustimmung einer Person, die das Alter von 16 Jahren erreicht hat, um in den betreffenden sexuellen Akt einzutreten", und Artikel 230 stellt fest, dass 1.Werder eine andere Person auf einen sexuellen Akt ohne Zustimmung einer solchen Person mit Freiheit von zwei (2) bis zehn (10) Jahren bestrafen wird. Lettland Alter der Zustimmung in Lettland ist 16 Die wichtigsten Rechtsvorschriften sind im lettischen Strafrecht, Section 161 (Gesetze einer sexuellen Natur mit einer Person, die das Alter von 60 Jahren nicht innehat), beschrieben: „Ein sexueller, anal oder mündlicher Akt oder ein anderer unerträglicher sexueller Akt der gratulation oder anderer Handlungen sexueller Art, die in physischer Kontakt mit dem Opfer begangen wurden, wenn es mit einer Person getan wurde, die das Alter von sechs Jahren nicht erreicht hat, und wenn eine solche Straftat von einer Person begangen wurde, die wegen einer Freiheit oder einer Freiheitsstrafe von 159 Jahren begangen wurde.“ Geschichte bis 1992 waren männliche homosexuelle Handlungen unter Abschnitt 124.1 des lettischen Strafgesetzbuchs illegal. Diese Bestimmung wurde 1992 vom lettischen Parlament aufgehoben und das Alter der Zustimmung für männliche homosexuelle Handlungen wurde auf 18. Im Jahr 1998 verabschiedete das lettische Parlament einen neuen Strafgesetzbuch, der ein komplexes System von Sexualstraftaten enthielt: das Alter der Einwilligung für alle anderen sexuellen Handlungen als die Vaginalinterrufe war 14; für die Vaginalinterziehung war es 16 (mit einer engen Ausnahmeregelung, die 14- und 15-Jährigen erlaubte, Sex mit einer Person unter 18 Jahren zu haben). Im Jahr 2001 wurde das Gesetz geändert, um die Situation zu klären und zu bestätigen, dass das Alter der Einwilligung 16 für alle Handlungen war (nur eine Person, die 18 Jahre alt oder älter ist, kann mit einem Alter von 14 bis 15 Jahren bestraft werden). Liechtenstein Alter der Einwilligung in Liechtenstein ist 14. sexuelle Aktivität mit 14- bis 15-Jährigen ist in der Regel legal, aber es kann noch bestraft werden, wenn der sexuelle Zugang zu diesen Kindern durch die Nutzung ihres Mangels an sexueller Selbstbestimmung erlangt wurde. Litauen Alter der Einwilligung in Litauen ist 16, wie im litauischen Strafgesetzbuch 151.1 vorgesehen, der durch die Rechnung vom 2. Juli 2010 eingeführt wurde. Früher wurde das Alter der Einwilligung nach 14 Jahren nach dem litauischen Strafgesetzbuch §153 festgelegt, mit dem jede Sexualstation oder sexuelle Beziehung mit einem Minderjährigen unter 14 Jahren verboten wird. Das Alter der Einwilligung (14) wurde in diesem Artikel des litauischen Strafgesetzes nicht unmittelbar festgelegt. Es wurde durch die litauische Rechtsprechung errichtet. Dies bedeutet, dass sowohl heterosexuelle als auch homosexuelle Handlungen erlaubt wurden, sobald ein Kind das Alter von 14 Jahren erreicht hatte. Es gab (und bleibt) eine Ausnahme von dieser Regel: §151.1 (3) des litauischen Strafgesetzbuches verbietet Eltern, Vormunde oder andere Personen, die unmittelbar für die Aufnahme und Überwachung eines Kindes verantwortlich sind, um jegliche Beziehung von sexueller Art mit dem Kind zu haben, wenn er noch nicht das Alter von 18 Jahren erreicht hat. Geschichte bis 1993 wurden nach dem litauischen Strafgesetzbuch Artikel 1221, der in diesem Jahr aufgehoben wurde, männliche homosexuelle Handlungen verboten. Das neue Gesetz hat ein Alter von 17 Jahren für den oralen Gebrauch von Männern, 16 für andere männliche homosexuelle Handlungen und 14 für Lesben und heterosexuelle Handlungen festgelegt. 2004 wurde das Gesetz geändert, um das Alter der Einwilligung für alle sexuellen Handlungen in 14 Jahren gleichzusetzen; das Alter der Einwilligung wurde 2010 auf 16 Jahre erhöht, unabhängig von Geschlecht und sexueller Ausrichtung. LuxemburgDas Alter der Einwilligung in Luxemburg ist 16, wie im luxemburgischen Strafgesetzbuch vorgesehen, Artikel 372, der lautet: "Alle unbestimmten Angriffe auf bescheidene Gewalt oder Drohungen, von einer Person oder mit Hilfe der Person, eines Kindes von mindestens sechs Jahren, werden bestraft, wenn eine Freiheitsstrafe von einem bis fünf Jahren verhängt wird. Die Strafe wird fünf bis zehn Jahre verhängen, wenn das Kind weniger als elf Jahre alt war. Malta Alter der Zustimmung in Malta ist 16 sexuelle Aktivität - in der Regel von Personen über 16 - mit Menschen zwischen 12 und 16 kann als Erlösung von Minderjährigen durch schlagkräftige Handlungen oder Korruption eines Minderjährigen angesehen werden, was im Ermessen der Staatsanwälte und der Gerichte nach den Umständen zu einer Überzeugung führen kann. Art 201 des Kapitels 9 der Gesetze Maltas (Vermutung der Gewalt im Falle des Kenntnisstands und der Unschuldsverstöße) heißt: 201. Unrechtliches Karnalwissen und jede andere anhängige Schädigung werden vermutet, dass sie mit Gewalt (-a) einhergehen, wenn sie sich auf jede Person unter zwölf Jahren bekennen; b) wenn die Person, die missbraucht wurde, aufgrund körperlicher oder geistiger Bekräftigung nicht Widerstand anbieten konnte, oder für jede andere Ursache, die unabhängig von der Handlung des Täters ist, oder infolge eines vom Täter verwendeten betrügerischen Geräts.Die Strafe ist von drei bis neun Jahren, mit oder ohne Einzelbeschlagnahme, wie in Art.198 beschrieben (Rape oder carnalkenntnisse mit Gewalt). In bestimmten Fällen, die in Art.202 beschrieben sind, kann die Strafe erhöht werden, etwa wenn die Person das Alter von neun Jahren nicht erreicht hat. Art.204 des Kapitels 9 der Gesetze Maltas (Erklärung Minderjähriger) lesen: 203.(1) Wer sich durch beschlagnahmte Handlungen, ein Minderjähriger des Geschlechts, aus Überzeugungsgründen für einen Zeitraum von höchstens drei Jahren, mit oder ohne Einzelbeschlagnahme: [...]Eine Reihe erschwerender Umstände für diese Vorschrift, einschließlich: Missbrauch der elterlichen Gewalt oder des Mentoring, wo das Opfer unter 12 Jahren ist und die Straftat durch Drohungen oder Gewalt begangen wird. Es gibt keine Definition, wie alt der Täter sein muss: Selbst ein anderer Minderjähriger kann dieser Straftat schuldig sein, obwohl keine Beweise dafür vorliegen, dass ein solcher Fall jemals verfolgt wurde. Das Alter der Mehrheit ist in Artikel 188 des Kapitels 16 der Zivilgesetze Maltas definiert: 188.(1) Größe befindet sich zum Abschluss des achten Lebensjahres. Zur Anwendung von Art.203 gibt es Anforderungen: Für die vervollständigte Straftat und außer dem formalen Element der Straftat muss der beschlagnahmte Akt (zu di libidine) und die tatsächliche Entdeckung vorliegen. Der beschlagnahmte Rechtsakt kann entweder auf der Person oder in Anwesenheit des Minderjährigen begangen werden. Alle Handlungen, die entweder aufgrund ihrer Natur oder der Umstände, in denen sie durchgeführt werden, entweder auf den sexuellen Appetit, entweder des Agenten oder des Opfers gerichtet sind und in der Lage sind, das sexuelle Interesse des Opfers zu wecken, werden für die Zwecke der in Rede stehenden Straftat erlassen. Die Auslegung des Gesetzes ist die Situation und im Ermessen der Strafverfolgung und der Gerichte, die auf relevanten Faktoren basieren, die zu entscheiden haben, ob der Minderjährige tatsächlich entdeckt wurde. So wurden 2008 zwei Geschwister im Alter von 19 und 20 Jahren nicht geschuldet, um ein Mädchen zu entsorgen, dann im Alter von 16 Jahren (bis 2018 waren 18 Jahre). Ihre sexuellen Kontakte waren vernachlässigbar, und es war klar, dass das Mädchen mehrere frühere sexuelle Abenteuer mit mehreren Jugendlichen gehabt hatte. 2007 wurde ein Mann von 30 Jahren geschuldet, um einen Jungen zu entsorgen, dann im Alter von 14 Jahren. Er hatte eine Situation geschaffen, in der der Jungen zu seiner Wohnung kam; als Ergebnis der Kinderkriminalität und dem, was das Gericht für die Mutter des erwachsenen Manns gilt, blieb der Jungen in der Wohnung selbst, während er zuerst gespült und dann die beschlagnahmten Handlungen begangen hat. Auch andere Fälle, in denen die Täter schuldig sind, obwohl die Umstände nicht klar waren, wie etwa der Fall eines Hotelmanagers im Alter von 35 Jahren mit einem 14-jährigen Mädchen im Urlaub, drei Männer im Alter von 18, 19 und 20 mit drei 14-Jährigen oder einem anderen Hotelmanager von 46 Jahren und einem Jungen von 14 Jahren, die sich länger konfrontiert hatten. Im Wortlaut des Gesetzes gibt es keine Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung. Diskriminierung kann jedoch aus einer selektiven Durchsetzung in Einzelfällen resultieren. " Dies kann daher zu einer höheren Inzidenz von Fällen führen, in denen der Minderjährige und der Täter gleichgeschlechtlich sind, da es Eltern gibt, die nicht auf Gerichtsverfahren zurückgreifen könnten, sollten ihr 17-jähriges Kind sexuelle Beziehungen mit einer anderen Person des gegenteiligen Geschlechts haben, dies aber tun würde, wenn die Person des gleichen Geschlechts ist. " Eheschließungen sind so früh wie das Alter von 16, das bis Mai 2018 theoretisch ein Fall gewesen wäre, in dem ein Ehegatte Pressegebühren gemäß diesem Artikel erhebt. In der Praxis ist dieses Problem nie aufgetreten. Das Konzept der Alterbandierung, die beispielsweise in Kanada beschäftigt ist, ist nicht im maltesischen Rechtssystem und der sexuellen Aktivität zwischen einem Partner vertreten, der 15 Jahre alt und einem anderen ist, der 16 Jahre alt ist, kann je nach Situation eine Debitation von Minderjährigen darstellen, wobei keine Ausnahme auf der Grundlage der Nähe ihrer Altersgruppen zulässig ist. Anfang 2018 stimmte das Parlament für das "Gender-Based Gewalt und häusliche Gewalt" ab, das am 14. Mai 2018 in Kraft getreten ist. Kernziel des Gesetzes ist die Umsetzung des Übereinkommens des Europarates zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, und es enthält auch Änderungen, die das Alter der Einwilligung auf 16. Moldau Alter der Einwilligung in der Republik Moldau beträgt 16, je nach Artikel 174-sexueller Wechsel mit einer Person unter 16," und Artikel 175- "Perverted-Maßnahmen". Artikel 174.Sexual Interkurse mit einer Person im Alter von 16 (1) sexueller Wechselwirkung außer Raps und anderen Handlungen des Vaginal- oder Analdurchdrings, die mit einer Person, die sicher unter 16 Jahren ist, begangen werden, werden mit Freiheitsstrafe für bis zu 5 Jahre bestraft. (2) Die Person, die den in Par.(1) gesetzten Akt begangen hat, unterliegt keiner strafrechtlichen Haftung, wenn sie dem Opfer in Bezug auf Alter und körperliche und geistige Entwicklung ähnlich ist. [Art.174 in der Fassung des Gesetzes Nr. 277-XVI vom 18.12.2008, in Kraft seit 24.05.2009][Art.174 geändert durch Gesetz Nr. 211-XV vom 29.05.03, in Kraft seit 12.06.03] Artikel 171 und 172 stellen strengere Strafen für Raps- und Gewaltmaßnahmen (einschließlich physischer oder geistiger Kraftfahrern) gegen jugendliche vor. Monaco Alter der Einwilligung in Monaco ist 15 Montenegro Alter der Einwilligung in Montenegro ist 14, wie in Artikel 206 des Strafgesetzbuches dargelegt. Artikel 207 macht es für einen Lehrer, Lehrer, Lehrer, Hüterin, Adoptivmutter, Steppe oder eine andere Person mit ähnlicher Position zum Missbrauch einer Stellung oder Autorität illegal, um sexuellen Kontakt oder einen gleichen Akt mit einem Minderjährigen (unter 18) auszuüben, der für Lehre, Bildung, Sorge und Pflege zuständig ist. Laut Artikel 209 Absatz 2 ist es illegal für eine Person, "die für die Durchführung von Debauchery, eine Handlung, die sie oder einen anderen sexuellen Akt einem Minderjährigen gleichkommt". Artikel 216 untersagt "Extramarital Gemeinschaft mit einem kleinen" Artikel 216: (1) Eine erwachsene Person, die in einer extramaritalen Gemeinschaft mit einem Minderjährigen lebt, wird mit einer Freiheitsstrafe von drei Monaten bis drei Jahren bestraft. (2) Ein Elternteil, Adoptivmutter oder ein Betreuer, der einen Minderjährigen die Möglichkeit gibt, in einer extramaritalen Gemeinschaft mit einer anderen Person zu leben oder ihn zu verankern, wird durch eine in Absatz 1 dieses Artikels genannte Sanktion bestraft. Geschichte Montenegro decriminalisierte homosexuelles Geschlecht im Jahr 1977, mit einem gleichwertigen Alter der Einwilligung, die 14. Niederlande Alter der Zustimmung in den Niederlanden beträgt 16, wie im niederländischen Strafgesetzbuch vorgesehen: Eine Person, die, aus der wirdlock, mit einer Person, die das zwölfte Lebensjahr erreicht hat, aber nicht sechszehnte erreicht hat, führt zu unbestimmten Handlungen, die die sexuelle Verbreitung des Körpers beinhalten oder beinhalten, ist für eine Freiheitsstrafe von höchstens acht Jahren oder eine Geldbuße der fünften Kategorie verantwortlich. Eine Person, die mit einer Person, die weiß, dass sie sich nicht bewusst oder körperlich nicht widerstehen kann, um einem solchen Grad an geistigem Mangel oder geistiger Krankheit zu widerstehen oder zu leiden, die er nicht in der Lage ist, seinen Willen in der Sache oder seine Widerstandskraft zu ausüben oder sich zu leisten, führt in abschreckende Handlungen aus, oder die mit einer Person, die das Alter von 16 Jahren noch nicht erreicht hat, unentschiedene Handlungen ausüben oder nicht, oder von denen die letztere in die Ausübung oder die dritte Kategorie, die wir nicht mehr als sechs Jahre verfälscht haben. Kurzumfassende Ausnahmen (für konvergierende Handlungen zwischen Jugendlichen im Alter, im Rahmen von "sozialen Normen" sind im Ermessen der Strafverfolgung. Handlungen wie ein ménageage-a-trois oder ein ungleiches Verhältnis, z.B. der Täter (17) war nicht zufrieden, während das Opfer (15) auch außerhalb der "sozialen Normen" betrachtet werden kann. Geschichte In den 90er Jahren haben die Niederlande aufgrund ihrer Politik im Hinblick auf das Alter der Einwilligung internationale Aufmerksamkeit erhalten. Zwischen 1990 und 2002 haben die Niederlande das, was ein Alter von 12 Jahren, vorbehaltlich der Qualifikationen, in Kraft war. Das im November 1990 verabschiedete einschlägige Gesetz erlaubte den sexuellen Kontakt für Jugendliche zwischen 12 und 16 in den meisten Fällen, erlaubte jedoch eine Herausforderung durch Eltern oder die Kinderschutzagentur, wenn nachweislich eine Ausbeutung nachgewiesen wurde. Obwohl das Alter der Einwilligung häufig als 12 gemeldet wurde, war dies teilweise irreführend, weil sexuelle Handlungen bis zu 16 weiterhin offen für Strafverfolgung waren. Die Niederlande haben einen internationalen Ruf erworben, extrem liberal in sexuellen Fragen zu sein, was teilweise auf überhöhten Berichten in ausländischen Medien und Forderungen ausländischer Politiker beruht, anstatt auf Wirklichkeit. In den 80er Jahren behaupteten einige konservative Kampagneer in den USA, dass Kinder bei Auktionen in Amsterdam in sexuelle Sklaverei verkauft wurden, aber keine Beweise für die Geltendmachung ihrer Ansprüche. Artikel 188 Absatz 1 des Strafgesetzbuches von Nordmakedonien (am Ende 2018) verbietet sexuelles Verhalten mit einem Kind unter 14: Wersoever verpflichtet sich, eine gesetzliche Vergewaltigung oder einen anderen sexuellen Akt auf einem Kind, das nicht 14 Jahre alt ist, zu verhängen, wird zur Freiheit von mindestens 12 Jahren verurteilt. Artikel 197 untersagt jedoch einen Erwachsenen, der in einer extra-maritalen Gemeinschaft mit Juvenile unter 18 Jahren lebt: (1) Ein Erwachsener, der in einer unbestimmten Partnerschaft mit einem Kind lebt, der das Alter von 14, aber nicht das Alter von 18 Jahren erreicht hat, wird zur Freiheit von drei Monaten bis drei Jahren verurteilt.... (4) Wenn die in den Absätzen 1 und 2 genannte Straftat mit einem Minderjährigen begangen wird, der das Alter von 16, aber nicht das Alter von 18 Jahren erreicht hat, wird die Strafverfolgung auf Vorschlag eingeleitet. Artikel 189 Absatz 2 untersagt sexuelle Handlungen mit Juvenile unter 18 Jahren, wenn ein Missbrauch von Vertrauen oder Autorität vorliegt: (1) Wenn er seine Position missachtet, die nachrangig oder abhängig ist, auf sexuellen Eingriffen oder andere sexuelle Handlungen oder mit denselben Absichtsmissbrauchen, Einschüchterungen oder Handlungen in einer Weise, die die menschliche Würde und die menschliche Persönlichkeit gegeneinander beraubt, wird die Freiheit von mindestens fünf Jahren verurteilt. Kommt die in Absatz 1 dieses Artikels genannte Straftat durch ein Blut, das in direkter Linie oder einem Bruder, d. h. Schwester, Lehrer, Lehrer, Eltern, Unterhaltsberechtigten, Schrittmutter, Arzt oder eine andere Person begangen wird, indem sie ihre Position missachtet oder familiäre Gewalt mit einem Kind begangen hat, der 14 Jahre alt geworden ist und ihm/her für Bildung, Mentoring, Pflege verurteilt wird, mindestens zehn Jahre lang Freiheitsstrafe zu verhängen. vorheriger Artikel 71 definiert als Kinder unter 14, während Artikel 72 Juvenile als Person unter 18 Jahren definiert wurde. Diese Artikel wurden im geänderten Code gelöscht. Nordzypern hat ein Alter von 16 Jahren, wie im Strafgesetzbuch (Ceza Yasası, Art. 153 & 154) festgelegt. Geschichte vor 2014 war sodomy illegal, das Alter der Einwilligung wurde nur auf Frauen und sexuelle Kontakte mit einer Frau zwischen 13 und 16 Jahren angewendet. Im Jahr 2014 wird das Alter der Einwilligung für Männer und Frauen auf 16 Jahre festgelegt, sexuelle Kontakte mit jedem Kind unter 16 Jahren, unabhängig von Geschlecht, ist eine Grieche, und das Verbot der sodomy wird aufgehoben, wodurch das homosexuelle Geschlecht legalisiert wird. Norwegen Alter der Einwilligung in Norwegen ist 16, wie im Strafgesetzbuch von 2005 §304 vorgesehen: „Jede Person, die einen sexuellen Akt mit einem Kind unter 16 Jahren ausübt, unterliegt einer Freiheitsstrafe von höchstens drei Jahren, es sei denn, das Verhalten fällt unter Abschnitt 299. "Erschwerende Umstände als Gegenfall, Multiple Täter und ungewöhnlich hohes Maß an Schädigung und Schmerzen oder körperlicher Schäden (einschließlich sexuell übertragbarer Krankheiten) können die Höchststrafe erhöhen. Der Strafgesetzbuch über das Alter der Einwilligung ist dreigeteilt. Hält das Kind unter 14 Jahren, §299 des gleichen Strafgesetzbuchs, lesen Sie: "Eine Straftat für Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von nicht mehr als 10 Jahren wird auf alle Personen angewendet, die a) sexuelle Aktivitäten mit einem Kind unter 14 Jahren im Alter ausüben, b) macht ein Kind unter 14 Jahren von Handlungen, die der sexuellen Aktivität auf sich selbst entsprechen, oder c) erschwerte sexuelle Handlungen mit einem Kind unter 14 Jahren."300 und §301 von mindestens 21 Jahren des Straftatbestands, die gegen Kinder verhängt werden. Wenn das Kind zwischen 14 und 16 Jahren ist, lesen Sie § 302, Personen, die zwischen 14 und 16 Jahren sexuelle Aktivitäten mit einem Kind ausüben, unterliegen einer Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von höchstens sechs Jahren, es sei denn, das Verhalten fällt auch in den Geltungsbereich anderer Bestimmungen. Jede Person, die ein Kind zwischen 14 und 16 Jahren altersbedingter Handlungen macht, die der sexuellen Aktivität auf sich entsprechen, wird die gleiche Strafe angewendet." Laut Kapitel 1, § 5 des Strafgesetzbuches gilt §299-306 auch, wenn der Akt außerhalb Norwegens und durch einen nicht-norwegischen Bürger oder Einwohner begangen wurde. Auch wenn eine Person, die das Alter der Einwilligungscode verletzt, verletzt werden kann, kann das Gericht selbst entscheiden, ob sie "etwa im Hinblick auf Alter und Entwicklung" ist, kann das Gericht seinen eigenen Ermessen ausüben, eine Strafe auszusetzen. Geschichte Sexualbeziehungen zwischen zwei Frauen wurden nie explizit strafrechtlich verfolgt, wurden jedoch nach dem allgemeinen Unschuldsgesetz des Zivilen Strafgesetzbuchs von 1842 verfolgt. 1951 hat ein norwegisches Justizministerium empfohlen, Homosexualisierungen im Zivilgesetzbuch von 1934 §213 zu entschärfen, aber dies wurde vom norwegischen Parlament abgelehnt. Im Jahr 1972 wurde das Verbot des Geschlechts zwischen Männern aufgehoben, die auch die Kowohnung und das Geschlecht mit Tieren abgegrenzt haben (die Asbestität wurde 2008 aufgehoben). Der Strafgesetzbuch von 2005 ersetzte den allgemeinen Zivilgesetzbuch von 1916 und wurde am 1. Oktober 2005 in Kraft getreten. Kirch Laut dem Vertrag von Montreal gilt das norwegische Recht als Mindeststandard. Das Alter der Einwilligung ist daher 16, Polen Alter der Einwilligung in Polen ist 15, wie im polnischen Strafgesetzbuch (Kodeks karny), Artikel 200 beschrieben, der lautet: Artikel 200 § 1 Wer ein Minderjähriger unter 15 Jahren an sexuellen Eingriffen hält oder sie einem anderen sexuellen Akt oder einer solchen Handlung zur Verfügung stellt, unterliegt der Freiheitsstrafe zwischen 2 und 12 Jahren. GeschichteIn dem Jahr 1957 wurde der neue polnische Strafgesetzbuch eingeführt, nachdem er die Unabhängigkeit wiedererlangt hat, was das Alter der Zustimmung von 15 für sexuelle Handlungen unabhängig vom Geschlecht der Teilnehmer bedeutet. Portugal Art 171 des portugiesischen Strafgesetzbuches stellt das Alter der Einwilligung nach 14, unabhängig von Geschlecht oder sexueller Ausrichtung, aber Art 173 verbietet sexuelle Beziehungen zwischen Erwachsenen und Jugendlichen im Alter von 14 bis 16 Jahren, wenn es gesagt werden kann, dass der Erwachsene die Unerfahren der Jugendlichen nutzt, und Art 172 beschränkt es weiter, um sexuelle Beziehungen mit Jugendlichen im Alter von 16 bis 18 Jahren von Erwachsenen, die mit ihrer Ausbildung oder Hilfe betraut sind, zu untersagen. Abschnitt II - Straftaten gegen sexuelle Selbstbestimmung Artikel 171 - Kindersexueller Missbrauch 1.Anyone, der in einem großen sexuellen Akt mit oder unter 14 Jahren tätig ist oder ihn mit einer anderen Person begangen hat, wird von einem bis acht Jahren bestraft. Liegt der Sexualakt der Linderung aus der Erzeugnisse, dem Anal-Ausgang, dem oralen Kontakt oder der Einführung von Körperteilen oder Gegenständen, wird der Wirkstoff mit Freiheit von drei bis zehn Jahren bestraft.3.W.: a) Zur Verhütung von Minderjährigen unter 14 Jahren, zur Ausübung des in Artikel 170 vorgesehenen Akts oder b) auf einem Kind unter 14 Jahren mit einem Gespräch, einem Drehbuch oder einem pornographischen Gegenstand; c) Entsendung von Kindern unter 14 Jahren, um sexuellen Missbrauch oder sexuellen Missbrauch zu verhindern; ist für drei Jahre Freiheitsstrafe. 4. Wer verpflichtet sich, die im vorherigen Absatz beschriebenen Taten zum Gewinn mit Freiheitsstrafe von sechs Monaten bis fünf Jahren zu bestrafen. Artikel 172 - sexueller Missbrauch von abhängigen Kindern 1.T diejenigen, die den in den Absätzen 1 oder 2 des vorherigen Artikels beschriebenen Rechtsakt ausüben oder führen, im Verhältnis zu einem Minderjährigen zwischen 14 und 18 Jahren, das ihm für Bildung oder Hilfe übertragen wird, werden von einem bis acht Jahren mit Freiheit bestraft. Letzterer verpflichtet sich, einen in Absatz 3 des vorherigen Artikels beschriebenen Rechtsakt in Bezug auf den Minderjährigen, der im vorherigen Absatz dieses Artikels verstanden wurde, und unter den dort beschriebenen Bedingungen, mit Freiheit von bis zu einem Jahr bestraft zu werden.3 Wer verpflichtet, die im vorherigen Absatz beschriebenen Handlungen zum Gewinn zu verhängen, wird mit Freiheitsstrafen für bis zu 5 Jahre bestraft. 4. Der Versuch ist strafbar. Artikel 173 - sexuelle Handlungen mit Jugendlichen 1.W, die im legalen Alter sind, führen zu einem wichtigen sexuellen Akt zwischen 14 und 16, oder führt dazu, dass er mit anderen Menschen praktiziert wird und seine Unerfahren missachtet wird, wird für bis zu 2 Jahre bestraft. 2. Wenn der Sexualakt der Linderung aus der Erzeugnisse, dem oralen Eingriff, dem Anal-Ausgang oder der Einmischung von Körperteilen oder Gegenständen besteht, wird der Wirkstoff bis zu 3 Jahren bestraft. 3. Der Versuch ist bedroht. Geschichte seit September 2007 wurde das Alter der Einwilligung im Rahmen des Strafgesetzbuchs vom September 2007 formal gleichgestellt. Obwohl das Alter der Einwilligung bei 14 in Portugal festgelegt ist, steht die Rechtmäßigkeit von sexuellen Handlungen mit einem Minderjährigen zwischen 14 und 16 offen, da das Gesetz feststellt, dass es illegal ist, einen sexuellen Akt mit einem jugendlichen Alter zwischen 14 und 16 Jahren durchzuführen, "um ihre Unerfahren zu nutzen". Homosexuelle Handlungen wurden erstmals in Portugal 1852 mit einem gleichwertigen Alter der Zustimmung zu diesem Zeitpunkt erlassen – obwohl die Homosexualität im Jahr 1987 erneut strafrechtlichisiert wurde. Im Jahr 1983 wurden sie ein zweites Mal dekriminalisiert, und im Einklang mit heterosexuellen Aktivitäten wurde ein Alter von 16 Jahren festgelegt. 1995 wurde ein neues Strafgesetzbuch mit "differenzen Umständen" für unterschiedliche Sexualverhalten eingeführt. Seit September 2007 ist das Alter der Einwilligung unabhängig von sexuellem Verhalten, Geschlecht oder sexueller Ausrichtung 14. Rumänien rumänisches Strafgericht Code setzt derzeit das Alter der Zustimmung auf 16, nach rechtlichen Änderungen im Jahr 2020. Laut Artikel 220 des Penal-Codes werden "Sexual interkurse, oral oder anal interkurse, sowie andere Handlungen des Vaginal- oder Analdurchdrings, die mit einem Minderjährigen zwischen 14 und 16 Jahren begangen werden, von einer bis 5 Jahre bestraft", (Raportul sex, Aktul sex or doul sex oral sau anal, precum și oder alte Aktetrare Vagina sau Anal comise un Minderjährige vârsta între între 14 și) a sesu la su Wenn erschwerende Umstände gibt, erhöht sich die Strafe auf bis zu 10 Jahre. Wenn der Alter zwischen den Partnern nicht mehr als drei Jahre beträgt, werden die Handlungen nicht bestraft (Nummer 6, Art 220). sexuelle Handlungen, die keine Verbreitung beinhalten, können jedoch ab 14 Jahren durchgeführt werden. Mit dem Gesetz werden mehrere andere Beschränkungen für Kinder unter 14 Jahren festgelegt: es ist illegal, dass ein Erwachsener sexuelle Handlungen im Hinblick auf ein solches Kind ausüben kann, pornographische Materialien für ein solches Kind zeigen oder das Kind dazu veranlassen soll, Sex-Shows zu betrachten, oder ein Kind zu ersuchen, um sexuelle Handlungen (wie Online-Anrufung) zu treffen.(Artikel 221 und 222 des Strafgesetzbuches). Darüber hinaus ist es illegal, dass ein Erwachsener unter 18 Jahren sexuelle Handlungen mit jugendlichen Jugendlichen begangen hat, wenn der Erwachsene die Autorität oder Einfluss auf den Minderjährigen missbraucht, um den sexuellen Zugang zu erhalten. Art. 220, Art.221 und Art.222. Alle diese Gesetze sind geschlechtsneutral und gelten unabhängig von der sexuellen Ausrichtung der Betroffenen. Geschichte Lange Zeit war das Alter der Zustimmung in Rumänien 14. Der Penal-Code von 1864, der kurz nach der Union der Fürstentum Moldau und der Omchia folgte und zwischen 1865 und 1936 in Kraft war, hat ein Alter von 14. Nach diesem Code wird Artikel 263 lesen: "Any over decency, ob abgeschlossen oder versucht, ohne Gewalt, bei der Person eines Kindes, entweder männlich oder weiblich, im Alter von weniger als 14 Jahren, wird mit einer Freiheitsstrafe zwischen zwei und drei Jahren bestraft.Artikel 264 definiert "Erwachsen gegen Gewalt," das Ausmaß der modernen Kriminalität von Raps (obwohl der Begriff nicht in diesem Code verwendet wurde) und sieht vor, dass die Höchststrafe gewährt werden sollte, wenn das Opfer unter 15 Jahren alt war. 1960 trat ein neuer strafrechtlicher Kodex in Kraft. Artikel 421 lautet: „Der Mann, der unter 14 Jahren sexuellen Kontakt mit einem Mädchen hat, verpflichtet sich, gegen Gewalt vorzugehen, und bestraft zwischen einem und drei Jahren. "Wenn erschwerende Faktoren bestanden (wie Schwangerschaft, sexuell übertragbare Krankheiten oder von einer Person mit einem besonderen Verhältnis zum Opfer oder von mehreren Personen), wurde die Strafe erhöht. In Bezug auf Raps (Artikel 419) stellte das Opfer unter 14 einen erschwerenden Faktor dar. Nach der Installation des kommunistischen Regimes wurde der Code mehrfach geändert, und im Jahr 1969 wurde ein neuer Strafcode in Kraft getreten. Jedoch wurde das Alter der Zustimmung von 14 beibehalten. Artikel 198 des Kodex von 1969: "Sexual Interkurse mit einer weiblichen Person, die das Alter von 14 Jahren nicht erreicht hat, ist durch Freiheit von einem bis fünf Jahren bedroht. " Bei einer Vergewaltigung, ähnlich wie beim vorherigen Code, war das Opfer unter 14 Jahren ein erschwerender Faktor (Artikel 197). Ende der 90er Jahre und Anfang des 21. Jahrhunderts wurden wichtige Änderungen des Strafgesetzbuchs vorgenommen, um das zu ändern, was als veraltete Bestimmungen gilt, insbesondere als Rumänien bereit, in die EU einzutreten. Homosexualität wurde so dekriminalisiert, der Text mehrerer Straftaten wurde geändert, indem er geschlechtsneutral ist, das Alter der Einwilligung wurde auf 15 (für Mädchen und Jungen) aufgehoben, die Strafen für mehrere Sexualstraftaten erhöht und die Erreglung, dass ein Vergewaltigter die Strafe nach Vergewaltigung vermeiden könnte, wenn er verheiratet wurde. Gesetz Nr. 140/1996, Law Nr. 197/2000, Notverordnung Nr. 89/2001 und Notverordnung Nr. 143/2002. Jedoch führte die schnelle Verabschiedung zahlreicher Gesetze zu schlecht formulierten und widersprüchlichen Texten, die unter der Rechtsprechung und der Lehre zu Schwierigkeiten geführt haben, und mehrere Fälle wurden dem High Court of Cassation and Justice beendet, um die Auslegung des Gesetzes zu klären. Letztendlich trat ein neuer Strafgesetzbuch am 1. Februar 2014 in Kraft, der das Alter der Einwilligung am 15. Russland Alter der Zustimmung in Russland ist 16 Das Alter der Einwilligung hat sich mehrfach in der russischen Geschichte verändert: Der Strafgesetzbuch der RSFSR (Russsische Sozialistische Republik) hat "sexuelle Reife" als das Alter der Einwilligung erklärt; als der Strafgesetzbuch Russlands 1996 verabschiedet wurde, wurde das Alter der Einwilligung für das gleiche ungeachtet der sexuellen Ausrichtung und wurde auf 16 Jahre festgesetzt; 1998 wurde er auf 14 Jahre gesenkt; 2003 wurde er wieder auf 16 Jahre zurückgeführt (das ist das derzeitige Alter der Einwilligung in Russland). Gesetz von Anfang 2012 verschärfte die Zustimmungsvorschriften in den Artikeln 134 und 135 erheblich. Jedoch kann nur eine Person über 18 erhoben werden. Abgaben sind relativ niedrig (bis zu 4 Jahre Gefängnis) - unabhängig von Geschlecht - und „Hasssen“ haben sogar weniger Gebühren. Wenn das Opfer nicht die Art und die Folgen des Akts (die dem Alter unter 12 Jahren oder geistige Fähigkeiten entsprechen) versteht, wird es als Vergewaltigung und Anklage viel schwerer (bis zu 15 Jahren Gefängnis oder bis 20, wenn das Opfer unter 14 Jahren ist) angesehen. Artikel 134 Artikel 134 ist "Sexual Interkurse und andere Maßnahmen sexueller Art mit einer Person, die das Alter von 60 Jahren nicht erreicht hat". geschlechtliche Kontakte, die von einer Person, die das Alter von achtzehn Jahren erreicht hat, mit einer Person, die das Alter von 16 Jahren nicht erreicht hat, bestrafet werden, für einen Zeitraum von bis zu 480 Stunden oder durch Einschränkung der Freiheit für einen Zeitraum von bis zu vier Jahren, oder durch Zwangsarbeit für einen Zeitraum von bis zu vier Jahren mit oder ohne Entzug des Anspruchs auf Ausübung bestimmter Posten oder für bestimmte Tätigkeiten bis zu drei Jahren oder durch eine Freiheitsstrafe von bis zu vier Jahren oder bis zu einer Freiheitsstrafe von bis zu zehn Jahren. Pederasty oder Lesbenismus in Bezug auf eine Person, die nicht sechszehn Jahre alt ist, die von einer Person, die achtzehn Jahre alt ist, betroffen ist, werden für eine Dauer von bis zu fünf Jahren mit oder ohne Benachteiligung des Anspruchs, bestimmte Posten zu halten oder in einer bestimmten Tätigkeit für einen Zeitraum von bis zu drei Jahren oder durch Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von bis zu sechs Jahren mit oder ohne Entvölkerung des Anspruchs auf eine bestimmte Tätigkeit oder einen Zeitraum von zehn Jahren zu tun. 3. Die von den Teilen 1 und 2 dieses Artikels genannten Deeds, die sich einer Person verschrieben haben, die zwölf Jahre alt ist, aber nicht vierzehn Jahre alt ist, werden mit Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von drei bis zehn Jahren bestraft, wobei das Recht, bestimmte Posten zu halten oder in einer bestimmten Tätigkeit für einen Zeitraum von bis zu zwei Jahren und mit Freiheitsbeschränkung für einen Zeitraum von bis zu zwei Jahren oder ohne solche zu arbeiten. 4.Die von den Teilen 1, zwei oder drei dieses Artikels für zwei oder mehr Personen vorgesehenen Entsendungen werden mit einer Freiheitsstrafe von acht bis fünfzehn Jahren bestraft, wobei das Recht, bestimmte Posten zu halten oder in einer bestimmten Tätigkeit für einen Zeitraum von bis zu zwanzig Jahren tätig zu sein.5 Die von den Teilen One, zwei, drei oder vier dieses Artikels, der von einer Gruppe von Personen, einer Gruppe von Personen im vorherigen Konzert oder einer organisierten Gruppe, bereitgestellt wird, werden mit Freiheitsstrafen von zwölf bis zwanzig Jahren bestraft, wobei das Recht, bestimmte Posten zu halten oder in einer bestimmten Tätigkeit für einen Zeitraum von bis zu zwanzig Jahren und mit Beschränkung der Freiheit für eine Dauer von bis zu zwei Jahren oder ohne solche tätig zu sein. 6 Die von Teil 3 dieses Artikels von einer Person mit einer vorherigen Überzeugung, dass sie eine Straftat gegen sexuelle Integrität eines Minderjährigen begangen hat, verhängten Freiheitsstrafen für einen Zeitraum von fünfzehn bis zwanzig Jahren, mit oder ohne Enteignung des Anspruchs, bestimmte Posten zu halten oder in einer bestimmten Tätigkeit für einen Zeitraum von bis zu zwanzig Jahren oder durch Lebensverbrechen tätig zu sein. Hinweis 1.Eine Person, die zum ersten Mal die in Teil 1 dieses Artikels vorgesehene Straftat begangen hat, wird von einem Gericht entlastet, wenn sie feststellt, dass diese Person und die von ihm begangenen Maßnahmen im Zusammenhang mit ihrem Einreise in die Ehe mit dem Opfer nicht mehr sozial gefährlich sind. 2. Liegt der Altersunterschied zwischen dem Opfer und dem Angeklagten weniger als vier Jahre, so wird dieser nicht durch die Enteignung der Freiheit für die von Teil 1 dieses Artikels oder Teil eines Artikels 135 dieses Kodex vorgesehene Verpflichtung bestraft. Artikel 135 Artikel 135 ist "Depraved Action"1. Lecherous-Maßnahmen ohne Gewaltanwendung durch eine Person, die achtzehn Jahre im Hinblick auf eine Person erreicht hat, die nicht 16 Jahre alt ist, werden durch obligatorische Arbeit für einen Zeitraum von bis zu 440 Stunden oder durch Einschränkung der Freiheit für einen Zeitraum von bis zu drei Jahren bestraft, oder durch Zwangsarbeit für einen Zeitraum von bis zu fünf Jahren mit oder ohne Entvölkerung des Anspruchs auf eine bestimmte Tätigkeit oder eine bestimmte Tätigkeit für einen Zeitraum von bis zu drei Jahren. Die gleiche Verpflichtung für die Person, die zwölf Jahre alt ist, aber nicht vierzehn Jahre alt ist, wird mit Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von drei bis acht Jahren bestraft, wobei das Recht, bestimmte Posten zu halten oder in einer bestimmten Tätigkeit für einen Zeitraum von bis zu fünfzehn Jahren und mit Freiheitsbeschränkung für einen Zeitraum von bis zu zwei Jahren oder ohne solche tätig zu sein. 3.Die von Teilen 1 oder 2 dieses Artikels für zwei oder mehr Personen vorgesehenen Freiheitsstrafen gelten für fünf bis zwölf Jahre mit oder ohne Entzug des Anspruchs, bestimmte Posten zu halten oder sich für einen Zeitraum von bis zu zwanzig Jahren in einer bestimmten Tätigkeit zu engagieren.Die Handlungen, die von Teilen, zwei oder drei dieses Artikels, die von einer Gruppe von Personen in vorläufigen Absprachen oder von einer organisierten Gruppe begangen wurden, werden für eine Freiheitsstrafe von sieben Jahren oder für eine Dauer von fünfzehn Jahren bestraft. Änderung 2012 Bundesgesetz Nr. 14-FZ vom 29. Februar 2012 ergänzt Artikel 135 dieses Kodex mit Teil 5: 5.Die in Teil 2 dieses Artikels vorgesehene Entsendung, die von der Person, die eine vorherige Verurteilung gegen sexuelle Unversehrtheit eines Minderjährigen begangen hat, für eine Freiheitsstrafe von zehn bis fünfzehn Jahren mit Entvölkerung des Rechts auf Vorliegen von Büros oder auf Ausübung einer bestimmten Tätigkeit für bis zu zwanzig Jahre bestraft wird. Former Wortlaut von Artikel 134. Illicit Sexualbeziehungen oder andere sexuelle Maßnahmen mit einer Person, die 16 Jahre alt Illicit Sexualbeziehungen, Pederasty oder Lesben, die von einer Person begangen wurden, die 18 Jahre alt ist, mit einer Person, die offensichtlich 16 Jahre alt ist, werden durch Zurückhaltung der Freiheit für einen Zeitraum von bis zu drei Jahren oder durch Freiheitsstrafe für bis zu vier Jahre bestraft. Bundesgesetz Nr. 73-FZ vom 21. Juli 2004 änderte Artikel 135 des vorliegenden Kodex. Depraved Action Commission of depraved Maßnahmen ohne Gewaltanwendung durch die Person, die das Alter von 18 Jahren in den Beziehungen zu einer Person erreicht hat, die offensichtlich 16 Jahre alt ist, wird mit einer Geldbuße in Höhe von bis zu 300 000 Rubeln, oder in Höhe des Gehalts oder Gehalts oder eines sonstigen Einkommens der verurteilten Person für einen Zeitraum von bis zu zwei Jahren oder durch Eindämmung der Freiheit für einen Zeitraum von bis zu zwei Jahren bestraft. Kurz vor 2004 Artikel 134. Illicit Sexualbeziehungen oder andere sexuelle Maßnahmen mit einer Person, die offensichtlich 14 Jahre alt ist, die sexuellen Beziehungen zwischen Illicit, Pederasty oder Lesben, die von einer Person begangen wurden, die 18 Jahre alt ist, mit einer Person, die offensichtlich 14 Jahre alt ist, werden durch Zurückhaltung der Freiheit für einen Zeitraum von bis zu drei Jahren oder durch Freiheitsstrafe für bis zu vier Jahre bestraft. Artikel 135.Depraved Aktionen Kommission von unpraved-Maßnahmen ohne Gewaltanwendung in den Beziehungen zu einer Person, die offensichtlich 14 Jahre alt ist, wird mit einer Geldbuße in Höhe von 300 bis 500 Mindestlöhnen oder in der Höhe des Arbeits- oder Gehalts oder eines sonstigen Einkommens der verurteilten Person für einen Zeitraum von drei bis fünf Monaten bestraft oder die Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von bis zu zwei Jahren oder durch Freiheitsstrafen für einen Zeitraum von bis zu drei Jahren eingeschränkt. Strafgesetzbuch der Russischen Föderation (in Russland) – Kapitel 18 (in Russland) LGBT-Rechte in Russland Geschichte Nicht immer gilt die Sanktion für den Geschlechtsverkehr mit Minderjährigen. So gab Valentina Isaeva im Jahr 2005 Geburt an ein Mädchen in Moskau, Russland im Alter von 11 Jahren, 10 Monaten. Der Vater war 19 Jahre alt Habibula Patahonov aus Tadschikistan, der einen Raum in einer Wohnung, in der Valentina mit ihrer Großmutter lebt. Der Vater des Kindes wurde wegen Kindesmissbrauchs geahndet, wurde aber nicht inhaftiert, weil er bereit war, Valentina und ihre Tochter zu unterstützen. San Marino Alter der Einwilligung in San Marino ist 14, pro Artikel 173. Laut Artikel 177 ist es auch illegal, "ein Minderjähriger unter 18 Jahren zur sexuellen Korruption aufzurufen". Serbien Alter der Einwilligung in Serbien ist 14, unabhängig von sexueller Ausrichtung oder Geschlecht. Kapitel 18 (Sexual Offences) des Strafgesetzbuchs der Republik Serbien und insbesondere Artikel 180 (Behinderung sexueller Kontakte mit einem Kind). Artikel 112 definiert ein Kind als Person unter 14 Jahren. Artikel 181 verbietet sexuellen Kontakt mit einem Jugendlichen (definiert in Artikel 112 als eine Person unter 18 Jahren), wenn die Jugendlichen für das Lernen, die Betreuung, die Vormundschaft oder die Pflege verantwortlich sind. Artikel 190 verbietet außerdem die Mitwohnung mit einem Minderjährigen (Person unter 18 Jahren), es sei denn, eine Ehe wird ausgeführt. Geschichte von 1977 bis 1994 waren sexuelle Handlungen zwischen Männern jedes Alters ein Straftat in Serbien, obwohl das Gesetz nie angewendet wurde. Im Jahr 1994 war das Alter der Einwilligung 18 nur für die Analyse des Geschlechts zwischen Männern; jeder Mann, der mit einem anderen Mann anal sexuell agiert, wird bis zu einem Jahr in Gefängnis bestraft, 16 für alle anderen sexuellen Handlungen. Seit 2006 trat ein gleichberechtigtes Alter der Einwilligung in Kraft, unabhängig von sexueller Ausrichtung oder Geschlecht - dies ist durch den Abschnitt 110 des Strafgesetzbuchs der Republik Serbien geregelt, in dem festgestellt wird, dass "besetzte Handlungen" zwischen einem männlichen Erwachsenen und einem Mann unter 16 Jahren von 1 bis 8 Jahren bedroht sind. Keine spezifische Bezugnahme auf "gezwungene Handlungen" zwischen zwei Frauen derselben Straftat. Die Provinz Vojvodina, eine nördliche Provinz Serbiens, hatte 1978 die Homosexualität gedrosselt und somit unabhängig von Geschlecht oder Geschlecht ein gleiches Alter der Einwilligung für jede sexuelle Praxis. Letzten Endes bis Vojvodina seine Rechtsetzungsbefugnis im Jahr 1990 verloren. Slowakei Altersgrenze für sexuelle Handlungen in der Slowakei ist 15, wie im slowakischen Strafgesetzbuch vorgesehen, Abschnitt 201. 201 sexueller Missbrauch 1. Jede Person, die sexuellen Kontakt mit einer Person unter fünfzehn Jahren hat oder die eine solche Person einem anderen sexuellen Missbrauch unterzogen hat, haftet für eine Freiheitsstrafe von drei bis zehn Jahren. Geschichte Die Geschichte vor 1993 in der Tschechoslowakei ist gemeinsam mit der Tschechischen Republik. Bis 1961 wurden homosexuelle Handlungen verboten, aber der Strafgesetzbuch dieses Jahres verschleierte dieses Verhalten teilweise. Nach Absatz 244 wurde jedoch die Altersgrenze für homosexuelle Handlungen 18 festgelegt, neben der allgemeinen Begrenzung 15 Jahre. 1990 wurde der gesamte Absatz 244 aufgehoben und die Altersgrenze wurde für alle 15. Slowenien Alter der Einwilligung in Slowenien ist 15, wie im slowenischen Strafgesetzbuch vorgesehen, Artikel 173, Abschnitt 1, der Folgendes rechtfertigt: ("1) Wer sexuellen Geschlechtsverkehr hat oder eine Person des gleichen oder gegenteiligen Geschlechts im Alter von fünfzehn (15) Jahren, in denen eine deutliche Diskrepanz zwischen der Reife des Täters und der Freiheitsstrafe des Opfers für mindestens sechs Monate und nicht mehr als fünf Jahre (5) Jahre besteht. Geschichte bis 1959 waren männliche homosexuelle Handlungen verboten, wie es in allen ehemaligen Jugoslawien der Fall war. 1977 wurde ein neues Strafgesetzbuch eingeführt, mit dem homosexuelle Handlungen und alle diskriminierenden Bestimmungen geahndet werden. 1995 wurde das Alter der Einwilligung für alle Rechtsakte auf 14 festgelegt. 1999 wurde der Code geändert, um das Alter der Einwilligung auf 15 Jahre zu erhöhen und die Voraussetzung für "ein deutliche Diskrepanzen zwischen der Reife des Täters und der des Opfers". Spanien Alter der Zustimmung in Spanien ist 16, nach einem neuen Gesetz, das am 1. Juli 2015 in Kraft getreten ist. spanischer Strafgesetzbuch Artikel 183: (1) El que realizare doos de carácter sex con un menor de di di diñéis años, será como responsable de abuso sex a un menor con la pena de prisión de dos años. Übersetzung: Wer sexuelle Handlungen mit Minderjährigen unter sechs Jahren ausübt, wird für sexuellen Missbrauch eines Minderjährigen mit Freiheit von zwei bis sechs Jahren bestraft. Cuando el ataque besteht aus einem en Acceso carnal por vía, anal o bucal, o introducción de miembros corporales u objetos por alguna de las dos Primerras vías, el responsable será Kastá Kastigado con la pena de prisión de ocho a doce años, en elso del Apartado Übersetzung: Liegt der Anschlag aus penilem Einbruch, mündlich oder mündlich, oder der Einführung von Körperteilen oder Gegenständen in den ersten beiden Fällen, wird der Täter von acht bis zwölf Jahren im Falle von Absatz 1 bestraft... Es gibt eine Ausnahmeregelung für die Flächenbefreiung: El Authorimiento libre del menor de diätciséis años exuirá la responsabilidad penal por los delitos previstos en este Capítulo, cuando el autorsea un persona próxima al menorpor edad y grado de desarrollo o Madurez Übersetzung: Die freie Zustimmung des Minderjährigen unter 16 Jahren schließt die strafrechtliche Verantwortung für Verbrechen im Rahmen dieses Kapitels aus, wenn der Täter eine Person im Alter und in der Entwicklung oder Reife ist. Alter der Einwilligung ist auf 18 Jahre gestiegen, wenn eine anerkannte Position des Vertrauens, der Autorität oder des Einflusses auf den Minderjährigen abgeschreckt wird. Spanien Code Artikel 182: (1) El que, interviniendo caaño o abusando de un Posición reconocida de beeinanza, autoridad o beeinia sobre la víctima, realice doos de carácter Sexual con persona de di di di diamciséis años y menor de diätciocho, será Kastilien con la pena de prisión de uno a Tres años. Übersetzung: Wer sexuelle Handlungen mit einer Person über sechsten und unter achtzehn Jahren durch Abschreckung oder Missbrauch einer anerkannten Position des Vertrauens, der Autorität oder des Einflusses ausübt, wird mit einer Freiheitsstrafe von einem bis drei Jahren bestraft. Geschichte Historisch war das Alter der Einwilligung in der Regel 12 im christlichen Königreich von Iberia. 1995 wurde in Spanien ein neuer Strafgesetzbuch eingeführt, der ein Alter von 12 Jahren für alle sexuellen Handlungen vorschreibt, aber dies wurde 1999 auf 13 Jahre und im Jahr 2015 auf 16 angehoben. dieselben sexuellen Handlungen waren in Spanien von 1822 bis 1954 rechtmäßig, mit Ausnahme des Straftatbestands von "unusualen oder außerhaltlosen indecent Acts mit gleichen Geschlechts" zwischen den Jahren 1983 und 2019. Manche homosexuelle wurden jedoch in den Tagen der zweiten spanischen Republik im Rahmen des "Ley de Vagos y Maleantes" (Vagrants and Common Delinquents Law) festgenommen. Homosexuelle Handlungen wurden während der Machtzeit von Francisco Franco rechtswidrig gemacht, zunächst durch eine Änderung der "Ley de Vagos y Maleantes" im Jahr 1954 und später durch die "Ley de Peligrosidad y Reilitación Social" (Law on Danger and Social Rehabilitation) im Jahre 1970. 1979 hat die Regierung von Adolfo Suarez das Verbot homosexueller Handlungen in diesem Gesetz aufgehoben. Schweden Alter der Einwilligung in Schweden beträgt 15 Jahre, wie im schwedischen Strafgesetzbuch Kapitel 6 (On Sexualkriminalität) angegeben. Das Alter von fünfzehn wird mehrfach erwähnt, z.B. in Abschnitt 4, die lesen: „Eine Person, die sexuellen Kontakt mit einem Kind unter fünfzehn Jahren hat oder ein Kind mit einem solchen Kind einen anderen sexuellen Akt ausübt, der unter Berücksichtigung der Art der Verletzung und der Umstände im Allgemeinen mit dem sexuellen Kontakt vergleichbar ist, wird für die Vergewaltigung eines Kindes, das mindestens zweieinhalb Jahre lang Freiheitsstrafe verhängt. Es gibt eine Vertrauensregel, in der das Alter der Einwilligung auf 18 angehoben wird. In diesem Abschnitt geht es weiter: "Die gleiche gilt für die Person, die einen in Absatz 1 genannten Akt an ein Kind über fünfzehn Jahre alt, aber weniger als achtzehn Jahre alt und die Nachkommen an den Täter oder an die Pflege des Täters oder in einem ähnlichen Zusammenhang mit dem Täter ausübt, oder für dessen Betreuung oder Betreuung der Täter aufgrund der Entscheidung einer Regierungsbehörde verantwortlich ist. Es ist nicht legal, sexuellen Kontakt mit verwandten Erwachsenen zu haben, aber die Strafen, die (bis zu zwei Jahre) deutlich milder sind als die für die Vergewaltigung eines Kindes (zwei bis sechs Jahre, vier bis zehn Jahre, wenn er verschärft wird). Es gibt auch eine enge Altersausnahme (Kapitel 6, Abschnitt 14) "nicht verurteilt, wenn klar ist, dass der Akt keine Verletzung des Kindes darstellt, die den kleinen Unterschied im Alter zwischen der Person, die den Akt ausübt, und dem Kind und anderen Umständen.„In einem Urteil vom 30. März 2007 stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass ein 17-Jähriger keinen kriminellen Akt begangen hat, indem er sexuellen Kontakt mit einem Mädchen 14 Jahre und 7 Monate alt hat. (Rechtsssache B 415-07) Das schwedische Alter der Einwilligung gilt auch, wenn der Akt außerhalb Schwedens stattfindet, aber die eldere Person später nach Schweden geht. Die eldere Person muss kein schwedischer Bürger oder Einwohner sein, könnte aber ein Tourist auf einem vorübergehenden Besuch sein. Das ist unabhängig vom Alter der Zustimmung in dem Land, in dem der Akt stattfand. Geschichte Homosexuelle Handlungen, sowohl zwischen Männern als auch zwischen Frauen, wurden seit 1864 in Schweden verboten, dann wurden im Jahr 1944 homosexuelle Handlungen legal, aber mit einem höheren Alter von 18 Jahren (21, wenn der jüngere Teil in einer Situation der Abhängigkeit war) als für heterosexuelle Handlungen, die immer auf 15 gesetzt wurden. Das Alter der Einwilligung wurde schließlich auf 15 ungeachtet der sexuellen Ausrichtung im Jahr 1978 gleichgestellt. Pornographiegesetze wurden in den 60er Jahren gelockert. 1965 gab es eine Überprüfung früherer Gesetze über die Pornographie, die Kinder als Teil der Rechte des Kinder auf Sexualität darzustellen. Von 1971 bis 1980 war es legal, Kinder zu kaufen, zu verkaufen und Kinderpornographie zu besitzen, die Kinder als Jugendliche von 10 oder 11. Schweiz Alter der Einwilligung in der Schweiz ist 16, wie im Schweizer Bundesgesetzbuch, Artikel 187 Absatz 1 festgelegt. Jedoch gibt es eine enge Ausnahme, wenn der Unterschied zwischen dem Alter der Teilnehmer drei Jahre oder weniger beträgt (Artikel 187 Absatz 2). Schweizer Strafgesetzbuch Türkei Alter der Zustimmung in der Türkei ist das Alter der Mehrheit (bis 18 Jahre nach Artikel 11 des türkischen Zivilgesetzbuchs). Laut Artikel 104 des türkischen Strafgesetzbuches (Türk Ceza Kanunu), kann der sexuelle Kontakt mit Minderjährigen im Alter von 15, 16 und 17 nur auf einer Beschwerde ausgeübt werden. Wenn der Täter jedoch eine Person ist, die dem Kind gesetzlich verboten ist oder eine Person ist, die aufgrund der Adoption oder Pflege verpflichtet ist, das Kind zu betreuen, dann verlangt die Strafverfolgung keine Beschwerde und die Strafe wird verschärft. Artikel 103 regelt jede Art von sexueller Aktivität mit Minderjährigen unter 15 Jahren (oder Minderjährige unter 18 Jahren, die nicht in der Lage sind, die rechtlichen Bedeutungen und Folgen solcher Maßnahmen zu verstehen) als sexueller Missbrauch von Kindern. Geschichte Das Türkische Reich, ein Vorgängerstaat in der Republik Türkei, hat die Homosexualität in 1858 Jahren verschleiert. Das Alter der Einwilligung in der Türkei wurde auf 15 Jahre für heterosexuelle und homosexuelles Geschlecht im Strafgesetzbuch von 1916 festgelegt, das wurde jedoch im Jahr 1953 geändert. Das Alter der Einwilligung war noch 15 Jahre, nur für einige Fälle, es war 18. Mit dem neuen Strafgesetzbuch von 2004 wird das Alter der Einwilligung sowohl für heterosexuellen als auch für homosexuellen Geschlechts im Alter von 18 Jahren und für nicht-penetrativen sexuellen Kontakt bei 15 Jahren, mit einigen Unterschieden, wie z.B. der Akt des sexuellen Kontakts mit einem Minderjährigen über 15 Jahren, bei einer Beschwerde bestraft. Ukraine Alter der Zustimmung in der Ukraine ist seit 2018 16 Jahre. Laut Artikel 155 ist der sexuelle Kontakt mit einer Person unter 16 Jahren, die von einer Person im Alter von 18 Jahren begangen wurde, strafbar. Laut Artikel 152 (seit Januar 2019) ist sexueller Kontakt mit einer Person unter 14 Jahren (unabhängig von ihrer freiwilligen Einwilligung) ein Raps. Das Gesetz verweist nicht mehr auf das Konzept der „sexuellen Reife“, das im früheren Rechtsrahmen existiert. Vereinigtes Königreich und Krone Das Vereinigte Königreich besteht aus den Zuständigkeiten von England, Wales, Schottland und Nordirland. VK-Angehörigkeitsrecht gilt nicht für seine Abhängigkeiten, doch alle haben es festgelegt wie 16 England und Wales Das Alter der Einwilligung in England und Wales ist 16 unabhängig von sexueller Ausrichtung oder Geschlecht, wie im Gesetz 2003 über sexuelle Aburteilungen festgelegt. Die überwiegende Mehrheit der Rechtsvorschriften über Sexualstraftaten in England und Wales ist in den Rechtsvorschriften im Rahmen des Gesetzes über sexuelle Aburteilungen 2003 festgelegt, die nach oben 140 Abschnitte liegen, von denen rund 70 % direkt auf Sexualstraftaten beziehen. Kernbereiche, die sich auf Sexualdelikte in Bezug auf Kinder beziehen, sind Abschnitte 5-15. Die wichtigsten 3 Abschnitte, die sich auf sexuelle Handlungen mit Personen unter 16 oder unter 13 beziehen, sind, wenn das Opfer mindestens 13 ist, aber unter 16 Abschnitt 1: Rape ("1)A-Person (A) eine Straftat begangen hat, wenn (a) absichtlich die vagina, aus oder Mund einer anderen Person (B) mit seinem Penis eindringt, (b)B keine Zustimmung zur Verhängung hat und (c)A nicht vernünftigerweise davon überzeugt, dass B.(2)W eine Überzeugung ist, dass alle Umstände, einschließlich einer Verurteilung in diesem Abschnitt, festgestellt werden. " Liegt das Opfer unter 13 Abschnitt 5: Rape eines Kindes unter 13 ("1)Eine Person verpflichtet sich, eine Straftat zu vergehen, wenn (a) absichtlich die Vagina, einus oder einen Mund einer anderen Person mit seinem Penis eindringt und b) die andere Person unter 13. (2)Eine schuldige einer Straftat im Rahmen dieses Abschnitts haftet für die Verurteilung des Lebens. " Liegt das Opfer unter 16 Jahren, so trifft die Straftat nicht die Kategorie 1 Rape, Abschnitt 9: sexuelle Aktivität mit einem Kind, ("1) Eine Person im Alter von 18 Jahren oder über (A) eine Straftat, wenn (a) absichtlich eine andere Person (B), (b) die Berührung ist sexuell, und c) Enthärtung ist nicht unter 16 Jahren oder A, ist nicht vernünftigerweise davon überzeugt, dass B 16 oder mehr ist oder mehr, (ii)B unter einer Schuld, die unter dem Buchstaben B, B oder B (b) fällt. " Jede Person, die sexuellen Kontakt mit einer Person unter 16 Jahren einnimmt, könnte verfolgt werden. Dies bedeutet jedoch, dass selbst sexueller Kontakt zwischen erwerbstätigen Personen eines ähnlichen Alters (d. h. einem 16-Jährigen und einem 15-Jährigen) dazu führen könnte, dass die ältere Person für die Verfolgung einer sexuellen Straftat verantwortlich ist. Aus diesem Grund, als das Gesetz 2003 zur Bekämpfung der sexuellen Belästigung geschaffen wurde, wurden getrennte Teile des Akts eingeführt, um zu verwenden, wie eine Person, die sexuellen Kontakt mit einer Person unter 16 Jahren hatte, angemessen verfolgt werden kann, je nachdem, wie junge Person unter 16 Jahren zum Zeitpunkt der sexuellen Interkurse stattfand. Dies hielt daher ein zweistufiges Abschneiden des Alterssystems in Bezug auf den Geschlechtsverkehr aufrecht, wenn es eine Person unter 16 Jahren betraf. Derzeit hängt dies davon ab, ob eine jüngere Person zum Zeitpunkt des sexuellen Interkurses 16 oder 13 unterstellt war, wobei letztere automatisch rechtswidrig sind, und die ehemalige noch illegal sind, aber mit Verteidigungen aufgrund des älteren Alters der jüngeren Person, mehr Flexibilität bei der Verurteilung und Flexibilität insgesamt, ob sie auf Einzelfallbasis verfolgt oder nicht. Das Alter einer jüngeren Person ist im Rahmen des Gesetzes über sexuelle Ungleichbehandlungen 2003 alle sexuellen Eingriffe oder jede Art von sexueller Aktivität mit einer Person unter 13 Jahren streng illegal, mit Vergewaltigung, Angriff durch Verbreitung und Aufstachelung von Straftaten, die eine maximale Freiheitsstrafe darstellen, und anderen Straftaten, die eine Höchststrafe von 14 Jahren je nach Fall darstellen. Wenn eine jüngere Person zwischen 13 und 15 Jahren alt ist, funktioniert der Akt flexibler, da es beispielsweise eine angemessene Verteidigung durch eine ältere Person ist, um sie zu behaupten, dass sie eine jüngere Person im Alter von 13 bis 15 Jahren 16 Jahre alt oder zum Zeitpunkt war, oder zum Beispiel, dass zwei Jugendliche über 13 Jahre in einem Verhältnis waren, bevor jeder Geschlechtsverkehr stattfindet. Es ist selten, dass die Strafverfolgung gegen Personen im Alter von 13 Jahren oder über sexuellen Geschlechtsverkehr/Aktivität anhängig ist, solange alle Betroffenen ein ähnliches Alter haben und keine anderen Themen wie Gewalt, Missbrauch oder Blackmail beinhalten. wenn jemand A ist über 18 Jahre alt und ist in der Lage, Personen B, die unter 18 Jahren alt sind, zu vertrauen, ist es illegal für A, sexuelle Aktivitäten mit B. Abschnitt 47 des Gesetzes über sexuelle Ungleichbehandlungen 2003 eine Straftat, um sexuelle Dienstleistungen einer Person unter 18 Jahren zu bezahlen, wenn der Kunde nicht vernünftigerweise davon überzeugt ist, dass die Person über 18 oder in jedem Fall eine Person unter 13 Jahren ist. Weitere Lesung: Gesetz 2000 Geschichte Das Alter der Einwilligung für heterosexuelle Handlungen in England wurde 12 in 1275 während der Herrschaft von Edward I. Das Wort war im Sinne von "Es gilt als illegal, einen maiden, der nicht altert" – zum Zeitpunkt des "alters" ab 12 Jahren. Daher gab es für den männlichen Teilnehmer technisch keine Zustimmung. Das englische Gesetz wurde in Wales nach den Gesetzen in Wales erlassen (1536 und 1543). In mittelalterlichem Recht gab es keine tatsächliche Bedeutung des Begriffs der Einwilligung als solche, aber ein Mädchen war bei 12 bis 14 (der Puberty) Ehe und eine Geldbuße wurde für die Ausübung eines Mädchens durch Kraft geschuldet; die unterschiedlichen Regeln sind nach Status unterschiedlich und können nicht streng auf die Gemeinsamer angewandt werden. Man befürchtete, dass junge Mädchen in Säcken verkauft wurden, das Parlament veranlasste, das Alter der Zustimmung auf 13 im Alter von 1875 Jahren unter der Schirmherrschaft gegen das Gesetz 1875 zu erhöhen. Nach den Artikeln von W. T. Stead, hat das Gesetz zur Änderung des Strafrechts 1885 das Alter der Zustimmung auf 16. Anal interkurse, sowohl männlich als auch männlicher Frauen, waren seit dem Buggery Act 1533 illegal und bestraft worden. Im Jahre 1861 hat das Parlament gegen das Gesetz 1861, das die Todesstrafe für den Anal-Ausgang abgeschafft hat, versäumt. Mit dem Gesetz über die Änderung des Strafrechts 1885 wurden die Gesetze zur Bekämpfung jeglicher Art von sexueller Aktivität zwischen Männern erweitert. Man beklagt, dass eine Änderung, die kriminelle Lesben begangen hätte, von Queen Victoria abgelehnt worden sei, weil sie sich weigerte, zu glauben, dass einige Frauen solche Dinge hätten, aber es ist so gut, dass diejenigen, die die Änderung vorsehen, sie (wie das House of Lords 40 Jahre später) von der Annahme ausgeschlossen haben, dass sie Frauen Ideen geben würde. Male homosexuelle Handlungen wurden unter dem Gesetz von 1967, Abschnitt 1 dekriminalisiert, obwohl das Alter der Einwilligung für solche Handlungen auf 21 Jahre festgesetzt wurde, während das Alter der Zustimmung für heterosexuelle Handlungen 16 war. Jedoch gelten diese besonderen Vorschriften nur in England und Wales. Im Jahr 1994 hat das Konservative Mitglied des Parlaments Edwina Currie in zweiter Lesung im Gesetz über die Strafjustiz und die öffentliche Ordnung 1994 eine Änderung eingeführt, um das Alter der Zustimmung für homosexuelle Handlungen auf 16, im Einklang mit dem für heterosexuelle Handlungen geltenden, zu senken; die Änderung wurde mit 308 gegen 280.A Kompromiss abgelehnt, der das Alter der Zustimmung auf 18 verringerte, mit 427 Stimmen auf 162. Auch in den Lesungen wurden Schritte unternommen, um das Alter der Zustimmung für 17 für alle, das Alter der Einwilligung für homosexuelle Handlungen auf 21 Jahre und einen weiteren Versuch, das Alter der Einwilligung auf 16, alle, die abgelehnt wurden, zu senken. 1997 stellte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte von Sutherland gegen Vereinigtes Königreich fest, dass ein höheres Alter der Einwilligung für Homosexuelle als für heterosexuelle Personen einen Verstoß gegen Artikel 14 in Verbindung mit Artikel 8 des Übereinkommens darstellt. Reaktionsgemäß hat die Regierung das Gesetz über Kriminalität und Menschenhandel eingeführt, das eine Bestimmung enthielt, die das Alter der Einwilligung für homosexuelle Handlungen auf 16. Obwohl das House of Commons akzeptiert wurde, wurde die Bestimmung vom House of Lords abgelehnt. The Sexual Offences (Amendment) Gesetz, das 1998 eingeführt wurde, enthielt eine ähnliche Bestimmung, aber wieder wurde sie vom Lords House abgelehnt. Das Gesetz wurde im Jahr 2000 wieder eingeführt und wurde trotz der Widerstandskraft des House of Lords unter bestimmten Umständen im Rahmen des Parlamentsgesetzes (das das House of Commons erlaubt, das House of Lords unter bestimmten Umständen zu überführen). Da das schottische Parlament vor der Wiedereinführung des Gesetzes gegründet worden war und die einschlägigen Rechtsvorschriften dezentralisiert waren, war die Zustimmung dieses Parlaments im Rahmen des Sewel-Übereinkommens erforderlich – diese Zustimmung war nicht erteilt worden; die schottischen Bestimmungen hätten aufgehoben werden müssen, und es wäre nicht möglich gewesen, das Gesetz des Parlaments anzuwenden. The Sexual Offences (Amendment) Act 2000 wurde im Januar 2001 im gesamten Vereinigten Königreich rechts und somit unabhängig von Geschlecht das Alter der Einwilligung für heterosexuelle und homosexuelle Handlungen (einschließlich zum ersten Mal, Lesbenhandlungen), mit Ausnahme derjenigen, die zwischen 16-17-Jährigen und jemand "in einer Vertrauensposition" (z.B. ein Lehrer), wo das Alter der Einwilligung auf 18 Jahre angehoben wurde. The Sexual Offences Act 2003 beendete offiziell das Konzept von Schlaggery im britischen Recht, da technisch heterosexuellen Anal-Internen bis zum Abschluss dieses Gesetzes noch illegal waren. Durch die Rechtsdurchsetzung war kein rechtlicher Unterschied zwischen Vaginal- und Anal-Exzellenz sowie sexueller Berührung und neu hinzugefügter Munddurchdringung und -durchdringung durch andere Körperteile als Penis oder etwas anderes entstanden. Im Gesetz wurde auch das gesetzliche Zeitalter der Pornographie und Prostitution von 16 auf 18. Es gab verschiedene Vorschläge, um das Alter der Zustimmung auf 14 zu senken – 1998 schlug die neue Arbeitsregierung dies vor, obwohl einige linke Flügel- und Jugendstützung dies bereits Anfang 2003 bei fehlender Unterstützung zurückgingen, ein Jahrzehnt später Anfang 2013 der Vorschlag der Beamten, das Alter der Zustimmung auf 14 zu senken, wurde von der Conservativen Koalition als Offensive (mindestens unter einigen Umständen) abgelehnt und auf die Auswirkungen der jüngsten Skandale auf die Aufnahme von Vorschlägen hingewiesen. Schottland seit 1 Dezember 2010 ist das Alter der Einwilligung in Schottland 16, unabhängig von sexueller Ausrichtung oder Geschlecht. Vor diesem Datum war es 16 für Mädchen (im Rahmen einer gesetzlichen Straftat) und 14 für Jungen (das gemeinsame Gesetzalter der Pubertät). Gleichgültiges Geschlecht mit einem Mädchen zwischen 13 und 16 Jahren ist jedoch nicht vergewaltigt, sondern eine weniger schwere Straftat; am 1. Dezember 2010 wurde der spezifische Name des „Aufkommens mit einem älteren Kind“ genannt. Aged zwischen 13 und 16 umfasst jedoch nicht 16, sondern. Geschichte Male homosexuelle Handlungen waren in Schottland bis 1980 rechtswidrig, als sie durch das Gesetz über die Strafjustiz (Schottland) 1980, Abschnitt 80, das ein Alter der Zustimmung vom 21. Das Gesetz über das Strafrecht (Konsolidierung) (Schottland) 1995 senkte das Alter der Zustimmung auf 18 und wurde damit um 16 durch das oben beschriebene Gesetz 2000 (Amendment) weiter gesenkt. Male Rape wurde zusammen mit einer vollständigen Überarbeitung der Rechtsvorschriften über Sexualstraftaten (Schottland) im Jahr 2009 (in Kraft ab 1. Dezember 2010 außer für Abschnitte 52 und 53) anerkannt. Nordirland Das Alter der Einwilligung in Nordirland beträgt 16, unabhängig von sexueller Ausrichtung oder Geschlecht, wie in der Verordnung über sexuelle Aburteilungen (Nordirland) 2008 festgelegt. Der Grund, warum das Alter der Einwilligung von 17 bis 16 im Jahr 2008 gesenkt wurde, war es, ihn mit dem Rest des Vereinigten Königreichs in Einklang zu bringen; der Strafjustizminister Paul Goggins erklärte, dass es keinen zwingenden Grund für das Alter sei, in Nordirland anders zu sein als anderswo. Geschichte vor 2008 war das Alter der Einwilligung in Nordirland immer 17 für heterosexuelle und Lesben sexuell. Gay männliches sexuelles Verhalten war in Nordirland bis 1982 illegal, als sie von der Homosexuellen Offences (Nordirland) Order 1982, die ein Alter der Zustimmung von 21 – im Einklang mit dem Rest des Vereinigten Königreichs zum Zeitpunkt des Monats – entsorgt wurden. Die Änderung war das Ergebnis des Urteils des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte von Dudgeon / Vereinigtes Königreich 1981, in dem die EMRK feststellte, dass ein Verbot für homosexuelle Handlungen einen Verstoß gegen Artikel 8 des Übereinkommens darstellte. Das Alter der Einwilligung für gay männliches sexuelles Verhalten wurde 1994 um 18 verringert, als das Gesetz über Strafjustiz und öffentliche Ordnung 1994 umgesetzt wurde (wie es mit England und Wales in Einklang steht). Im Jahr 2001 wurde das Alter der Einwilligung auf 17 gay männliches sexuelles Verhalten gesenkt, so dass das Gesetz 2000, Abschnitt 1. Im Jahr 2008 verringerte die oben erwähnte Reihenfolge das Alter der Einwilligung für alle Personen auf 16so, dass sie mit dem Rest des Vereinigten Königreichs in Einklang steht. Akrotiri und DhekeliaFür beide dieser sovereignen Basisgebiete (britische Militärklaveen) auf der Insel Zypern ist das Alter der Einwilligung 16 Jahre. Gibraltar ist seit 2011 gleich und geschlechtsneutral bei 16 Jahren in Gibraltar (ein britisches Überseegebiet). Das Gesetz über geschlechtsneutrale Kriminalität 2011 hat das Gibraltarer Parlament verabschiedet und mit Zustimmung zur Umsetzung der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Gibraltar 2011 und zur Aufhebung und Aktualisierung von 140-jährigen Strafgesetzen Gibraltars gebilligt. Geschichte Male homosexuelle Handlungen wurden seit 1993 in Gibraltar dekriminalisiert, wo das Alter der Einwilligung bei 18 für gay Männer, 16 für Lesben und heterosexuelle Personen höher war. Anal Sex war illegal für heterosexuelle. Ein gleiches Alter an Zustimmung 16 und Legalisierung des heterosexuellen Analsexuellen kam aufgrund einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs im Jahr 2011. Im Jahr 2011 hat das Gesetz über geschlechtsneutrale Kriminalität 2011 ein gleiches und geschlechtsneutrales Alter der Zustimmung von 16 und legalisiertem Analsexuellen eingeführt – das spiegelt die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Gibraltar wider und hebt 140 Jahre alte Strafgesetze Gibraltars auf. Guernsey (einschließlich Alderney, Herm und Sark)Since 2012 ist das Alter der Zustimmung im Bailiwick von Guernsey (ein Kronzeugen, einschließlich Alderney, Herm und Sark) 16, unabhängig von Geschlecht und/oder sexueller Ausrichtung. Geschichte 1983 wurden männliche homosexuelle Handlungen mit dem in 21 Jahren (im Einklang mit dem Vereinigten Königreich zu diesem Zeitpunkt) festgelegten Einwilligungsalter geahndet. 1999 wurde das Alter der Zustimmung für männliche homosexuelle Handlungen auf 18 verringert. Im Jahr 2012 wurde das Alter der Einwilligung für männliche homosexuelle Handlungen mit 16, unabhängig von Geschlecht und/oder sexueller Ausrichtung gleichgestellt. Isle of ManDas Alter der Einwilligung in der Isle of Man, einer Kronenenen, wird 2006 16, zuletzt geändert. Geschichte vor 1992, sodomy war illegal, dann unter dem Gesetz "Sex Offences" (Isle of Man) 1992 (nach Zustimmung) wurde das Alter der Einwilligung auf 21 Jahre für sodomy (in Übereinstimmung mit dem Vereinigten Königreich zu diesem Zeitpunkt) festgelegt. Im Jahr 2001 wurde das Alter der Einwilligung für männliche homosexuelle Handlungen im Rahmen des Strafrechtsgesetzes 2001 auf 18 gesenkt. Im Jahr 2006 wurde das Alter der Einwilligung nach dem Gesetz über sexuelle Aburteile (Amendment) auf 16, verringert und wurde geschlechtsneutral für alle sexuellen Handlungen, unabhängig von sexueller Ausrichtung oder Geschlecht. Jersey Das Alter der Zustimmung im Bailiwick of Jersey, einer Kronenenin, wird 2007 16, zuletzt geändert. Geschichte vor 1990 war sodomy seit 1990 in Jersey sowohl für Männer als auch für Frauen illegal, obwohl das Alter der Zustimmung für homosexuelle Handlungen, die nicht sodomy waren, die gleichen wie für heterosexuelle Handlungen war. 1990 wurde das Alter der Zustimmung für sodomy zwischen der Zustimmung von Männern auf 21 Jahre festgelegt (das Vereinigte Königreich hat damals das Alter der Zustimmung von 21 Jahren für alle homosexuellen Handlungen zwischen Männern beibehalten). Im Jahr 1995 wurde das sodomische Alter der Einwilligung 18 (nach dem Gesetz über sexuelle Aburteilungen (Jersey) 1995). 2007 wurde das Alter der Einwilligung auf 16, das für alle sexuellen Handlungen (einschließlich sodomy) geschlechtsneutral wurde, unabhängig von sexueller Ausrichtung oder Geschlecht. Vatikanstadt Stadt verlangt, dass ihre Gesetze im Einklang mit dem Recht der katholischen Kantabrien funktionieren. Innerhalb der Vatikanstadt und des katholischen Glaubens ist das gesamte Geschlecht außerhalb des Grabens der Ehe illegal unabhängig vom Alter oder der Bereitschaft derjenigen, die sich daran beteiligen. Gesetz Nr.VIII vom 11. Juli 2013 mit dem Titel „Zusätzliche Gesetze über Strafrechtssachen“ legt das geltende Gesetz für den Staat der Vatikanstadt über strafrechtliche Strafen für sexuelle Handlungen mit Minderjährigen fest. Artikel 4 des Gesetzes Nr. VIII definiert Minderjährige für die Zwecke dieses Gesetzes, um "alle Menschen unter dem Alter von achtzehn Jahren zu liegen."Artikel 8, Absätze 1 bis 4, legt strafrechtliche Sanktionen für Personen fest, die sexuelle Handlungen mit einer Person unter 18 Jahren begangen haben. Artikel 8 Absatz 5 sieht eine Ausnahme vor, indem er feststellt, dass "die Straftat nicht existiert, wenn die sexuellen Handlungen innerhalb einer Ehe stattfinden." Kein Geschlecht außerhalb der Ehe ist illegal, und daher ist die einzige rechtmäßige Einwilligung, die für die sexuellen Beziehungen erforderlich ist, die Zustimmung zwischen einem Ehemann und einer Frau. Canon 1083 des Code of Canon Law aus dem Jahr 1983 besagt, dass "ein Mann, bevor er sein sechzehntes Jahr des Alters abgeschlossen hat, und eine Frau, bevor sie ihr vierzehntes Jahr des Alters abgeschlossen hat, nicht in eine gültige Ehe eintritt". Lesen Sie auch das Alter der Einwilligungsreform im Zeitalter der Einwilligungsreform in Afrika Zeitalter der Einwilligung in Asien im Alter der Einwilligung in Nordamerika im Alter der Einwilligung in Ozeanien im Alter der Einwilligung in die umfassende Sexualerziehung im weiten Sinne des Lesens Ellen Barbara. „Das Alter der Einwilligung 16 – für Kinderzwecke“. The Guardian.Sunday 13 Januar 2013. Externe Links Weltweite Zustimmungsalter (letzt aktualisiert 23 August 2010)