Svante August Arrhenius ( ə-REE-nee-əs, ‡RAY, Swedish: [ˈsvânς aэrěnξɪs]; 19. Februar 1859 – 2. Oktober 1927) war ein schwedischer Wissenschaftler. Ursprünglich ein Physiker, aber oft als Chemiker bezeichnet, war Arrhenius einer der Gründer der Wissenschaft der physikalischen Chemie. Er erhielt 1903 den Nobelpreis für Chemie und wurde zum ersten schwedischen Nobelpreisträger. 1905 wurde er Direktor des Nobel-Instituts, wo er bis zu seinem Tod blieb. Arrhenius war der erste, der Prinzipien der physikalischen Chemie nutzte, um das Ausmaß zu schätzen, in dem die Zunahme des atmosphärischen Kohlendioxids für die steigende Oberflächentemperatur der Erde verantwortlich ist. In den 1960er Jahren zeigte Charles David Keeling, dass die Menge an menschbedingten Kohlendioxidemissionen in die Luft ausreicht, um die globale Erwärmung zu verursachen. Die Arrhenius-Gleichung, Arrhenius-Säure, Arrhenius-Basis, Mondkrater Arrhenius, Martian Krater Arrhenius, der Berg Arrheniusfjellet, und die Arrhenius Labs an der Stockholmer Universität wurden so benannt, seine Beiträge zur Wissenschaft zu gedenken. Biographie Frühe Jahre Arrhenius wurde am 19. Februar 1859 in Vik (auch buchstabiert Wik oder Wijk), in der Nähe von Uppsala, Königreich Schweden, Großbritannien von Schweden und Norwegen, der Sohn von Svante Gustav und Carolina Thunberg Arrhenius geboren. Sein Vater war ein Landbefrager für die Universität Uppsala und zog sich in eine Aufsichtsposition. Im Alter von drei Jahren lehrte sich Arrhenius, ohne die Ermutigung seiner Eltern zu lesen, und indem er die Zahlen seines Vaters in seinen Buchbüchern beobachtete, wurde ein arithmetisches Prodigium. Im späteren Leben war Arrhenius zutiefst leidenschaftlich über mathematische Konzepte, Datenanalyse und ihre Beziehungen und Gesetze zu entdecken. Im Alter von acht, trat er in die lokale Kathedrale Schule, beginnend in der fünften Klasse, unterscheidet sich in Physik und Mathematik, und graduiert als der jüngste und leistungsfähigste Schüler in 1876. Ionische Disassoziation An der Universität von Uppsala war er unzufrieden mit dem Chefdirigenten der Physik und dem einzigen Fakultätsmitglied, der ihn in der Chemie, Per Teodor Cleve, beaufsichtigt hätte, so ließ er am Physikalischen Institut der Schwedischen Akademie der Wissenschaften in Stockholm unter dem Physiker Erik Edlund im Jahre 1881 studieren. Seine Arbeit konzentrierte sich auf die Verhaltensweisen von Elektrolyten. 1884, basierend auf dieser Arbeit, legte er eine 150-seitige Dissertation auf elektrolytische Leitfähigkeit zu Uppsala für die Promotion. Es beeindruckte nicht die Professoren, unter denen war Cleve, und er erhielt einen vierten Klasse Grad, aber auf seine Verteidigung wurde es als dritte Klasse neu eingestuft. Später, Erweiterungen dieser sehr Arbeit würde ihm den 1903 Nobelpreis für Chemie verdienen. Arrhenius legte 56 Thesen in seiner 1884 Dissertation vor, von denen die meisten heute noch unverändert oder mit geringfügigen Änderungen angenommen werden. Die wichtigste Idee in der Dissertation war seine Erklärung, dass feste kristalline Salze bei der Auflösung zu paarig geladenen Partikeln dissoziieren, für die er den Nobelpreis 1903 in der Chemie gewinnen würde. Arrheniuss Erklärung war, dass bei der Bildung einer Lösung das Salz in geladene Partikel dissoziiert, denen Michael Faraday schon viele Jahre zuvor den Namen Ionen gegeben hatte. Faradays Überzeugung war, dass Ionen im Prozess der Elektrolyse erzeugt wurden, d.h. eine externe direkte Stromquelle war notwendig, um Ionen zu bilden. Arrhenius schlug vor, auch in Abwesenheit eines elektrischen Stromes wäßrige Lösungen von Salzen enthalten Ionen. So schlug er vor, daß chemische Reaktionen in Lösung Reaktionen zwischen Ionen waren. Die Dissertation beeindruckte nicht die Professoren an Uppsala, sondern Arrhenius schickte sie an eine Reihe von Wissenschaftlern in Europa, die die neue Wissenschaft der physikalischen Chemie entwickelt haben, wie Rudolf Clausius, Wilhelm Ostwald und J. H. van 't Hoff. Sie waren viel beeindruckter, und Ostwald kam sogar nach Uppsala, um Arrhenius bei seinem Forschungsteam zu überzeugen. Arrhenius ging jedoch zurück, wie er es vorzog, eine Weile in Schweden-Norwegen zu bleiben (sein Vater war sehr krank und würde 1885 sterben) und hatte einen Termin in Uppsala erhalten. In einer Erweiterung seiner ionischen Theorie schlug Arrhenius 1884 Definitionen für Säuren und Basen vor. Er glaubte, dass Säuren Substanzen seien, die Wasserstoffionen in Lösung erzeugen und dass Basen Substanzen seien, die Hydroxidionen in Lösung produzieren. Zeitraum 1885 erhielt Arrhenius als nächstes einen Reisestipendium der Schwedischen Akademie der Wissenschaften, der es ihm ermöglichte, mit Ostwald in Riga (jetzt in Lettland) mit Friedrich Kohlrausch in Würzburg, mit Ludwig Boltzmann in Graz, Österreich und mit van 't Hoff in Amsterdam zu studieren.1889 erklärte Arrhenius, dass die meisten Reaktionen zusätzliche Wärmeenergie erfordern, um durch die Formulierung des Konzepts der Aktivierungsenergie, eine Energiebarriere, die überwunden werden muss, bevor zwei Moleküle reagieren. Die Arrhenius-Gleichung gibt die quantitative Grundlage der Beziehung zwischen der Aktivierungsenergie und der Geschwindigkeit, mit der eine Reaktion abläuft. Im Jahre 1891, wurde er Dozent am Stockholm University College (Stockholms Högskola, jetzt Stockholm University,) gefördert an Professor für Physik (mit viel Widerstand) im Jahre 1895, und Rektor im Jahre 1896. Über 1900 wurde Arrhenius an der Einrichtung der Nobel-Institute und der Nobel-Preise beteiligt. Er wurde 1901 zum Mitglied der Royal Swedish Academy of Sciences gewählt. Für den Rest seines Lebens wäre er Mitglied des Nobel-Ausschusses für Physik und ein de facto Mitglied des Nobel-Ausschusses für Chemie. Er nutzte seine Positionen, um Preise für seine Freunde zu arrangieren (Jacobus van't Hoff, Wilhelm Ostwald, Theodore Richards) und sie seinen Feinden zu leugnen (Paul Ehrlich, Walther Nernst, Dmitri Mendeleev). 1901 wurde Arrhenius gegen starke Opposition in die Schwedische Akademie der Wissenschaften gewählt. 1903 wurde er zum ersten Schweden, der mit dem Nobelpreis für Chemie ausgezeichnet wurde. 1905 wurde er nach der Gründung des Nobel-Instituts für Physikalische Forschung in Stockholm zum Rektor des Instituts ernannt, wo er bis zum Ruhestand 1927 blieb. 1911 gewann er den ersten Willard Gibbs Award. Mitglieder der Gesellschaft Er wurde 1909 zum Ehrenmitglied der niederländischen Chemiegesellschaft gewählt. 1910 wurde er Mitglied der Royal Society (ForMemRS). 1912 wurde er zum ausländischen Ehrenmitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt 1919 wurde er ausländisches Mitglied der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences. Spätere Jahre Schließlich wurden Arrhenius' Theorien allgemein akzeptiert und wendete sich an andere wissenschaftliche Themen. In 1902, begann er physiologische Probleme in Bezug auf chemische Theorie zu untersuchen. Er ermittelte, dass Reaktionen in lebenden Organismen und im Testrohr den gleichen Gesetzen folgten. 1904 gab er an der University of California einen Lehrgang von Vorträgen, deren Ziel war, die Anwendung der Methoden der physikalischen Chemie auf die Studie der Theorie von Toxinen und Antitoxinen zu illustrieren, und die 1907 unter dem Titel Immunochemie veröffentlicht wurden. Er wandte auch seine Aufmerksamkeit auf die Geologie (der Ursprung der Eiszeit,) Astronomie, physikalische Kosmologie und Astrophysik, die für die Geburt des Sonnensystems durch interstellare Kollision. Er betrachtete den Strahlungsdruck als Buchhaltung für Kometen, die Sonnenkorona, die Aurora-Bohralis und das Tierlicht. Er dachte, das Leben könnte von Planet zu Planet durch den Transport von Sporen getragen werden, die Theorie, die jetzt als panspermia bekannt. Er dachte an die Idee einer universellen Sprache und schlug eine Änderung der englischen Sprache vor. Er war Vorstandsmitglied der schwedischen Gesellschaft für Rassenhygiene (gegründet 1909), die damals den Mendelismus unterstützte und zum Thema Kontrazeptiva um 1910 beigetragen hat. Bis 1938 wurden jedoch Informationen und der Verkauf von Kontrazeptiva im Königreich Schweden verboten. Gordon Stein schrieb, dass Svante Arrhenius ein Atheist war. In seinen letzten Jahren schrieb er sowohl Lehrbücher als auch populäre Bücher und versuchte, die Notwendigkeit einer weiteren Arbeit zu den Themen zu betonen, die er diskutierte. Im September 1927 kam er mit einem Anfall von akutem Darmkatarr und starb am 2. Oktober. Er wurde in Uppsala begraben. Heiraten und Familie Er war zweimal verheiratet, zunächst mit seinem ehemaligen Schüler Sofia Rudbeck (1894 bis 1896), mit dem er einen Sohn Olof Arrhenius und dann Maria Johansson (1905 bis 1927) hatte, mit dem er zwei Töchter und einen Sohn hatte. Arrhenius war der Großvater der Bakteriologin Agnes Wold, der Chemiker Svante Wold und der Ozeanbiogeochemist Gustaf Arrhenius. Auswirkungen auf die Umwelt In der Entwicklung einer Theorie, um die Eiszeit zu erklären, war Arrhenius im Jahre 1896 die erste, die Grundprinzipien der physikalischen Chemie zu verwenden, um Schätzungen zu berechnen, inwieweit die Zunahme der atmosphärischen Kohlendioxid (CO2) die Oberflächentemperatur der Erde durch den Treibhauseffekt erhöhen wird. Diese Berechnungen führten ihn zu dem Schluss, dass menschlich bedingte CO2-Emissionen, von fossilen Brennstoffen und anderen Verbrennungsprozessen, groß genug sind, um eine globale Erwärmung zu verursachen. Diese Schlussfolgerung wurde umfassend getestet und gewann einen Platz im Kern der modernen Klimawissenschaft. Arrhenius, in dieser Arbeit, auf dem früheren Werk von anderen berühmten Wissenschaftlern gebaut, darunter Joseph Fourier, John Tyndall und Claude Pouillet.Arrhenius wollte bestimmen, ob Treibhausgase zur Erläuterung der Temperaturänderung zwischen Gletscher- und Grenzflächen beitragen könnten. Arrhenius nutzte Infrarot-Beobachtungen des Mondes – von Frank WashingtonVery und Samuel Pierpont Langley am Allegheny Observatory in Pittsburgh – um zu berechnen, wie viel Infrarotstrahlung (Wärme) von CO2 und Wasser (H2O) Dampf in der Erdatmosphäre erfasst wird. Mit Stefans Gesetz' (besser bekannt als Stefan-Boltzmann-Gesetz) formulierte er, was er als Regel bezeichnete. In seiner ursprünglichen Form liest Arrhenius' Regel wie folgt: Wenn die Menge an Kohlensäure im geometrischen Verlauf ansteigt, erhöht sich die Temperaturvergrößerung bei arithmetischem Verlauf fast. Hier bezeichnet Arrhenius CO2 als Kohlensäure (die nur auf die wässrige Form H2CO3 im modernen Gebrauch bezieht). Die folgende Formulierung von Arrhenius's Regel ist heute noch in Gebrauch: Δ F = α ln δ (C / C 0 ) {\displaystyle \Delta F=\alpha \ln(C/C_{0}), wobei C 0 {\displaystyle C_{0} die Konzentration von CO2 am Anfang (Zeit-Null) der zu untersuchenden Periode ist (wenn die gleiche Konzentrationseinheit verwendet wird) Ableitungen von atmosphärischen Strahlungstransfermodellen haben festgestellt, dass α {\displaystyle \alpha } (alpha) für CO2 5,35 (± 10%) W/m2 für die Erdatmosphäre beträgt. Auf der Grundlage von Informationen seines Kollegen Arvid Högbom war Arrhenius die erste Person, die vorhersagt, dass Kohlendioxidemissionen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe und anderer Verbrennungsprozesse groß genug waren, um eine globale Erwärmung zu verursachen. In seiner Berechnung enthielt Arrhenius das Feedback von Veränderungen im Wasserdampf sowie latitudinale Effekte, aber er verzichtete auf Wolken, Wärmekonvektion nach oben in der Atmosphäre und andere wesentliche Faktoren. Seine Arbeit wird derzeit weniger als eine genaue Quantifizierung der globalen Erwärmung gesehen als die erste Demonstration, die in atmosphärischem CO2 zunimmt, wird die globale Erwärmung verursachen, alles andere ist gleich. Arrhenius' Absorptionswerte für CO2 und seine Schlussfolgerungen trafen Kritik von Knut Ångström im Jahr 1900, der das erste moderne Infrarot-Absorptionsspektrum von CO2 mit zwei Absorptionsbändern veröffentlichte, und veröffentlichte experimentelle Ergebnisse, die zeigen, dass die Absorption von Infrarotstrahlung durch das Gas in der Atmosphäre bereits gesättigt war, so dass das Hinzufügen von mehr keinen Unterschied machen konnte. Arrhenius erwiderte 1901 (Annalen der Physik), die Kritik insgesamt zu entlassen. Er berührte das Thema kurz in einem Fachbuch mit dem Titel Lehrbuch der kosmischen Physik (1903). Später schrieb er Världarnas utveckling 1906)(Deutsch: Das Werden der Welten [1907], Englisch: Worlds in the Making [1908]) an ein allgemeines Publikum gerichtet, wo er vorschlug, dass die menschliche Emission von CO2 stark genug wäre, um zu verhindern, dass die Welt ein neues Eisalter eintritt, und dass eine wärmere Erde benötigt würde, um die schnell wachsende Bevölkerung zu ern: "In gewissem Maße wird die Temperatur der Erdoberfläche, wie wir gegenwärtig sehen werden, durch die Eigenschaften der sie umgebenden Atmosphäre und insbesondere durch die Durchlässigkeit der letzteren für die Wärmestrahlen bedingt."(p 46)"Dass die atmosphärischen Umschläge die Wärmeverluste der Planeten um 1800 durch den großen französischen Physiker Fourier begrenzen. Seine Ideen wurden später von Pouillet und Tyndall weiterentwickelt. Ihre Theorie wurde die Heißhaus-Theorie gestaltet, weil sie dachten, dass die Atmosphäre nach der Art der Glasscheiben von Heißhäusern wirkte."(p 51) "Wenn die Menge an Kohlensäure [ CO2 + H2O→ H2CO3 (Kohlensäure) ] in der Luft sollte zu einem halben seiner aktuellen Prozent sinken, die Temperatur würde um etwa 4° sinken; eine Verkleinerung auf ein Viertel würde die Temperatur um 8° reduzieren. Auf der anderen Seite würde jede Verdoppelung des Anteils an Kohlendioxid in der Luft die Temperatur der Erdoberfläche um 4° erhöhen; und wenn das Kohlendioxid vierfach erhöht würde, würde die Temperatur um 8° steigen."(p 53) "Obwohl das Meer, durch die Aufnahme von Kohlensäure, wirkt als Regler von enormer Kapazität, die dauert etwa fünf-Sechstel der produzierten Kohlensäure, wir erkennen noch, dass die leichte Atmosphäre in der Ist es wahrscheinlich, dass wir in den kommenden geologischen Zeitaltern von einer neuen Eiszeit besucht werden, die uns von unseren gemäßigten Ländern in die heißeren Klimaten Afrikas treibt? Es scheint nicht viel Grund für eine solche Wahrnehmung zu sein. Die enorme Verbrennung von Kohle durch unsere Industriebetriebe reicht aus, um den Anteil an Kohlendioxid in der Luft auf einen wahrnehmbaren Grad zu erhöhen."(p 61)"Wir hören oft Beklagen, dass die in der Erde gespeicherte Kohle von der gegenwärtigen Generation verschwendet wird, ohne an die Zukunft zu denken, und wir werden durch die schreckliche Zerstörung von Leben und Eigentum, die den Vulkanausbrüchen unserer Tage gefolgt ist, erschreckt. Wir können eine Art Trost in der Überlegung finden, dass hier, wie in jedem anderen Fall, gut mit dem Bösen vermischt ist. Durch den Einfluss des zunehmenden Anteils an Kohlensäure in der Atmosphäre können wir hoffen, Zeitalter mit mehr regelbarer und besserer Klimatisierung zu genießen, vor allem in Bezug auf die kälteren Regionen der Erde, Zeitalter, in denen die Erde viel mehr Ernten hervorbringen wird als derzeit, zum Nutzen der rasch propagierenden Menschheit." (S 63) Zu diesem Zeitpunkt ist die angenommene Konsenserklärung, dass, historisch, Orbital für Eiskunst die gesetzt hat. CO2 löst jedoch seit der industriellen Revolution CO2 auf ein Niveau, das seit 10 bis 15 Millionen Jahren nicht gefunden wurde, wenn die globale durchschnittliche Oberflächentemperatur bis zu 11 °F (6 °C) wärmer war als jetzt und fast alle Eis geschmolzen war, die Welt Meeresspiegel auf etwa 100 Fuß höher als heute. Arrhenius schätzte auf der Grundlage der CO2-Werte zu seiner Zeit, dass die Verringerung der Werte um 0,62–0,55 °C (Celsius) die Temperaturen um 4–5 °C (Celsius) verringern würde und eine Zunahme von 2,5 bis 3 mal CO2 eine Temperaturerhöhung von 8–9 °C in der Arktis verursachen würde. In seinem Buch Welten in der Making beschrieb er die Heißhaustheorie der Atmosphäre. Werke 1884, Recherches sur la conductibilité galvanique des électrolytes, Dissertation, Stockholm, Royal Publishing house, P. A. Norstedt & Söner, 155 Seiten.1896a, Ueber den Einfluss des Atmosphärischen Kohlengehalts auf die Temperatur der Erdoberfläche, in the Proceedings of the Royal Swedish Academy of Science, Stockholm 1896, Band 22,101, I N.1,96, Über die Wärmeabsorption durch Kohlensäure, Annalen der Physik, Band 4, 1901, Seiten 690–705.1901b, Über Die Wärmeabsorption durch Kohlensäure und Ihren Einfluss. Zusammenfassung des Verfahrens der Royal Academy of Science, 58, 25–58. Arrhenius, Svante. Die Verbreitung des Lebensim Weltenraum. Die Umschau, Frankfurt a. M., 7, 1903, 481–486. Lehrbuch der kosmischen Physik (deutsch).1.Leipzig: Hirzel.1903. Lehrbuch der kosmischen Physik (deutsch).2.Leipzig: Hirzel.1903.1906, Die vermutee Ursachen der Klimabedingungen, Meddelanden från K. Vetenskapsakademien Nobelinstitut, Vol 1No 2, Seiten 1–10 1908, Das Werden der Welten (Welten in der Herstellung; die Evolution des Universums,) Academic Publishing House, Leipzig, 208 Seiten. Geschichte der Klimapolitik James Croll Eunice Newton Foote George Perkins Marsh Milutin Milanković Greta Thunberg – Klimaaktivist und entfernte Verwandte von Arrhenius Referenzen Quellen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Arrhenius, Svante August."Encyclopædia Britannica.2 (11th ed.). Cambridge University Press.p 648. Weiter lesen Snelders, H. A. M. (1970)."Arrhenius, Svante August".Dictionary of Scientific Biography.1.New York: Charles Scribner's Sons.pp.296–301.ISBN 978-0-684-10114-9.Crawford, Elisabeth T. (1996). Arrhenius: von der ionischen Theorie bis zum Gewächshauseffekt. Kanton, MA: Science History Publications.ISBN 978-0-88135-166-8.Coffey, Patrick (2008). Kathedralen der Wissenschaft: Die Persönlichkeiten und Rivalitäten, die moderne Chemie gemacht. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-532134-0. Externe Links Werke von Svante Arrhenius bei Project Gutenberg Svante Arrhenius auf Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture, 11. Dezember 1996 Entwicklung der Theorie der Elektrolytischen Dissoziation A Tribute to the Memory of Svante Arrhenius (1859–1927) – ein Wissenschaftler vor seiner Zeit, veröffentlicht 2008 von der Royal Swedish Academy of Engineering Sciences Svante Arrhenius (1859) Zeitungen über Svante Arrhenius im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts