Sir William Blackstone (10. Juli 1723 – 14. Februar 1780) war ein englischer Jurist, Richter und Tory Politiker des achtzehnten Jahrhunderts. Er ist am meisten für das Schreiben der Kommentare über die Gesetze von England. Blackstone wurde 1738 an der Charterhouse School erzogen, bevor er in der Pembroke College, Oxford, geboren wurde. Nachdem er einen Bachelor of Civil Law Abschluss, wurde er ein Stipendiat von All Souls, Oxford, am 2. November 1743, zugelassen in Middle Temple, und rief in der Bar dort 1746. Nach einem langsamen Start in seine Karriere als Barrist wurde Blackstone stark an der Universitätsverwaltung beteiligt, als Buchhalter, Schatzmeister und Bursar am 28. November 1746 und Senior Bursar in 1750. Blackstone gilt als verantwortlich für den Abschluss der Codrington Library und Warton Building und vereinfacht das komplexe Buchhaltungssystem des Colleges. Am 3. Juli 1753 gab er formell seine Praxis als Barrist auf und begann stattdessen eine Reihe von Vorträgen über englisches Recht, die erste ihrer Art. Diese waren massiv erfolgreich und verdienten ihn insgesamt £453 (£71.000 in 2021 Begriffen), und führten zur Veröffentlichung einer Analyse der Gesetze von England im Jahre 1756, die wiederholt ausverkauft und verwendet wurde, um seine späteren Werke vorzubeugen. Am 20. Oktober 1759 wurde Blackstone als erster Vinerian-Professor des englischen Rechts bestätigt, der sofort eine weitere Reihe von Vorträgen einleitet und einen ähnlich erfolgreichen zweiten Vertrag mit dem Titel A Discourse on the Study of the Law veröffentlichte. Mit seinem wachsenden Ruhm kehrte er erfolgreich in die Bar zurück und pflegte eine gute Praxis, indem er am 30. März 1761 auch die Wahl als Tory-Mitglied des Parlaments für den faulen Bezirk Hindon festhielt. Im November 1765 veröffentlichte er die erste von vier Bänden von Kommentaren über die Gesetze von England, betrachtete sein Magnum opus; die abgeschlossene Arbeit verdient Blackstone £14.000 (£1,961,000 in 2021 Begriffe). Nach wiederholten Misserfolgen wurde er am 16. Februar 1770 als Justiz des Gerichtshofs des Königsbank zum Richter ernannt, um Edward Clive am 25. Juni als Justiz der Common Pleas zu ersetzen. Er blieb in dieser Position bis zu seinem Tod, am 14. Februar 1780. Blackstones vierbändige Kommentare wurden entworfen, um einen kompletten Überblick über das englische Recht zu geben und wurden wiederholt 1770, 1773, 1774, 1775, 1778 und in einer posthumen Ausgabe 1783 veröffentlicht. Reprints der ersten Ausgabe, die für den praktischen Gebrauch bestimmt sind, statt Antiquarien-Interessen, wurden veröffentlicht, bis die 1870er Jahre in England und Wales, und eine Arbeitsversion von Henry John Stephen, die erst 1841 veröffentlicht wurde, wurde bis nach dem Zweiten Weltkrieg neu gedruckt. Rechtliche Bildung in England hatte gestoppt; Blackstones Arbeit gab das Gesetz "zumindest ein Furnier der wissenschaftlichen Respektivität". William Searle Holdsworth, einer von Blackstones Nachfolgern als Vinerian Professor, argumentierte, dass "Wenn die Kommentare nicht geschrieben wurden, wenn sie geschrieben wurden, denke ich, es sehr zweifelhaft, dass die Vereinigten Staaten und andere englischsprachige Länder das gemeinsame Gesetz so allgemein angenommen hätten. " In den Vereinigten Staaten beeinflussten die Kommentare Alexander Hamilton, John Marshall, James Wilson, John Jay, John Adams, James Kent und Abraham Lincoln und bleiben häufig in Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs zitiert. Frühes Leben und Bildung Williams Vater, Charles Blackstone, war ein Seidenmercer von Cheapside, der Sohn eines wohlhabenden Apothekers. Er wurde feste Freunde mit Thomas Bigg, einem Chirurg und dem Sohn von Lovelace Bigg, einem Gentleman aus Wiltshire. Nach Biggs Schwester Mary kam nach London, Charles überredete sie schließlich, ihn 1718 zu heiraten. Dies wurde nicht als ein gutes Spiel für sie gesehen, aber das Paar lebte glücklich und hatte vier Söhne, von denen drei ins Erwachsenenalter lebten. Charles (geboren August 1719) und Henry (Mai 1722), beide wurden Stipendiaten des New College, Oxford und nahm heilige Befehle. Ihr letzter Sohn, William, wurde am 10. Juli 1723 geboren, fünf Monate nach Charles Tod im Februar. Obwohl Charles und Mary Blackstone eher Mitglieder der Mittelschicht waren als gelandete Gentry, waren sie besonders wohlhabend. Steueraufzeichnungen zeigen, dass Charles Blackstone 1722 der zweit wohlhabendste Mann in der Gemeinde war, und Todesregister zeigen, dass die Familie mehrere Diener hatte. Dies, zusammen mit Thomas Biggs Hilfe für die Familie nach Charles Tod, hilft, die Erziehung der Kinder zu erklären. William Blackstone wurde 1730 an die Charterhouse School geschickt, nominiert von Charles Wither, einem Verwandten von Mary Blackstone. William tat dort gut und wurde bis zum Alter 15 Schulleiter. Nach dem Tode Charless gingen jedoch die Familienverdienste zurück, und nach dem Tode Marias (5. Januar 1736) gingen die Mittel der Familie weitgehend auf unbezahlte Rechnungen. William war in der Lage, im Charterhouse als "Arz-Wissenschaftler" zu dieser Position im Juni 1735 nach der Ernennung von Sir Robert Walpole benannt zu bleiben. Blackstone wurde im akademischen Lehrplan von Charterhouse überarbeitet, insbesondere in der lateinischen Lyrik von Ovid und Virgil. Er begann, Notiz als Dichter in der Schule zu gewinnen, schrieb eine 30-Linie Reihe von rhyming Paaren, um die Hochzeit von James Hotchkis zu feiern, der Chefmeister. Er gewann auch eine Silbermedaille für seine lateinischen Verse auf John Milton, gab die jährliche lateinische Oration in 1738, und wurde als der Lieblingsstudent seiner Meister genannt. Am 1. Oktober 1738 nutzen Sie ein neues Stipendium für Charterhouse Studenten, Blackstone am Pembroke College, Oxford. Englisch Study Es gibt wenige überlebende Aufzeichnungen von Blackstone's Undergraduate-Termin in Oxford, aber der Lehrplan von Pembroke College wurde in 1624 festgelegt, und Prest stellt fest, dass es wahrscheinlich noch in 1738 verfolgt wurde, so Blackstone hätte Griechisch, Wissenschaft, Logik, Rhetorik, Philosophie, Mathematik, Geographie und Poesie studiert. Blackstone war besonders gut auf Griechisch, Mathematik und Poesie, mit seinen Notizen über William Shakespeare in George Steevens' 1781 Ausgabe von Shakespeares Theaterstücken enthalten. Viele der Undergraduate-Texte von Blackstone überleben, und sie beinhalten wenige Rechtstexte, anstatt weitreichend; Politik, aktuelle Angelegenheiten, Poesie, Geometrie und kontroversen theologischen Texte. Das letzte Element ist verständlich, angesichts der theologischen Interessen seiner Familie, aber das überraschendere Element ist die reine Anzahl von Texten, die er besaß seine relative Armut als Student. Am 9. Juli 1740, nach nur ein Jahr und eine Hälfte als Bachelor of Arts-Studierende, Blackstone wurde zum Studium für einen Bachelor of Civil Law Abschluss zugelassen, Zivilrecht ist der einzige rechtliche Bereich von seiner Universität anerkannt. Dieser Studiengang war sieben Jahre lang, die ersten beiden "supposedly gewidmet einem breiten Lesekurs in humane Studien", die ihm erlaubte, seine eigenen Interessen zu studieren. Am 20. November 1741 wurde er in den Mittleren Tempel zugelassen, der erste Schritt auf dem Weg zum Barristen, aber dies führte keine Verpflichtungen auf und erlaubte einfach eine rechtliche Karriere zu einer Option. Zu der Zeit gab es kein richtiges Rechtsbildungssystem, und Blackstone lesen (in seiner eigenen Zeit)Coke auf Littleton, die Werke von Henry Finch, und verwandte Rechtswege. Neben seinen formalen Studien veröffentlichte Blackstone eine Gedichtsammlung, die den Entwurf der Version von The Lawyer zu seinem Muse, seinem berühmtesten literarischen Werk, enthielt. 1743 veröffentlichte er Elements of Architecture und An Abridgement of Architecture, zwei Verträge über die Regeln für die Kunst der Konstruktion. Sein nächstes Werk (1747) war The Pantheon: A Vision, ein anonym veröffentlichtes Gedichtband, das die verschiedenen Religionen der Welt abdeckt. Es zeigt einen wandelnden Traum eines Erzählers durch die Gebäude verschiedener Religionen, die alle (außer Christentum) in einem negativen Licht dargestellt sind. Dies folgte seiner Wahl als Fellow von All Souls, Oxford am 2. November 1743 und seinem Aufruf an die Bar am 28. November 1746. Sein Aufruf an die Bar sah Blackstone zu wechseln zwischen Oxford und London, besetzt Kammern im Pump Court, aber am All Souls College. Da die zentralen Gerichte nur drei Monate im Jahr saßen, wurde der Rest seiner Zeit auf Assize verbracht, als seine Arbeit in All Souls erlaubte. Er fungierte regelmäßig als Gesetzesreporter; seine persönlichen Notizen über Fälle beginnen mit Hankey v Trotman (1746). Blackstones Barrister-Praxis begann langsam; sein erster Fall im Hof des Königsbank war 1748, und er hatte dort nur 6 zusätzliche Bewegungen bis 1751. Zwei Auftritte im Kanzlerhof werden ebenfalls bemerkt, und er ist bekanntlich in Roger Newdigates langjähriger Klage dort konsultiert worden, aber seine frühen gerichtlichen Erscheinungen sind selten. Dies gilt als wegen Pech gehabt zu haben, mit seinem Aufruf an die Bar zur gleichen Zeit wie die massive Kontraktion im Geschäft durch die zentralen Gerichte, zusammen mit seinem einzigartigen Mangel an Verbindungen aufgrund seines Status als Waisenkind aus der Mittelschicht; er wurde als "unrekognised und arbeitslos" beschrieben. Er erfüllte seine Zeit, indem er als Berater für Oxford und ab Mai 1749 mit seiner Wahl als Recorder von Wallingford. Während er seine Zeit teilte, wurde Blackstone ein Verwalter bei All Souls, um den Termin als Buchhalter, Schatzmeister und Bursar am 28. November 1746 zu sichern. Die Fertigstellung der Codrington Library and Warton Building, die erst 1710 bzw. 1720 begonnen wurde, aber erst 1748 gebaut wurde, wird seiner Arbeit zugeschrieben. 1749 wurde er Steward der Herren und 1750 wurde Senior Bursar. Aufzeichnungen zeigen einen "perfectionistischen Eifer" bei der Organisation der Nachkommen und Finanzen von All Souls, und Blackstone wurde zur massiven Vereinfachung des komplexen Rechnungswesens des Colleges bemerkt. 1750 beendete Blackstone seinen ersten Rechtstrakt, An Essay on Collateral Consanguinity, der sich mit denjenigen befasste, die eine familiäre Bindung an den Gründer oder All Souls beanspruchen, um Vorherrschaft bei Wahlen zu gewinnen. Abschluss seines Doktors für Zivilrecht, den er im April 1750 verliehen wurde, gab ihn zu Convokation, dem Regierungsorgan von Oxford, das die beiden Burgessen wählte, die es im Haus des Commons vertreten, zusammen mit den meisten Universitätsbeamten. Damit und mit seiner weiterführenden Arbeit an der Universität, Blackstone kündigte am 3. Juli 1753 seine Absicht, "nicht mehr an den Gerichten von Westminster, sondern meine Profession in einer Weise zu verfolgen, die mir in jeder Hinsicht angenehmer zu sein, durch Aufenthalt in Oxford [und] auf diese Resolution zu engrafieren, ein Schema, das ich erzählt werde, könnte von der Universität als auch mir nützlich sein", die erste Art von Vorträgen zu geben. Dies war nicht völlig aus Wohlwollen; laut Prest, Blackstone war wahrscheinlich bewusst, dass ein Oxford Alumnus, Charles Viner, plante, eine Professur des englischen Rechts zu beenden. Auch die Regius-Professur für Zivilrecht war 1753 frei geworden; trotz Unterstützung von Lord Mansfield wurde Blackstone zugunsten von Robert Jenner zurückgewiesen, weithin als Blackstones weniger intellektuell, aber ein weitaus größerer politischer Geist angesehen. Darüber hinaus wäre eine private Vortragsreihe äußerst lukrativ. Während sein All Souls-Stipendium ihm 70 Pfund pro Jahr gab, zeigten Aufzeichnungen, dass die Vortragsreihe ihm £116, £226 und £111 pro Jahr von 1753 bis 1755 brachte – insgesamt £453 (£71,000 in 2021 Begriffe). Am 23. Juni 1753 wurde ein Prospekt ausgestellt, und mit einer Klasse von ca. 20 Studenten wurde die erste Reihe von Vorträgen bis zum Juli 1754 abgeschlossen. Trotz Blackstones begrenzten oratory Fähigkeiten und einem sprechenden Stil, der von Jeremy Bentham als "formal, präzise und betroffen" beschrieben wurde, wurden Blackstones Vorträge herzlich geschätzt. Die zweite und dritte Serie waren viel beliebter, zum Teil aufgrund der damals ungewöhnlichen Verwendung von gedruckten Handouts und Listen der empfohlenen Lesung. Es gibt keine Kopien dieser Handouts, aber Alexander Popham, später ein enger Freund von Blackstone, besuchte die Vorträge und machte Notizen, die überleben. Diese zeigen Blackstones Versuche, das englische Recht auf ein logisches System zu reduzieren, wobei die Unterteilung später die Grundlage für seine Kommentare ist. Nach seiner Vortragsreihe wurde Blackstone in Konvokation und anderen Hochschulaktivitäten prominenter. Oxford und Cambridge hatten damals ein seltsames Rechtssystem; aufgrund ihrer einzigartigen Natur hatten sie die ausschließliche Gerichtsbarkeit sowohl von akademischen als auch von Studenten in einer Art und Weise, die entweder dem gemeinsamen Gesetz oder ihren eigenen Zoll, basierend auf dem Zivilrecht folgte. Mit seiner Ernennung als Bewerter (oder Chefjuror) des Kanzlergerichts, Blackstone wurde viel stärker in das eigentümliche Rechtssystem der Universität, und Aufzeichnungen zeigen ihm sitzen zwischen acht und zehn Mal im Jahr von 1753 bis 1759, hauptsächlich mit kleinen Forderungen der Schulden. Er schrieb auch ein Handbuch über die Praxis des Hofes, und durch seine Position gewann eine große Anzahl von Kontakten und Verbindungen, sowie Sichtbarkeit, die seine rechtliche Karriere wesentlich unterstützt. In dieser Zeit sah auch Blackstone sein letztes bekanntes Gedichtstück schreiben, Freundschaft: An Ode, 1756. 1756Blackstone veröffentlichte den ersten seiner vollständigen Rechtstexte, die 200 Seite Eine Analyse der Gesetze von England. Das von der Clarendon Presse veröffentlichte Abkommen soll die "Order und Hauptabteilungen" seiner Vortragsreihe und eine strukturierte Einführung in das englische Recht demonstrieren. Vorab nennt diese "ein deutlicher Fortschritt bei jeder vorherigen Einführung in das englische Recht, einschließlich Verfassungs-, Zivil- und Strafrecht, öffentliches und privates Recht, materielles Recht und Verfahren sowie einige einleitende juristische Inhalte". Der erste Drucklauf von 1.000 Exemplaren fast sofort ausverkauft, was in den nächsten drei Jahren zum Drucken von drei mehr 1.000-Buchse führte, die alle ausverkauft waren. Eine fünfte Ausgabe wurde 1762 veröffentlicht, und eine sechste, bearbeitet, um zu berücksichtigenBlackstones Kommentare über die Gesetze von England, in 1771. Aufgrund des Erfolgs der Kommentare bemerkt Prest, dass "relativ wenig wissenschaftliche Aufmerksamkeit auf diese Arbeit gegeben wurde"; zu der Zeit wurde es jedoch als "eine elegante Leistung . berechnet, um diesen Zweig des Wissens zu erleichtern." Vinerian Professor für englisches RechtAm 8. März 1758 berichtet die Gruppe, die Charles Viner's ausführt, Convokation, dass Viner empfohlen, einen Lehrstuhl für englisches Recht zu schaffen, mit einem £ 200 Gehalt. Nach viel Debatte wurde diese Position geschaffen, und am 20. Oktober 1758 wurde Blackstone als erster Vinerian Professor für Englisches Recht bestätigt. Am 24. Oktober gab er seinen ersten Vortrag an "ein überfülltes Publikum"; der Text wurde bald gedruckt und als A Diskurs über die Studie des Gesetzes veröffentlicht. Die Vorlesung war sehr populär, als "sensible, temperamentvoll und manly ermahnung an die Studie des Gesetzes" beschrieben; der anfängliche Drucklauf ausverkauft, erforderte die Veröffentlichung von weiteren 1.000 Exemplaren, und es wurde verwendet, um spätere Versionen der Analyse und das erste Band der Kommentare vorzustellen. In der Universität war Blackstone jedoch nicht so beliebt. Sobald die Vortragsreihe eröffnete, wurde ein anonym geschriebener offener Brief veröffentlicht, der aufforderte, dass Blackstone "die Satzung der Universität verletzt hatte, indem er den zum Lesen seiner feierlichen Vorträge ernannten Tag willkürlich änderte". Blackstone erlitt bald nach dem ersten Vortrag einen Nervenzusammenbruch, und am 24. November startete er einen Anzug im Kanzlergericht gegen "William Jackson of the City of Oxford Printer" für £500 Schäden, gerechtfertigt durch Jackson "drucken und veröffentlichen eine skandalöse Libell notorily reflektierend auf den Charakter von ihm der sagte William Blackstone". Jackson hatte sich geweigert, zu enthüllen, wer die anonyme Broschüre bestellte, was zu dem Anzug führte, aber es ging offensichtlich nicht weiter. Dieser Anzug, zusammen mit dem Kampf über die Vinerian-Professur und andere Kontroversen, beschädigte seinen Ruf innerhalb der Universität, wie durch sein Versagen, Wahl als Vize-Krieg im April 1759 zu gewinnen, Verlust an John White. Prest-Attribute Blackstones Unpopularität gegenüber bestimmten Persönlichkeitsmerkmalen und seine "Bestimmung... in der Verfolgung von Ursachen, denen er sich selbst begangen hat, könnte irritieren und die einer entspannteren Disposition einschüchtern. Während er schnell an wahrgenommenen Kleinigkeiten auf seinem eigenen Charakter und seinen Motiven täte, konnte er auch überraschende Gleichgültigkeit für die Wirkung seiner Worte und Handlungen auf andere zeigen". Dies markierte den Beginn seiner Pause mit Oxford, die mit seinem wachsenden Einfluss außerhalb der Universität zusammenfiel. Im Jahre 1759 Lord Bute, Prinz Georges offizielles Tutor, forderte Kopien von Blackstones Vorlesungen, die er weitergeleitet. Später in diesem Jahr wurde Blackstone 200 Pfund von dem Prinzen bezahlt, der wurde ein "begleitender, loyaler und bald unvergleichlich einflussreicher Schirmherr". Diese Gönnerschaft und Blackstones Kauf einer Reihe von Kammern im Inner Tempel, auch zu diesem Inn übertragen, waren wichtige Schritte in seiner Abreise aus Oxford. Im Jahre 1759 veröffentlichte Blackstone weitere zwei Werke, die Große Charta und die Charta des Waldes, mit anderen authentischen Instrumenten, beschrieben als ein "jor Stück Pionier-Stipendium", die zu Blackstones Wahl zur Gesellschaft der Antiquarien im Februar 1761, und ein Schatz über das Gesetz der Descents in Fee Simple, die später verwendet wurde, fast verbatim, wie die Kapitel 14 und 15 der Kommentare. London Work in the Bar Mit Sponsoring des Prince of Wales und seinem Erfolg mit der Analyse begann Blackstone als Barrister zu arbeiten, obwohl er seine Vortragsreihe in Oxford aufhielt. 1760 war er "eine sehr bedeutende Figur in der Briefwelt", und seine Rechtspraxis wuchs dadurch. Obwohl er nicht als ein großer Barrist der Periode betrachtete, hielt er einen stetigen Fluss von Fällen, vor allem in der Königsbank und Eroberung von Pleas. Beim Tod des dritten Earls von Abingdon wurde Blackstone als Berater für die Verfolger und Treuhänder gehalten, die Versuche der Familie, Schulden zu zahlen und andere Verpflichtungen zu erfüllen. Am 5. Mai 1761 heiratete er Sarah Clitherow, ein Mitglied einer Familie von weniger Gentry aus Middlesex. Ihr erstes Kind, William Bertie Blackstone, geboren am 21. August 1762, überlebte nicht das Erwachsenenalter. Sieben weitere Kinder wurden geboren; Henry, James, Sarah, Mary, Philippa, William, Charles und George, die auch in der Kindheit starben. Die Blackstones hatten ein großes Anwesen in Wallingford in Berkshire, darunter 120 Hektar (46 ha) Weideland um den Fluss Thames und das Recht auf Advowson über die Peterskirche. Im Februar 1761 Blackstone wurde als potenzieller Tory-Kandidat für den verfaulten Bezirk von Hindon in Wiltshire betrachtet. Nach Konsultation mit Freunden stimmte er dieser Perspektive zu – und verweigerte gleichzeitig das Angebot der Ernennung als Lord Chief Justice of Ireland. Am 30. März 1761 wurde er nach Hindon zurückgekehrt und nahm seinen Sitz. Dies schränkte seine Rechtsarbeit zunächst nicht ein, wobei der Sitz erteilt wurde, ohne dass eine Teilnahme oder Abstimmung in einer bestimmten Weise erforderlich ist, und die Erteilung eines Patents zur gleichen Zeit die Nachfrage tatsächlich erhöht. Die Hofaufzeichnungen zeigen ihm, dass er bald nach seiner Wahl Lord Mansfield im Hof des Königsbank plädiert und als Berater in Tonson v Collins, einem Urheberrechtsfall, Thiquet v Bath, einem wichtigen Fall des Völkerrechts, und R v d'Eon, für die Strafverfolgung in einem Feud über Louis XVs neu ernannten kreuzigen Botschafter im Vereinigten Königreich handelt. Mit dieser Zunahme seiner Praxis sah Blackstone auch eine Zunahme seiner außergerichtlichen Arbeit, schriftliche Meinungen und Empfehlungen für verschiedene Oxford Colleges, der MP Jonathan Rashleigh und der vierte Earl of Abingdon, die ihn bezahlt haben, um mehrere private Gesetze des Parlaments zu entwerfen. Im Dezember 1761 fragte er Lord Shelburne, ein Patron, für seine Unterstützung bei der Ernennung als Chief Justice of Chester, schriftlich wieder im Juli 1762, "auf Lord Bute, um mich zu seiner Majestät zu empfehlen," vor einer bevorstehenden Leere im Court of Common Pleas. Der parlamentarische Dienst wurde als "unerwünschte, wenn nicht unbedingt notwendige Qualifikation für englische Richter" angesehen, etwas, das für Blackstone nicht unbedingt gut war. Natürlich inartikuliert und retikent, war er ein seltener und indifferenter Redner während seiner ersten Sitzung des Parlaments, nur 14 Mal in sieben Jahren.Seine gewählte Karriere hat ihm die Politik geliehen, indem die Anwälte des Hauses of Commons oft zu ausgewählten Ausschüssen hinzugefügt wurden, um ihnen technische Expertise bei der Ausarbeitung von Rechtsvorschriften zu bieten. Er beantragte im Dezember 1762 erneut einen Gerichtsposten, nachdem eine Eröffnung im Exchequer of Pleas auftauchte, aber nach George Perrott, einem führenden Exchequer-Barristen, verloren ging. Die nächsten fünf offenen Stellen gingen auch nicht nach Blackstone, nach der Ernennung von Lord Camden (a Whig) als Lord Chancellor. Kommentare zu den Gesetzen von England 1765Blackstone kündigte seinen Rücktritt vom Vinerian Chair, effektiv nach seinen 1766 Vorträgen. Diese wurden in zwei 14-Lektoren-Serien unterteilt, die zwischen dem 12. Februar und dem 24. April "private Unrecht" und "öffentliche Unrechte" geliefert haben. An diesem Punkt Blackstone hatte nichts Neues seit A Treatise über das Gesetz der Descents in Fee Simple in 1759 veröffentlicht. Die Rücktrittsentscheidung war höchstwahrscheinlich auf die steigenden Anforderungen seiner Rechtspraxis und den reduzierten Gewinn aus den Vorlesungen zurückzuführen, die nach dem Gipfeltreffen von £340 im Jahre 1762 auf £239 im Jahr später und auf £203 für die Abschlussrunde der Vorlesungen in 1765–6 sank. Als Reaktion entschied sich Blackstone, ein neues Buch zu veröffentlichen – Kommentare zu den Gesetzen von England. Das erste Band wurde im November 1765 veröffentlicht und bringt den Autor £ 1.600 – die volle Arbeit würde schließlich über £ 14.000 bringen. Owen Ruffhead beschrieben Band I als meisterlich, bemerkt, dass "Mr Blackstone ist vielleicht der erste, der den Körper des Gesetzes auf eine liberale, elegante und verfassungsmäßige Weise behandelt hat. Eine Vene des guten Sinns und der Moderation durchläuft jede Seite." Jede Kopie wurde innerhalb von sechs Monaten verkauft, und der zweite und dritte Band, veröffentlicht im Oktober 1766 und Juni 1768, erhielt einen ähnlichen Empfang. Das vierte und letzte Band erschien im Jahre 1770, mit Strafrecht. Mit dem finanziellen Erfolg der Kommentare zog Blackstone 1768 von seinem Londoner Anwesen in Carey Fields zu Nr. 55 Lincoln's Inn Fields. Zu den Nachbarn gehören der sardische Botschafter, Sir Walter Rawlinson, Lord Northington, John Morton und der dritte Earl of Abingdon, so dass es ein geeignetes Haus für einen "großen und fähigen Anwalt". Blackstone's Vertrag wurde 1770, 1773, 1774, 1775, 1778 und in einer posthumen Ausgabe 1783 veröffentlicht. Reprints der ersten Ausgabe, die für den praktischen Gebrauch bestimmt sind, statt Antiquarien-Interessen, wurden veröffentlicht, bis die 1870er Jahre in England und Wales, und eine Arbeitsversion von Henry John Stephen, die erst 1841 veröffentlicht wurde, wurde bis nach dem Zweiten Weltkrieg neu gedruckt. Die erste amerikanische Ausgabe wurde 1772 produziert; davor waren bereits über 1.000 Exemplare in den dreizehn Kolonien verkauft worden. Richter Auch nach der Veröffentlichung der Kommentare blieb Blackstones Chancen auf gerichtliche Ernennung schlank. Während er alt genug war, erlebte genug und weit geachtet, die Anwesenheit von Lord Camden als Lord Chancellor und Blackstones Mangel an aristokratischen Mäzen damals behinderte seine Chancen. Im Januar 1770 jedoch begann die Regierung von Lord Grafton zu fallen, wobei Camden am 17. Januar zurücktritt und Solicitor-General John Dunning folgte. George III ernannte Lord North als Premierminister, und North wählte Charles Yorke als Lord Chancellor. Yorkes Tod am 20. Januar, nachdem er die Position für weniger als drei Tage gehalten hatte, ließ mehrere wichtige Rechtspositionen innerhalb der Regierung offen. Als solche, Blackstone, jetzt MP für Westbury, wurde offenbar angezogen, Solicitor-General zu werden; er weigerte sich, nicht mit den komplizierten Aufgaben, die an die Position gebunden sind umzugehen. am 9. Februar 1770 – offenbar mit der Intervention des Königs, und möglicherweise Lord Mansfield – Blackstone wurde eine Gerechtigkeit der gemeinsamen Pleas, gefolgt von Edward Clive, und wurde am 12. Februar ein Serjeant-at-Law gemacht. Nach nur vier Tagen wurde angekündigt, dass Joseph Yates in die Gemeine Pleas zu ziehen war, und Blackstone wurde wieder als Richter, dieses Mal des Hofes der Königsbank. Dies war offenbar auf die schlechte Gesundheit Yates zurückzuführen; Lord Mansfield lief ein geschäftiges Gericht wie Herr Oberrichter, und es war der Meinung, dass seine Übertragung auf die Common Pleas für das Beste war. Andere kommentierten, dass es stattdessen durch politische und gerichtliche Meinungsverschiedenheit, mit Yates nicht bereit, die Veränderungen, die Mansfield auf englisches Recht gemacht. Blackstone saß regelmäßig als Richter, trotz Krankheitsausbrüche, und diente auch auf verschiedenen Kreisgerichten. Prest beschreibt ihn als "außergewöhnlich vorsichtiger, gewissenhafter und gut angesehener Richter . .seine Urteile, die zwischen eng gerahmten Fachrichtungen [und] breite Aussagen des öffentlichen Kommentars reichen". Er wurde jedoch als ein armer Gerichtsrichter angesehen, der häufiger als jeder seiner Kollegen in Berufung versetzt wurde. Blackstone kehrte am 25. Juni 1770 in die Common Pleas zurück, nachdem er weniger als sechs Monate in der Königsbank verbracht hatte; Jeremy Bentham behauptete, dass dies auf Mansfield zurückzuführen sei, dass Blackstone ähnlich seiner Entfernung von Yates entfernt habe. Bentham behauptete, dass in der Königsbank Blackstone "immer in heißem Wasser" war und dass es zwischen den beiden herzbrennend war; Benthams Konto gilt als zweifelhaft, weil historisch, Mansfield und Blackstone eine ausgezeichnete Beziehung hatten, mit dem dritten Band der Kommentare beschrieben Mansfield als "ein Richter, dessen meisterliche Bekanntheit mit dem Gesetz der Nationen war bekannt und revered von jedem". Es gibt nur einen aufgezeichneten King's Bench Fall, R v Proprietors of Birmingham Canal Navigation, in dem Blackstone und Mansfield nicht einverstanden. In den Common Pleas, Blackstone unter einer zivilen Gerichtsbarkeit statt einer gemischten zivilen und kriminellen betrieben. Dies hat seinen Stärken zugesprochen, und viele seiner Entscheidungen werden als weitsichtig betrachtet; das Prinzip in Blaney v Hendricks, zum Beispiel, dass Interesse auf einem Konto, wo Geld geliehen wurde, gebührend ist, was Abschnitt 3 des Gesetzesreformgesetzes von 1934 erwartete. Blackstones Entscheidung in Goldswains Fall wurde später von Lord Denning in Falmouth Boat Construction Co v Howell 1950 wiederholt. Kritik englischer Jurist Jeremy Bentham war ein Kritiker von Blackstones Theorien. Andere sahen Blackstones Theorien als ungenaue Aussagen des englischen Rechts, unter Verwendung der Verfassungen von Clarendon, der Tractatus von Glanville und der 1689 Bill of Rights als besonders offensichtliche Beispiele der Gesetze Blackstone weggelassen. Death Blackstone hatte lange unter Gicht gelitten, und bis November 1779 hatte auch eine Nervenstörung, die Schwindel, Bluthochdruck und möglicherweise Diabetes verursachte. Am 3. Februar 1780 war er zu schwach zu schreiben, und nach "einige Tage fast völlig unempfindlich", starb er am 14. Februar. Nach einem Dienst von Bischof Barrington am 22. Februar wurde Blackstone im Familiengeheimnis unter der Peterskirche Wallingford begraben. Sein Nachlass bei seinem Tod war weniger als £15.000 wert; daher sicherte William Eden eine £400 jährliche königliche Rente für Sarah Blackstone. Die erste Reaktion auf Blackstones Tod wurde untergraben, aber im Dezember 1780 vereinbarten die Fellows des All Souls College, dass "eine Statue auf dem Gedächtnis von Sr W Blackstone verstorbenen errichtet werden". Konstruiert von John Bacon, die lebensgroße Statue von Blackstone in seinen gerichtlichen Roben kostet £539, und hat in der Codrington Bibliothek seit 1872 ruht. Sein Schwager, James Clitherow, veröffentlichte auch zwei Bände seiner Gesetzesberichte, die £1.287 zum Anwesen hinzugefügt, und im Jahre 1782 erschien die Biographische Geschichte von Sir William Blackstone. Das primäre Vermächtnis von Legacy Blackstone ist seine schriftliche Arbeit, insbesondere die Kommentare über die Gesetze von England. Die Nachfrage nach überarbeiteten, verkürzten und übersetzten Versionen war "fast unerschöpflich" im 18. und 19. Jahrhundert, obwohl die Betonung der Kommentare auf die Souveränität des Parlaments gezogen wurde. Alexis de Tocqueville beschrieb Blackstone als "ein minderwertiger Schriftsteller, ohne Liberalität des Verstandes oder Tiefe des Urteils". Andere Kommentatoren unterscheiden sich; man bezeichnete ihn als "das Kernelement in der britischen Aufklärung", verglichen ihn mit Montesquieu, Beccaria und Voltaire. Die Akademiker haben gesagt, dass die Kommentare entscheidend bei der Änderung des englischen Gesetzes von einem System auf der Grundlage von Handlungen zu einem System von materiellem Recht waren. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung war das gemeinsame Gesetz von England in gewisser Weise noch unsicher, was das Gesetz war. Die Kommentare halfen, das rechtliche Denken zu verfestigen. Gleichzeitig war die Rechtserziehung gestoppt, und Blackstones Arbeit gab das Gesetz "zumindest ein Furnier der wissenschaftlichen Respektivität". William Searle Holdsworth, einer von Blackstones Nachfolgern als Vinerian Professor, argumentierte, dass "wenn die Kommentare nicht geschrieben wurden, wenn sie geschrieben wurden, denke ich, es sehr zweifelhaft, dass [die Vereinigten Staaten,] und andere englischsprachige Länder so allgemein das [gemeinsame] Gesetz angenommen hätten". Die Kommentare hatten einen besonderen Einfluss in den Vereinigten Staaten; James Iredell, ein ursprüngliches assoziiertes Gericht des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten schrieb, dass die Kommentare waren "Bücher bewundernswert berechnet für einen jungen Student, und in der Tat kann die am meisten gelernt. .Leben und Anleitung gehen Hand in Hand". Als die Kommentare erstmals in Nordamerika gedruckt wurden, wurden allein für Philadelphia 1.400 Exemplare bestellt. Die Akademiker haben auch die frühe Abhängigkeit des Obersten Gerichtshofs zu den Kommentaren bemerkt, wahrscheinlich aufgrund eines Mangels an US-Rechtstradition damals. Die US-Akademie Robert Ferguson stellt fest, dass "alle unsere formativen Dokumente – die Unabhängigkeitserklärung, die Verfassung, die Federalist Papers und die halbnalen Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs unter John Marshall – von Anwälten entworfen wurden, die in den Kommentaren von Sir William Blackstone über die Gesetze von England gestreut wurden. So viel war dies der Fall, dass die Kommentare nur als literarischer und intellektueller Einfluss auf die Geschichte der amerikanischen Institutionen zweiter an die Bibel heranreichten." Selbst gegen Ende des zwanzigsten Jahrhunderts wurden die Kommentare in den Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs zwischen 10 und 12 Mal im Jahr zitiert. Innerhalb der Vereinigten Staaten hatten Wissenschaft und Praxis, sowie innerhalb der Justiz, die Kommentare einen erheblichen Einfluss; mit der Knappheit der Rechtsbücher an der Grenze, sie waren "beide die einzige Rechtsschule und die einzige Rechtsbibliothek die meisten amerikanischen Anwälte verwendet, um Gesetz in Amerika für fast ein Jahrhundert nach ihrer Veröffentlichung zu praktizieren". Blackstone hatte einen Plan für eine dedizierte School of Law erstellt und der Universität Oxford vorgelegt; als die Idee abgelehnt wurde, enthielt er es in die Kommentare. Aus diesem Plan kommt das moderne System der amerikanischen Rechtsschulen. Zu den Abonnenten der ersten Ausgabe von Blackstone und späteren Lesern, die von ihr tief beeinflusst wurden, gehören James Iredell, John Marshall, James Wilson, John Jay, John Adams, James Kent und Abraham Lincoln. In den frühen 1920er Jahren präsentierte die American Bar Association eine Statue von Blackstone an die englische Bar Association, damals war die Skulptur zu groß, um in den Royal Courts of Justice in London platziert werden. Die Skulptur, die von Paul Wayland Bartlett entworfen wurde, wurde schließlich in Europa gegossen und wieder in die USA zur Schau gestellt. Der Kongress genehmigte die Platzierung der Skulptur in Washington, D.C. am 15. März 1943 und angemessen $10.000 für die Installation. Die Bronzestatue ist ein neun Meter (2,7 m) stehendes Portrait von Blackstone mit gerichtlichen Roben und einer langen lockigen Perücke, die eine Kopie von Kommentaren hält. Es ist auf einem hohen Granit-Basis platziert und steht auf der Verfassung Avenue & 3rd Street NW. Die Stadt Blackstone, Virginia, ist nach ihm benannt. Die North Wall Frieze im Gerichtssaal des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten zeigt William Blackstone als einer der einflussreichsten juristischen Kommentatoren der Weltgeschichte. Blackstone's Ratio oder Blackstone's Formulierung Unter den bekanntesten von Blackstones Beiträgen zur Rechtstheorie ist seine eigene Aussage des Prinzips, dass es "besser ist, dass zehn schuldige Menschen entkommen als dass eine unschuldige leiden". Während dieses Argument mindestens so weit zurückgeht wie Genesis 18:23–32 in der Bibel, sowie Versionen von Maimonides und Sir John Fortescue, Blackstones Analyse ist die von Benjamin Franklin und anderen aufgenommene, so dass der Begriff als "Blackstone's Ratio" bekannt geworden ist. Wie John Adams, Blackstone studierte, stellte es fest: Es ist wichtiger, dass Unschuld geschützt werden sollte, als es ist, dass Schuld bestraft wird; denn Schuld und Verbrechen sind so häufig in dieser Welt, dass sie alle nicht bestraft werden können....wenn Unschuld an sich selbst, wird an die Bar gebracht und verurteilt, vor allem zu sterben, das Subjekt wird ausrufen, 'es ist mir unwesentlich, ob ich Tugend bin. Und wenn eine solche Einschätzung, wie dies in den Kopf des Themas zu nehmen, das wäre das Ende aller Sicherheit überhaupt. Blackstone's Ratio ist eine Maxime des englischen Rechts, die in einigen Jahrzehnten von Blackstones Arbeit als solche gegründet wurde. Sie wird auch vor Gerichten und Gesetzen in den USA zitiert und wird den amerikanischen Jurastudenten stark betont. Werke Elemente der Architektur (1743)Eine Überbrückung der Architektur (1743)The Pantheon: A Vision (1747)Eine Analyse der Gesetze von England (1756)Ein Diskurs über die Studie des Gesetzes (1758)Die Große Charta und die Charta des Waldes, mit anderen authentischen Instrumenten (1759)A Treatise über das Gesetz der Descents in Fee Simple (1759) Siehe auch US-Verfassung, beeinflusst Referenzen Bibliographie Alschuler, Albert (1994). "Sir William Blackstone und die Gestaltung des amerikanischen Rechts". Neues Gesetzblatt.144 (6653). ISSN 0306-6479.Bader, William D. (1995). "Einige Gedanken über Blackstone, Präzedenzfall und Originalismus".Vermont Law Review.19 (5).ISSN 0145-2908.Cairns, J. (1984)."Blackstone, Ein englischer Institutist: Legal Literatur und der Aufstieg des Nation State". Oxford Journal of Legal Studies.4 (1): 318–360. doi:10.1093/ojls/4.3.318.ISSN 0143-6503.Doolittle, I.G (1983). "Sir William Blackstone und seine Kommentare zu den Gesetzen von England (1765–9): ein biografischer Ansatz". Oxford Journal of Legal Studies.3 (1): 99–112. doi:10.1093/ojls/3.1.99.ISSN 0143-6503. Hanbury, Harold G. (1959)."Blackstone als Richter".American Journal of Legal History.3 (1): 1–27. doi:10.2307/844140.ISSN 0002-9319.JSTOR 844140.Holdsworth, W.S (1928). "Sir William Blackstone". Oregon Law Review.7 (1).ISSN 0196-2043.Holdsworth, W.S (1932). "Einige Aspekte von Blackstone und seinen Kommentaren".Cambridge Law Journal.4 (3): 261–285.doi:10.1017/S0008197300131927.ISSN 0008-1973. Hutchinson, John (1902). "Blackstone, Sir William" .Ein Katalog von bemerkenswerten Middle Templars, mit kurzen biografischen Mitteilungen (1 ed.). Canterbury: die Honourable Society of the Middle Temple.p 22.Lockmiller, David A. (1938). Sir William Blackstone. University of North Carolina Press.OCLC 1097575. Miles, Albert S. (2000)." Blackstone und sein amerikanisches Erbe". Australien & Neuseeland Journal of Law and Education. 5 (2).ISSN 1327-7634.Milsom, S.F.C (1991). " Die Natur von Blackstones Erfolg". Oxford Journal of Legal Studies.1 (1).ISSN 0143-6503.de Montmorency, J.E.G (1917.) "Sir William Blackstone". Journal of the Society of Comparative Legislation.17 (1). ISSN 1479-5973. Odgers, William Blake (1918.) "Sir William Blackstone". Yale Law Journal.27 (1): 599–618. doi:10.2307/786216.ISSN 0044-0094.JSTOR 786216. Prest, Wilfrid (2008). William Blackstone: Gesetz und Briefe im achtzehnten Jahrhundert. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-955029-6.Sainty, John (1993). Die Richter von England 1272 -1990: eine Liste der Richter der höheren Gerichte. Oxford: Selden Society.OCLC 29670782.Simpson, A.W.B (1981). " Der Aufstieg und der Fall der Rechtsberatung: Rechtliche Prinzipien und die Formen der Rechtsliteratur". The University of Chicago Law Review.48 (3): 632–679.doi:10.2307/1599330.ISSN 0041-9494.JSTOR 1599330. Waterman, Julian S. (1934)."Mansfield und Blackstones Kommentare". The University of Chicago Law Review.1 (4): 549–571. doi:10.2307/1596998.ISSN 0041-9494.JSTOR 1596998. Externe Links Sir William Blackstone beim Eighteenth-Century Poetry Archive (ECPA)William Blackstone bei Curlie Works von William Blackstone bei Project Gutenberg Werke von oder über William Blackstone im Internet Archiv Werke von William Blackstone bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Die Kommentare online im Archiv. Orgel