Die National Academy of Engineering (NAE) ist eine amerikanische gemeinnützige, nichtstaatliche Organisation. Die Nationale Akademie der Ingenieurwissenschaften ist Teil der Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin, zusammen mit der Nationalen Akademie der Wissenschaften (NAS,) der Nationalen Akademie der Medizin und dem Nationalen Forschungsrat. Die NAE betreibt Engineering-Programme, die darauf abzielen, nationale Bedürfnisse zu erfüllen, fördert Bildung und Forschung, und erkennt die überlegenen Errungenschaften der Ingenieure. Neue Mitglieder werden jährlich von aktuellen Mitgliedern gewählt, basierend auf ihren ausgezeichneten und kontinuierlichen Errungenschaften in der ursprünglichen Forschung. Die NAE ist in ihrer Verwaltung und in der Auswahl ihrer Mitglieder autonom und teilen mit den übrigen nationalen Akademien die Rolle der Beratung der Bundesregierung. Geschichte Die Nationale Akademie der Wissenschaften wurde von einem Act of Incorporation vom 3. März 1863 erstellt, das von dem damaligen Präsidenten der Vereinigten Staaten Abraham Lincoln mit dem Ziel unterzeichnet wurde, " untersuchen, untersuchen, experimentieren und berichten über jedes Thema der Wissenschaft oder Kunst... "Kein Bezug auf Engineering war im Originalakt, die erste Anerkennung jeder technischen Rolle war mit der Einrichtung der Ständigen Ausschüsse der Akademie im Jahre 1899. Zu dieser Zeit gab es sechs ständige Ausschüsse: (Mathematik und Astronomie; Physik und Ingenieurwesen; Chemie; Geologie und Paläontologie; Biologie; und Anthropologie. 1911 wurde diese Gremienstruktur wieder in acht Gremien umgestaltet: Die Biologie wurde in Botanik getrennt; Zoologie und Tiermorphologie; und Physiologie und Pathologie; Anthropologie wurde mit den übrigen Gremien wie Physik und Ingenieurwesen, unverändert, Anthropologie und Psychologie umbenannt. 1913, George Ellery Hale präsentierte anlässlich des 50. Jahrestags der Akademie einen Vortrag, der eine umfassende Zukunftsagenda für die Akademie darlegte. Hale schlug eine Vision einer Akademie vor, die mit der "whole range of science" interagierte, die neu anerkannte Disziplinen, Industriewissenschaften und Geisteswissenschaften aktiv unterstützte. Die vorgeschlagene Erstellung von Abschnitten von Medizin und Ingenieurwesen wurde von einem Mitglied protestiert, weil diese Berufe "vor allem für den Gewinn der Gemeinde" verfolgt wurden. Hales Vorschläge wurden nicht angenommen. Dennoch wurde 1915 der Fachbereich Physik und Technik empfohlen, nur in die Physik umzuwandeln, und ein Jahr später begann die Akademie mit der Planung einer separaten Sektion des Ingenieurwesens. Im selben Jahr von 1913 wurde die Akademie aufgefordert, die große Dia in Culebra Cut Ende 1913 zu untersuchen, die schließlich die Öffnung des Panamakanals um zehn Monate verzögert. Die von der United States Army Corps of Engineers in Auftrag gegebene Studiengruppe, die sich aus Ingenieuren und Geologen zusammensetzt, führte zu einem Abschlussbericht, der von zwei Geologen Charles Whitman Cross und Harry Fielding Reid erstellt wurde. Der Bericht, der Präsident Wilson im November 1917 vorgelegt hat, kam zu dem Schluss, dass Ansprüche wiederholter Unterbrechungen des Kanalverkehrs seit Jahren ungerechtfertigt waren. Während dieser Zeit konfrontierten die Vereinigten Staaten die Aussicht auf den Krieg mit Deutschland und die Frage der Bereitschaft wurde angesprochen. Die Engineering-Gesellschaften reagierten auf diese Krise, indem sie der Bundesregierung technische Dienstleistungen wie dem Naval Consulting Board von 1915 und dem Nationalen Verteidigungsrat von 1916 anbieten. Am 19. Juni dieses Jahres forderte der US-Präsident Woodrow Wilson die Nationale Akademie der Wissenschaften auf, einen "Nationalen Forschungsrat" zu organisieren, wenn auch mit Hilfe der Engineering Foundation.(Sg 569)Der Zweck des Rates (an erster Stelle die National Research Foundation) war zum Teil zu fördern und zu fördern "die verstärkte Nutzung der wissenschaftlichen Forschung in der Entwicklung der amerikanischen Industrien... die Verwendung von wissenschaftlichen Methoden zur Stärkung der nationalen Verteidigung. und andere Anwendungen der Wissenschaft, die die nationale Sicherheit und das Wohlergehen fördern werden. "In der Zeit der nationalen Vorbereitungen wurde eine zunehmende Anzahl von Ingenieuren in den Physik- und Ingenieurbereich der Akademie gewählt, dies löste jedoch nicht die langjährige Frage, wo angewandte Wissenschaften wie Engineering in der Akademie platziert werden. 1863 umfassten die Gründungsmitglieder, die prominente Militär- und Marineingenieure waren, fast ein Fünftel der Mitgliedschaft. während des letzten Teils des 19. Jahrhunderts ging diese Ingenieursmitgliedschaft stetig zurück und bis 1912 war Henry Larcom Abbot, der 1872 gewählt worden war, der einzige verbleibende Vertreter des Korps der Ingenieure. Mit der Abteilung Engineering in der Kriegszeit National Research Council als Präzedenzfall, die Akademie gründete seine erste Engineering-Abschnitt mit neun Mitgliedern im Jahr 1919 mit Bürgerkrieg Veteran Henry Larcom Abbot als erster Vorsitzender. Von diesen neun Mitgliedern waren nur zwei neue Mitglieder, die anderen hatten aus den bestehenden Abschnitten übertragen; "... der 164 Mitglieder der Akademie in diesem Jahr, nur sieben wählten sich als Ingenieure zu identifizieren. " Während dieser Zeit von 1915-1916 Tätigkeit von Ingenieurgesellschaften beklagte die Nationale Akademie der Wissenschaften, dass es einen Mangel an Wissenschaftlern und die Vorherrschaft von Ingenieuren an der Kriegszeit technischen Komitee der Bundesregierung, der Naval Consulting Board. Einer der Mathematiker auf dem Board, Robert Simpson Woodward, wurde tatsächlich ausgebildet und früh auf Praxis als Zivilingenieur. Die Antwort der Akademie war, mit dem Gedanken voranzuschreiten, die Kontrolle der Akademie über die Bereitstellung von technischen Diensten an die Regierung durch formale Anerkennung der Rolle des National Research Council (NRC) im nächsten Jahr im Jahr 1916. Später im Jahre 1918 formierte Wilson die Existenz der NRC unter der Executive Order 2859. Wilsons Befehl erklärte die Funktion des NRC im Allgemeinen: ("T)o stimuliert die Forschung in der mathematischen. physische und biologische Wissenschaften. und in der Anwendung dieser Wissenschaften auf Ingenieurwesen, Landwirtschaft. Medizin. und andere nützliche Künste.mit dem Ziel, Wissen zu erhöhen, die nationale Verteidigung zu stärken und auf andere Weise zum öffentlichen Wohl zu beitragen. "1960 erklärte Augustus Braun Kinzel, Ingenieur der Union Carbide Corporation und Mitglied der Akademie, dass der "engineering Profession die Errichtung einer Akademie der Ingenieurwissenschaften in Erwägung zog.", bestätigte der Engineers Joint Council der nationalen Ingenieurgesellschaften sich Möglichkeiten und Dienstleistungen zu leisten, die denen der Akademie in der Wissenschaft ähnlich sind. Die Frage ist, ob sie sich der Nationalen Akademie anschließen oder eine separate Akademie einrichten soll. Im vergangenen Jahrhundert der Existenz der Akademie waren Ingenieure Teil der Gründungsmitglieder und eine sechste ihrer Mitgliedschaft, die Gründung des Nationalen Forschungsrats im Jahr 1916 mit Hilfe der Engineering Foundation, die Beiträge der NRC Division of Engineering in der Zeit nach dem Ersten Weltkrieg, die Präsidentschaft des Ingenieurs Frank B. Jewett während des Zweiten Weltkriegs. Kurz gesagt, "die Aufwärtsentwicklung der Wissenschaft im öffentlichen Verstand seit dem Ersten Weltkrieg war zum Teil auf Kosten des Prestiges des Ingenieurberufs."(Siehe auchDie Akademie arbeitete mit dem Gemeinsamen Rat der Ingenieure le von Präsident Eric Arthur Walker als Hauptmörder, um Pläne zu machen, eine neue Nationale Akademie der Ingenieurwissenschaften, die unabhängig ist, mit einer Kongresscharta ihrer eigenen. Walker stellte fest, dass dieser Moment eine "singulare Gelegenheit für den Ingenieurberuf bot, aktiv und direkt an der Kommunikation objektiver Beratung mit der Regierung teilzunehmen." Eine sekundäre Funktion war es, unterschiedene Individuen für ihre Engineering-Beiträge zu erkennen. Schließlich beschlossen die ersten Organisatoren, die Akademie der Ingenieurwissenschaften im Rahmen der Nationalen Akademie der Wissenschaften (NAS.) Am 5. Dezember 1964 hat die Akademie "ein wichtiges Wahrzeichen in der Geschichte der Beziehungen zwischen Wissenschaft und Ingenieurwesen in unserem Land" die Artikel der Gründung der neuen Akademie und ihre fünfundzwanzig Chartermitglieder beschlossen, die Nationale Akademie der Ingenieurwissenschaften (NAE) als autonomer Parallelkörper in der Nationalen Akademie der Wissenschaften zu organisieren, mit Augustus B. Kinzel als erster Präsident. Von den 675 Mitgliedern der Nationalen Akademie der Wissenschaften damals, nur etwa 30 nannte sich Ingenieure. Die National Academy of Engineering war dann ein "zweckreicher Kompromiss" angesichts der Angst des NAS der erweiterten Mitgliedschaft durch Ingenieure. Die genannten Objekte und Ziele der neu geschaffenen National Academy of Engineering waren: Den Kongress und die Exekutive zu beraten. wann immer gefordert, in Sachen nationaler Importe, die dem Ingenieurwesen entsprechen... Zusammenarbeit mit der Nationalen Akademie der Wissenschaften zu Fragen der Wissenschaft und Technik... Die Nation zu dienen. in Verbindung mit erheblichen Problemen in der Technik und Technologie... 1966 gründete die Nationale Akademie der Ingenieurwissenschaften den Ausschuss für Public Engineering Policy (COPEP). 1982 wurden die NAE- und NAS-Komitees zusammengeführt, um zum Komitee für Wissenschaft, Technik und Public Policy zu werden. 1967 bildete die NAE ein Luftfahrt- und Raumfahrttechnik-Board, um die NASA und andere Bundesagenturen unter dem Vorsitz von Horton Guyford Stever zu beraten. 1971 beriet die National Academy of Engineering der Port Authority of New York und New Jersey, keine zusätzlichen Pisten am JFK Flughafen im Rahmen einer von der Port Authority in Auftrag gegebenen $350.000 Studie zu konstruieren. Die Port Authority akzeptierte die Empfehlungen der NAE und NAS. Im Jahr 1975 fügte die NAE achtzig neue Ingenieursmitglieder hinzu, darunter der angeführte Bauingenieur und Geschäftsmann Stephen Davison Bechtel Jr. Im Jahr 1986 veröffentlichte Tha NAE einen Bericht, der ausländische Investitionen ermutigte und eine stärkere Bundesaktion forderte. Im selben Jahr war der NAE-Mitglied Robert W. Rummel (1915-2009) Raumfahrtexperte und Luft- und Raumfahrtingenieur bei der Präsidentenkommission des Space Shuttle Challenger Accident. 1989 beriet die Nationale Akademie der Ingenieurwissenschaften in Verbindung mit der Nationalen Akademie der Wissenschaften die Abteilung für Energie an einem Standort für den dann vorgeschlagenen supraleitenden Suprakollektor (SSC) aus einer Reihe von Staaten Vorschläge. 1995 berichteten die NAE zusammen mit dem NAS und der Nationalen Akademie der Medizin, dass das amerikanische System der Promotion in Wissenschaft und Technik, während "lange ein Weltmodell, sollte umgeformt werden, um mehr "versatile Wissenschaftler", anstatt eng spezialisierte Forscher zu produzieren." Auch im Jahr 2000 kehrte die NAE mit ihren detaillierten Studien zur Ingenieurausbildung im Rahmen ihres Projekts "Engineer of 2020 Studies" in dieses Bildungsthema zurück. Die Berichte kamen zu dem Schluss, dass die Ingenieurausbildung reformiert werden muss oder amerikanische Ingenieure schlecht auf die Ingenieurpraxis vorbereitet werden. Bald darauf verabschiedete die American Society of Civil Engineers eine Politik, die für den Wiederaufbau der akademischen Grundlage der beruflichen Praxis des Bauingenieurwesens eintritt. Die Mitglieder der NAE müssen offiziell US-Bürger sein. Der Begriff "internationales Mitglied" gilt für Nichtbürger, die in die NAE gewählt werden. " Die NAE hat mehr als 2.000 peer-gewählte Mitglieder und internationale Mitglieder, Senior Professionals in Wirtschaft, Wissenschaft und Regierung, die zu den weltweit erfolgreichsten Ingenieuren gehören", nach der Seite der NAE-Website. Die Wahl in die NAE gilt als eine der höchsten Anerkennungen in ingenieurtechnischen Bereichen, und es kommt oft als Anerkennung eines Lebenswerts von Leistungen. Die Nominierung der Mitgliedschaft kann nur von einem aktuellen Mitglied der NAE für herausragende Ingenieure mit identifizierbaren Beiträgen oder Leistungen in einer oder beiden der folgenden Kategorien erfolgen: Ingenieurforschung, -praxis oder -ausbildung, gegebenenfalls auch bedeutende Beiträge zur Ingenieurliteratur. Entwicklung neuer und sich entwickelnder Technologiefelder, die in traditionellen Bereichen des Ingenieurwesens große Fortschritte machen oder innovative Ansätze für die Ingenieurausbildung entwickeln/leiten. Programmbereiche Größte Engineering-Errungenschaften des 20. JahrhundertsIm Februar 2000 kündigte ein National Press Club Mittagessen während der National Engineers Week 2000, gesponsert von den NAE, Astronaut/Ingenieur Neil Armstrong die 20 Top-Engineering-Errungenschaften mit den größten Auswirkungen auf die Lebensqualität im 20. Jahrhundert. Zehnundzwanzig professionelle Ingenieurgesellschaften lieferten 105 Nominierungen, die dann die Top 20 Errungenschaften ausgewählt und rangierten. Die Nominierungen wurden auf weniger als fünfzig gepaart und dann zu 29 größeren Kategorien kombiniert. "Dann wurden Brücken, Tunnel und Straßen in das Autobahnsystem der Interstate zusammengeführt, und Traktoren, Kombinationen, Roboter-Baumwoll-Pumpen und Meißelpflüge wurden einfach in die landwirtschaftliche Mechanisierung eingeklumpt. " Einige der Errungenschaften, wie das Telefon und das Auto, das im 20. Jahrhundert nicht erfunden wurde, waren jedoch enthalten, weil sie bis zum 20. Jahrhundert nicht wirklich offensichtlich waren. Die höchste Errungenschaft, Elektrifizierung ist für fast einen Teil der modernen Gesellschaft unerlässlich und hat die Welt beleuchtet und unzählige Bereiche des täglichen Lebens beeinflusst, darunter Lebensmittelproduktion und -verarbeitung, Klimaanlage und Heizung, Kälte, Unterhaltung, Transport, Kommunikation, Gesundheitsversorgung und Computer. "Die Nationale Akademie der Ingenieurwissenschaften veröffentlichte 2003 ein Jahrhundert der Innovation: zwanzig Ingenieurleistungen, die unsere Leben transformierten. Die Rangliste der Top 20 Errungenschaften im 20. Jahrhundert wurde wie folgt veröffentlicht: Empfang Die Erfolgsliste der NAE wurde kritisiert für Platzierungstechnologie (gelistet als Spacecraft) zwölfte statt Nummer eins, obwohl die NAE in ihrem Bericht erkannten, dass die Sputnik der Sowjetunion "die Welt erschüttert und ein Raumrennen begann, das die größte technische Team-Bemühung in der amerikanischen Geschichte gestartet hat." (NAE, 2000)Zeit-Magazin führte eine ähnliche Umfrage der Ergebnisse des 20. Jahrhunderts, und seine Website-Nutzer in der ersten Platz. Die NAE-Liste wurde auch kritisiert, um die Rolle Physik nicht zu erkennen, die bei der Festlegung der Grundlagen für die technischen Leistungen wie Michael Faraday und Joseph Henry für Elektrifizierung gespielt. NAE's Liste rangierte Elektronik auf der Grundlage zweier Erfindungen, des Transistors und integrierter Schaltungen, selbst es vernachlässigt, ihre Physiker Erfinder, John Bardeen, Walter H. Brattain, William B. Shockley, Jack Kilby und Robert Noyce zu erwähnen. Ein weiterer Kommentator bemerkte, dass die Liste ignorierte das St. Lawrence See-und Strom-Projekt, zwischen 1954 und 1959 gebaut und durch Erweiterung der Panama-Kanal. Der hl. Lawrence-Seeweg war "eines der größten grenzüberschreitenden Projekte, die je von zwei Ländern und einer der größten Ingenieurleistungen des 20. Jahrhunderts durchgeführt wurden. " Es wurde auch darauf hingewiesen, dass diese Leistungen des 20. Jahrhunderts nicht ohne Auswirkungen auf die Umwelt oder die Gesellschaft kommen. Die Elektrifizierung als Beispiel führt zu fossil-brennenden Kraftwerken, Flugzeugen und Automobilen, die Treibhausgase emittieren, während die Elektronikfertigung Schwermetall-Nebenprodukte hinterlässt. Große Herausforderungen für Engineering Die Grand Challenges konfrontieren böse soziale Themen, die in der Natur inhärent global sind und technologische Innovationen und Anwendungen des Systemdenkens erfordern. Darüber hinaus argumentiert die NAE, dass die Lösungen Ingenieure auffordern, überzeugend Einfluss auf die "Öffentlichkeitspolitik, technische Innovation auf den Marktplatz zu übertragen und von Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften zu informieren und zu informieren." Die Großen Herausforderungen der NAE überschneiden sich mit den Millenniums-Entwicklungszielen der Vereinten Nationen und ihrem Nachfolger 2015, den Sustainable Development Goals (SDGs), die alle von "ein starker technischer Bestandteil" für den Erfolg abhängen. Entwicklung der Grand Challenges (2008)Die Akademie hat 2007 ihr Projekt "Grand Challenges for Engineering" mit der Inbetriebnahme eines blue-ribbon Komitees aus führenden technologischen Denkern aus der ganzen Welt vorgestellt. Das Komitee, unter der Leitung des ehemaligen Verteidigungsministers William Perry, wurde mit der Aufgabe beauftragt, `key engineering Herausforderungen für die Verbesserung des Lebens im 21. Jahrhundert zu identifizieren. " Die Absicht der NAE bestand darin, eine Reihe von Herausforderungen zu entwickeln, die so wichtig sind, dass sie ernsthafte Investitionen garantierten und wenn sie erfolgreich waren, "zu einer deutlichen Verbesserung unserer Lebensqualität führen würden. " Das Projekt erhielt ." Tausende von Beiträgen aus der ganzen Welt, um seine Liste der Grand Challenges for Engineering zu bestimmen, und sein Bericht wurde von mehr als 50 Fachexperten überprüft, so dass es zu den am meisten geprüften Akademiestudien. " Im Februar 2008 kündigte der Ausschuss 14 Engineering Grand Challenges an, die sich in vier Kategorien einfügen: Energie, Nachhaltigkeit und globaler Klimawandel; Medizin, Gesundheitsinformatik und Gesundheitsversorgungssysteme; Reduzierung unserer Schwachstelle gegenüber natürlichen und menschlichen Bedrohungen und Förderung des menschlichen Geistes und der Fähigkeiten. NAE stellte fest, dass eine Reihe von Ingenieurschulen auf Basis von Grand Challenge-Themen Lehrpläne entwickelt hatten. Die 14 Grand Challenges for Engineering, die vom NAE-Komitee entwickelt wurden, waren: Solarenergie wirtschaftlich Energie aus der Fusion liefern Verwalten Sie den Stickstoff-Zyklus Geben Sie Zugang zu sauberem Wasser Wiederherstellen und Verbesserung der städtischen Infrastruktur Vorherige Gesundheitsinformatik Ingenieur bessere Medikamente Reverse-Engineer das Gehirn Vorbeugen nuklearer Terror Sichere Cyberspace Enhance virtuelle Realität Advance personalisiertes Lernen Ingenieur die Werkzeuge der wissenschaftlichen Entdeckung. Die NAE merkte in ihrem Bericht an, dass die Grand Challenges for Engineering nicht an Bedeutung oder Lösungswahrscheinlichkeit geknüpft seien, noch wurde eine Strategie zur Lösung vorgeschlagen. Sie wurden vielmehr als Weg angeboten, den Beruf, die Jugendlichen und die Öffentlichkeit zu inspirieren, um die Lösungen zu suchen." Die NAE erklärte auch, dass die Grand Challenges "nicht auf ein Land oder einen Unternehmenssektor ausgerichtet seien. (und.) sind für jeden in jedem Land relevant. Tatsächlich tragen einige von ihnen das Überleben der Gesellschaft. Wenn die Lösung dieser Herausforderungen zu einer internationalen Bewegung werden kann, werden alle profitieren." Empfang Ein Schriftsteller beobachtete günstig, dass die Liste der Ingenieurleistungen des 20. Jahrhunderts von Geräten dominiert wurde und wenn er um Projektvorschläge für den 21., das Ergebnis war wieder, das Gerät dominiert. Im Hinblick auf die Grand Challenges hat die NAE ihre Diskussion um eine gerätezentrierte Diskussion umgestellt, um komplexe oder böse soziale Probleme zu lösen, die nicht allein durch Technologie gelöst werden können, d.h. mehr Geräte. Mit den Grand Challenges aber, NAE "charted a Course for. (engineering.) von Geräten zu globalen sozialen Herausforderungen zu bewegen, und hat eine Reihe von spannenden identifiziert. " Eine kritische Reaktion auf die Herausforderungen der NAE stellte fest, dass Ingenieure heute die "unwissenden Gesetzgeber der Welt sind. (und von)...die Gestaltung und den Aufbau neuer Strukturen, Prozesse und Produkte, sie beeinflussen, wie wir leben so viel wie alle Gesetze von Politikern. Der Autor argumentierte, dass die Großen Herausforderungen der NAE die "Herausforderung des Denkens an das, was wir tun, als wir die Welt in ein (engineering) Artefakt und die entsprechenden Einschränkungen dieser technischen Macht verwandeln." Dies geschieht bereits in den Niederlanden mit seinen Delta Works als Beispiel für eine Gesellschaft, die ein ingenieurmäßiges Artefakt ist, aber auch mit einer Gemeinschaft von Philosophen der Technik und Technologie. Ein weiterer Kommentator beobachtete, dass sich die Herausforderungen in Bezug auf Nachhaltigkeit auf bestimmte Elemente des Problems konzentrierten, ohne dabei auf "... "was der Energieeinsatz weltweit nachhaltig sein würde. " Während Indien und China 1000-1500 sind Watt pro Person Gesellschaften, die Vereinigten Staaten erfordern 12,000 W pro Person. Eine Schätzung eines nachhaltigen Stromverbrauchs einer Schweizer Gruppe beträgt 2.000 W pro Person. Ähnliche Fragen wurden auf die Herausforderung der NAE für den Zugang zu sauberem Wasser gestellt. Der durchschnittliche tägliche pro Kopf Wasserverbrauch in amerikanischen Städten variiert von 130 bis 2000 Litern (35 bis 530 Gallone.)Grand Challenge Scholars Program (GCSP) Im Jahr 2010 hat NAE einen Plan für die Vorbereitung von Ingenieurstudenten auf der akademischen Grad-Ebene entwickelt, um in Karrierefeldern zu praktizieren, die infolge der Bemühungen, die Grand Challenges zu beantworten. Das Programm hatte fünf Komponenten, nämlich: Forschungserfahrung basierend auf einem Projekt oder einer unabhängigen Forschung im Zusammenhang mit einer NAE Grand Challenge. Interdisziplinäre Lehrpläne einschließlich ."Öffentlichkeitspolitik, Wirtschaft, Recht, Ethik, menschliches Verhalten, Risiko sowie Medizin und Wissenschaften." Entrepreneurship Inklusive der Fähigkeiten, um übersetzen ." Erfindung auf Innovation. (und.) entwickeln Marktunternehmen, die globale Lösungen im öffentlichen Interesse skalieren. "Globale Dimension und Perspektive, die nötig sind, um Herausforderungen anzugehen, die in sich global sind und Innovationen in einer globalen Wirtschaft führen. "Service-Lernen, das sich entwickelt und in das soziale Bewusstsein des Ingenieurs eingreift, und seine Bereitschaft, das technische Know-how des Berufs über gesellschaftliche Probleme durch Programme wie Ingenieure ohne Grenzen oder Engineering World Health zu tragen. STEM-Bildung, technologische Literatur und die großen Herausforderungen Während das GC SCholars (GCSP)-Programm der National Academy of Engineering (National Academy of Engineering) in erster Linie auf Bachelor-Level-Curriculums konzentriert war, konzentriert sich STEM auf K–12-Bildung. Die Frage für STEM-Erzieher war, wie man K-12-Studierende vorbereitet, um an der Lösung der schlimmen Probleme im Zusammenhang mit den Grand Challenges teilzunehmen. Eine Antwort war die Ausrichtung der STEM-Programmtheorien des Lernens und der International Technology and Engineering Educators Association (ITEEA, ehemals ITEA)Technologische Alphabetisierungsstandards an die Grand Challenges der National Academy of Engineering, um die aktuelle und anstehende Lehrplanentwicklung zu leiten. Das Ziel der NAE war auch, Unterrichtspraktiken zu informieren, insbesondere die Beziehungen zwischen Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik Ausbildung. Die Technologischen Alphabetisierungsstandards wurden von der National Science Foundation und der NASA und dem NAE-Ausschuss für Technologiepädagogik finanziert und führten die Bemühungen der Akademie auf die Standards. Global Grand Challenges Summit Als Ergebnis der Grand Challenge-Bemühungen der NAE organisierten drei nationale Ingenieurakademien–Die Nationale Akademie für Ingenieurwissenschaften der Vereinigten Staaten, die Königliche Akademie für Ingenieurwissenschaften des Vereinigten Königreichs und die Chinesische Akademie für Ingenieurwissenschaften – am 12.-13. März 2013 in London einen gemeinsamen Global Grand Challenges Summit. Im September 2015 fand in Peking ein zweiter Global Grand Challenges Summit statt, mit mehr als 800 Teilnehmern, die von den drei Akademien eingeladen wurden. Der dritte Global Grand Challenges Summit wurde 2017 von den NAE in den Vereinigten Staaten veranstaltet. Frontiers of Engineering Die Frontiers of Engineering-Programm zusammenstellt eine Gruppe von Schwellen-Engineering-Führern - in der Regel im Alter von 30–45 - um Spitzenforschung in verschiedenen Ingenieur- und Industriebereichen zu diskutieren. Ziel der Treffen ist es, die Teilnehmer zusammenzubringen, um gemeinsam zu arbeiten, zu vernetzen und Ideen zu teilen. Jedes Jahr gibt es drei Frontiers of Engineering Meetings: die U.S. Frontiers of Engineering Symposium, das deutsch-amerikanische Frontiers of Engineering Symposium und das Japan-Amerika Frontiers of Engineering Symposium. Das Indo-U.S Frontiers of Engineering Symposium findet jedes Jahr statt. Diversität am Engineering WorkplaceDas Ziel des Diversity-Büros ist es, an Studien teilzunehmen, die sich mit der Frage befassen, einen Inlandstalentpool zu erhöhen und zu erweitern. Durch diese Bemühungen konveniert die NAE Workshops, Koordinatoren mit anderen Organisationen und identifiziert Programmbedarf und Verbesserungsmöglichkeiten. Im Rahmen dieser Bemühungen hat die NAE sowohl die EngineerGirl!und Engineer Your Life-Webseiten gestartet. Ingenieurwesen, Wirtschaft und Gesellschaft Dieser Programmbereich untersucht Verbindungen zwischen Ingenieurwesen, Technologie und der wirtschaftlichen Leistung der Vereinigten Staaten. Ziel der Bemühungen ist es, den Beitrag des Ingenieurs zu den Sektoren der heimischen Wirtschaft zu verstehen und zu lernen, wo die Technik die wirtschaftliche Leistungsfähigkeit steigern kann. Das Projekt zielt auch darauf ab, die besten Möglichkeiten zu untersuchen, die Niveaus der technologischen Alphabetisierung in den Vereinigten Staaten unter drei verschiedenen Populationen in den Vereinigten Staaten zu bestimmen: K-12 Studenten, K-12 Lehrer und außerschulische Erwachsene. Ein Bericht (und damit verbundene Website) Technisch sprechend, erklärt, was "technologische Alphabetisierung" ist, warum es wichtig ist, und was in den USA getan wird, um es zu verbessern. Ingenieurwesen und UmweltDieses Programm, das erkennt, dass der Ingenieurberuf oft mit der Verursachung von Umweltschäden verbunden ist, sieht zu erkennen und zu veröffentlichen, dass der Beruf jetzt an der Spitze der Verringerung negativer Umweltauswirkungen ist. Das Programm wird der Regierung, dem privaten Sektor und der Öffentlichkeit politische Leitlinien für die Schaffung einer umweltverträglicheren Zukunft bieten. Center for the Advancement of Scholarship on Engineering EducationThe Center for the Advancement of Scholarship on Engineering Education. wurde gegründet, um Engineering-Bildung in den Vereinigten Staaten zu fördern, mit dem Ziel, Lehrplanänderungen, die die Bedürfnisse der neuen Generationen von Ingenieurstudenten und die einzigartigen Probleme, die sie mit den Herausforderungen des 21. Jahrhunderts konfrontiert werden. Das Zentrum arbeitete eng mit dem Ausschuss für Ingenieurbildung zusammen, der zur Verbesserung der Qualität der Ingenieurausbildung durch Beratung an Politiker, Verwalter, Arbeitgeber und andere Akteure arbeitet. Das Zentrum ist nicht mehr in der National Academy of Engineering aktiv. Zentrum für Ingenieurwissenschaften, Ethik und GesellschaftDas Zentrum für Ingenieurwissenschaften, Ethik und Gesellschaft sucht Ingenieure und Ingenieurberufe bei der Identifizierung und Lösung ethischer Fragen im Zusammenhang mit Ingenieurforschung und Praxis. Das Center arbeitet eng mit dem Online Ethics Center verbunden. Ausreichende Anstrengungen Um die Arbeit sowohl des Berufs als auch der NAE zu publizieren, setzt die Institution erhebliche Anstrengungen in die außerschulischen Aktivitäten. Ein wöchentlicher Radiospot, der von den NAE produziert wird, wird auf dem WTOP-Radio im Bereich Washington, DC übertragen und die Datei und Text des Spots finden Sie auf der NAE-Website. Die NAE vertreibt auch einen zweiwöchigen Newsletter, der sich auf technische Fragen und Weiterentwicklungen konzentriert. Darüber hinaus hat die NAE eine Reihe von Workshops mit dem Titel News and Terrorism abgehalten: Die Kommunikation in einer Krise, in der Experten aus den Nationalen Akademien und anderswo Reporter, Staats- und Kommunaloffiziere, Notfallmanager und Vertreter des öffentlichen Sektors wichtige Informationen über Massenvernichtungswaffen und ihre Auswirkungen liefern. Dieses Projekt wird in Zusammenarbeit mit dem Department of Homeland Security und der Radio and Television News Directors Foundation durchgeführt. Neben diesen Bemühungen fördert die NAE gute Beziehungen zu den Medien, um die Arbeit der Institution zu decken und als Ressource für die Medien zu dienen, wenn sie technische Fragen haben oder mit einem NAE-Mitglied in einer bestimmten Angelegenheit sprechen möchten. Die NAE ist auch in "sozialen Medien" aktiv, um neue und jüngere Publikum zu erreichen und traditionelle Publikum auf neue Weise zu erreichen. Preise Die Akademie vergibt mehrere Preise, wobei jeder Empfänger $500.000 erhält. Zu den Preisen zählen der Bernard M. Gordon-Preis, der Fritz J. und Dolores H. Russ-Preis und der Charles Stark Draper-Preis. Sie werden manchmal als die amerikanische Fassung eines Nobelpreises für Ingenieurwesen bezeichnet. Gordon Prize Der Bernard M. Gordon Prize wurde 2001 von den NAE gestartet. Es ist nach Bernard Marshall Gordon benannt, dem Gründer der Analogic Corporation. Sein Ziel ist es, Führer in der Wissenschaft für die Entwicklung neuer pädagogischer Ansätze für Ingenieurwesen zu erkennen. Der Gordon Prize vergibt jährlich 500.000 $ an den Stipendiaten, von dem der Empfänger persönlich 250.000 $ nutzen kann und seine Institution 250.000 $ für die laufende Unterstützung der akademischen Entwicklung erhält. Russenpreis Der Fritz J. und Dolores H. Russ Prize ist eine amerikanische nationale und internationale Auszeichnung, die die NAE im Oktober 1999 in Athen, Ohio, verliehen hat. Der Preis wurde seit 2001 zweimal jährlich vergeben. Nach Fritz Russ, dem Gründer von Systems Research Laboratories, und seiner Frau Dolores Russ, erkennt es eine bioengineering Leistung, dass "hat eine signifikante Auswirkung auf die Gesellschaft und hat zur Weiterentwicklung des menschlichen Zustands durch weit verbreitete Verwendung beigetragen." Die Auszeichnung wurde auf Anfrage der Ohio Universität angestiftet, um Fritz Russ zu ehren, einer seiner Alumni. Charles Stark Draper Preis Die NAE vergibt jährlich den Charles Stark Draper Prize, der für die Weiterentwicklung des Ingenieurwesens und die Ausbildung der Öffentlichkeit über Ingenieurwesen verliehen wird. Der Empfänger erhält $500.000. Der Preis ist für Charles S. Draper, den "Vater der Trägheitsnavigation", einen MIT-Professor und Gründer des Draper Labors benannt. Siehe auch Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin Liste der Gründungsmitglieder der National Academy of Engineering Liste der Mitglieder der National Academy of Engineering List of engineering awards Referenzen Externe Links Offizielle NAE Website Der Ingenieur von 2020: Visions of Engineering in the New Century (2004) NAE Grand Challenges for Engineering Report (2008 Report,) (2017 Update of 2008 document) National Academy of Engineering Grand Challenge Scholars Program Plan (2010)[7] und [8,] Committee on Science, Engineering and Public Policy information Greatest Engineering Achievements ROBERT W. RUMMEL (1915–2009) Obituary an NAE Site