Eine Gerechtigkeit des Friedens (JP) ist ein Justizbeamter eines niederen oder zünnigen Gerichts, der durch eine Kommission (Briefenpatent) gewählt oder ernannt wird, um den Frieden zu erhalten. In den vergangenen Jahrhunderten wurde der Begriff Kommissar des Friedens oft mit der gleichen Bedeutung verwendet. Abhängig von der Gerichtsbarkeit verzichten solche Gerechtigkeiten auf eine summarische Gerechtigkeit oder beschäftigen sich lediglich mit lokalen administrativen Anwendungen in den gemeinsamen Rechtsordnungen. Die Rechte des Friedens werden von den Bürgern der Gerichtsbarkeit, in der sie dienen, ernannt oder gewählt und sind (oder waren) in der Regel nicht erforderlich, um eine formale juristische Ausbildung zu haben, um für das Amt zu qualifizieren. Einige Zuständigkeiten haben unterschiedliche Ausbildungsformen für JPs. Geschichte Im Jahr 1195 beauftragte Richard I ("The Lionheart") von England und sein Minister Hubert Walter einige Ritter, um den Frieden in unruly Gebieten zu bewahren. Sie waren für den König verantwortlich, um sicherzustellen, dass das Gesetz den "Königsfrieden" bewahrt und bewahrte. Daher wurden sie als "Werbe des Friedens" bezeichnet. Ein Akt von 1327 hatte auf "gute und rechtmäßige Menschen" verwiesen, die in jedem Land zum "Bewachen des Friedens" ernannt werden; solche Personen wurden zuerst als Konservatoren des Friedens oder als Kriegsleute des Friedens bezeichnet. Der Titel Gerechtigkeit des Friedens leitet sich ab 1361 in der Herrschaft von Edward III. Der Friede zu bewachen ist der Souverän, dessen Wartung die Pflicht der Krone unter dem königlichen Vorrecht ist. Die Gerechtigkeiten des Friedens nutzen immer noch die Macht, die ihnen seit 1361 übertragen wird, um ungerechtfertigte Personen zu binden, "gutes Verhalten zu sein". Die Bindung ist keine Strafe, sondern eine vorbeugende Maßnahme, die darauf abzielt, dass die Menschen, die sich wahrscheinlich beleidigen, dies nicht tun. Der alternative Titel des Richters stammt aus dem 16. Jahrhundert, obwohl das Wort schon vor Jahrhunderten benutzt worden war, um einige Beamte der römischen Zeit zu beschreiben. In den Jahrhunderten von der Tudor-Periode bis zum Beginn der Industriellen Revolution bildeten die JPs ein wichtiges Element des englischen (späteren britischen) Regierungssystems, das in der modernen Zeit manchmal als Squirer (d.h. Dominanz der landeigenen Genrie) bezeichnet wurde. Zum Beispiel weist der Historiker Tim Blanning darauf hin, dass die Zentralregierung in London in Großbritannien zwar die königliche Prärogative maßgeblich durch den Gesetzentwurf 1689 gedrosselt hatte, in der Praxis jedoch eine größere Fähigkeit hatte, ihre Politiken in den ländlichen Gebieten umzusetzen als zeitgenössische absolute Monarchien wie Frankreich – ein Paradoxon, das vor allem auf JPs zurückzuführen war, die der gleichen sozialen Klasse angehören wie die Abgeordneten und ein direktes Interesse daran haben, Gesetze tatsächlich durchzusetzen und umzusetzen. Als unbezahltes Büro, freiwillig und manchmal mehr zum Renommen oder zur Bestätigung der Gerechtigkeit in der Gemeinschaft, die Gerechtigkeit war in der Regel ein Mitglied des Gentry. Die Gerechtigkeiten des Friedens führten in allen strafrechtlichen Fällen Gräueltaten durch und versuchten Missstände und Missachtungen der lokalen Ordnung und der Gesetze. Städte und Gemeinden mit genug belastenden juristischen Geschäften, die keine Freiwilligen für die unbezahlte Rolle der Gerechtigkeit des Friedens finden konnte, mussten die Krone für die Autorität, einen bezahlten Stipendiat Richter einstellen. Die Gemeinden Gesetz 1835 entzog die Macht, normale JPs von den kommunalen Körperschaften zu ernennen, die es hatte. Dies wurde durch das gegenwärtige System ersetzt, in dem der Herr Bundeskanzler Kandidatinnen und Kandidaten mit lokaler Beratung zur Ernennung durch die Krone nominiert. Bis zur Einführung der gewählten Bezirksräte im 19. Jahrhundert, JPs, in Quartalssitzungen, auch verwaltet das Landkreis auf lokaler Ebene. Ihre zahlreichen Rollen umfassten die Regulierung von Löhnen und Nahrungsmitteln, die Verwaltung von Straßen, Brücken, Gefängnissen und Arbeitsämtern und verpflichteten sich, die von der Krone und dem Parlament für das Wohlergehen des Kreises beauftragten Dienste vor Ort bereitzustellen und zu überwachen. Zu diesem Zweck setzten sie die County Rate, wo man überhaupt gesetzt wurde. Frauen durften bis 1919 nicht JPs im Vereinigten Königreich werden, die erste Frau war Ada Summers, der Bürgermeister von Stalybridge, die aufgrund ihres Büros eine JP war. Im Oktober 1920 wurde Summers mit anderen Pionieren wie Edith Sutton und Miriam Lightowler OBE in Halifax zu einer JP in ihrem eigenen Recht ernannt. Emily Murphy von Edmonton, Kanada, vor ihr dreieinhalb Jahre. In Großbritannien sind 50% der JPs Frauen. Unter besonderen Umständen kann eine Gerechtigkeit des Friedens der höchste Regierungsvertreter sein, also in der Tat gubernatorisch, in einer kolonialen Einheit. Dies war der Fall im Tati-Konzessionsland, einer Gold-Mining-Konzession (Territorie) im Reich Matabele, bis zu seiner Annexion durch das britische Bechuanaland-Protektorat. Moderne Nutzung Australien Eine Gerechtigkeit des Friedens in Australien ist in der Regel eine gute Figur in der Gemeinschaft, die befugt ist, gesetzliche Erklärungen und Affidavits zu bezeugen und zu unterzeichnen und Kopien von Originaldokumenten zu bescheinigen. Die Terminkriterien variieren je nach Staat stark. Queensland Im Bundesstaat Queensland hat eine "Gerechtigkeit des Friedens" die zusätzlichen Befugnisse, um Durchsuchungsbefehle und Haftbefehle auszustellen, und in Verbindung mit einer anderen Gerechtigkeit des Friedens (qualifiziert) ein Richtergericht für die Ausübung von Befugnissen, um Angeklagte in Gewahrsam zu ernennen, Kaution zu gewähren und gerichtliche Anhörungen zu verkünden. Einige Gerechtigkeiten werden als Gerechtigkeit des Friedens (Magistratsgericht) in der Regel in abgelegenen Aboriginalgemeinden ernannt, um viele der Funktionen zu erfüllen, die sonst zu einem Stipendiary-Magistrat fallen könnten. In Queensland kann ein Anwalt ohne Weiterbildung oder Qualifikation als Gerechtigkeit des Friedens ernannt werden und hat die vollen Befugnisse eines JP (Magistratsgericht). Ein Kommissionsmitglied für Erklärungen (C.dec) hat Befugnisse, die sich auf das Zeugnis von Dokumenten, die Zeugen von gesetzlichen Erklärungen, Zeugen von Affidavits, Zeugen und die Verwaltung von Eids und Bestätigungen beschränken. Die erste Frau, eine JP in Queensland zu werden, war Matilda (Maud)Hennessey von Mackay am 24. April 1918. Victoria Gerechtigkeiten der Friedens- und Kautionsgerechtigkeiten, die auch Freiwillige sind, werden dazu bestimmt, in allen Bereichen der viktorianischen Gemeinschaft eine halbjuditionale Funktion zu erfüllen. Die wichtigsten offiziellen Rollen in der viktorianischen Gemeinschaft umfassen Zeugen von gesetzlichen Erklärungen, Zeugen von Affidavits und Anhörung von Kautionssachen außerhalb der Gerichtszeiten (nur Gerichtsbarkeit). Die erste Frau, eine JP in Victoria zu werden, war Mary Catherine Rogers, die 1920 zum ersten Frauenrat in Australien wurde, als sie in der Stadt Richmond gewählt wurde. Gerechtigkeiten des Friedens (JPs) dienen der Gemeinschaft als unabhängige Zeugen von gesetzlichen Erklärungen, Vollmachten und Affidavits. JPs, die auch Freiwillige sind, werden durch ein umfangreiches Interview, schriftliche Prüfung und praktische Tests ausgewählt. Sie werden vom Generalstaatsanwalt empfohlen und vom Gouverneur im Rat ernannt, und es ist ihre Aufgabe, gesetzliche Erklärungen und Affidavits im Staat Victoria zu autorisieren und zu bezeugen. Es gibt derzeit rund 4.800 JPs in allen Bereichen des Staates. Kaution Gerechtigkeit Die Aufgabe einer Kautionsjustiz besteht darin, Kautionsanträge (im Bail Act 1977) zu hören und Anträge auf Zwischenunterkunft für Kinder (im Kinder- und Jugendgesetz 1989) in Victoria zu hören. Kautionsjustizen, die einmal ernannt werden, können in ihrer Rolle bleiben, bis sie 70 Jahre alt werden (obwohl sie zum Zeitpunkt ihrer Ernennung unter 65 sein müssen). Sie sind oft erforderlich, um an Wochenenden und spät in der Nacht, wenn die Gerichte geschlossen sind, auf Kautionsanträge oder Schutzanträge für Kinder in Gefahr zu nehmen, aber sie können auch die viktorianischen gesetzlichen Erklärungen und Affidavits bezeugen. Die Bewerber müssen einen dreitägigen Ausbildungskurs des Justizministeriums erfolgreich absolvieren. Bail-Justizen, die auch Freiwillige sind, haben auch einige begrenzte Befugnisse nach dem Bundesgesetz, einschließlich der Macht, aus dem Ausland Auslieferungsverhöre zu führen und die Fragestunde für die Bundespolizei zu verlängern. Kaution Justiz kann die Post-Nomen BJ nach ihren Namen verwenden. New South Wales Die häufigsten Funktionen, die von einer Gerechtigkeit des Friedens in New South Wales ausgeführt werden, sind Zeugen der Unterzeichnung einer gesetzlichen Erklärung, Zeugen der Unterzeichnung einer Affidavit und bescheinigt, dass eine Kopie eines Originaldokuments eine wahre Kopie ist. JPs werden vom Gouverneur von New South Wales für fünf Jahre ernannt. Sie sind Freiwillige, die von allen Spaziergängen des Lebens und allen Teilen der Gemeinschaft kommen. JPs sind Menschen, die darauf vertrauen, ehrlich, vorsichtig und unparteiisch zu sein, wenn die Funktionen eines JP. Sie dürfen keine Gebühr erheben oder ein Geschenk für die Bereitstellung von JP-Diensten akzeptieren, Menschen sagen, was in einer gesetzlichen Erklärung oder Affidavit schreiben oder für sie schreiben oder ihnen Rechtsberatung geben. Möglichkeiten, eine JP in New South Wales zu finden, beinhalten: 1.Search das JP Public Register. Das Register listet alle JPs für jeden Postleitzahlbereich auf und stellt eine Telefonnummer für JPs bereit, die der Community direkt dienen. 2. Überprüfen Sie eine öffentliche Auflistung der geplanten JP-Dienste, um herauszufinden, wann JPs zu festgelegten Zeiten und Standorten im gesamten Staat verfügbar sind. South Australia In Südaustralien gibt es zwei Arten von Gerechtigkeit: Gerechtigkeit des Friedens und besondere Gerechtigkeit. Eine Gerechtigkeit des Friedens (JP) in Südaustralien ist in der Regel jemand von guter Statur in der Gemeinschaft, die befugt ist, gesetzliche Erklärungen, Affidavits, Befreiungsrechte, Suchbefehle, Haftbefehle, Scheidungsdokumente zu bezeugen und zu unterzeichnen und Kopien von Originaldokumenten zu bescheinigen und die Unterzeichnung der Macht von Anwalts- und Vormundschaftsdokumenten zu bezeugen, vorausgesetzt, dass die JP mit der Fähigkeit des Unterzeichners zufrieden ist. Ein Sonderrichter (SJ) ist ein höheres Niveau der Gerechtigkeit des Friedens in Südaustralien; sie sitzen auf der Bank der Gerichtsverhandlungen der Richter in der Abteilung für Kleinsitzungen. Der Südaustralier Generalanwalt hat eine Website eingerichtet, um die Gerechtigkeit des Friedens zu lokalisieren. Die Mehrheit der Großstädter und vieler Regionalräte (Lokalregierungsbehörden) hat zu nominierten Zeiten eine Rotationsjustiz für den Frieden im Wohnsitz. Südaustraliens erste Frauengerichte wurden im Juli 1915 ernannt. Western Australia Die Justiz des Friedens in Westaustralien wird vom Gouverneur ernannt, der sie ermächtigt, eine breite Palette von offiziellen administrativen und gerichtlichen Aufgaben in der Gemeinschaft durchzuführen. Neben der Präsidierung im Magistratsgericht wird regelmäßig von der WA-Polizei die Justiz des Friedens aufgefordert, Durchsuchungsbefehle zu unterzeichnen und die Erteilung von Vorladungen zu autorisieren. Zu den administrativen Aufgaben gehören die Zeugen von Affidaviten und Dokumenten wie Testamenten und gesetzlichen Erklärungen."Besuchsgerechtigkeiten" sind eine spezielle Gruppe von Gerechtigkeiten des Friedens, die zur Vorbeugung von Fällen innerhalb des Gefängnissystems ernannt werden. Belgien In Belgien fungieren die Gerechtigkeiten des Friedens (Dutch: vredegerecht, Französisch: just de paix, Deutsch: Friedensgericht) als die kleinen Ansprüche Gerichte im Justizsystem des Landes; sie stehen am Boden der belgischen Rechtshierarchie und greifen nur Zivilfälle an. Es gibt eine Gerechtigkeit des Friedens in jedem Gerichtskanton Belgiens, von dem es insgesamt 187 gibt, ab 2017. Die Gerechtigkeiten des Friedens haben die ursprüngliche Zuständigkeit für Fälle, in denen der umstrittene Betrag 5.000 Euro (Stand September 2018) nicht überschreitet, außer für die Angelegenheiten, über die ein anderes Gericht oder Gericht ausschließlich zuständig ist. Darüber hinaus haben die Gerechtigkeiten des Friedens über eine Reihe von Angelegenheiten, unabhängig von dem angefochtenen Betrag, wie Fälle, in denen die Vermietung oder Leasing von Immobilien, Evictions, Leichtigkeit, Landkonsolidierung, Verbraucherkredit oder unbezahlte Versorgungsrechnungen. Die Gerechtigkeit des Friedens ist auch in bestimmten Aspekten des Familienrechts, vor allem in der Rechtsvormundschaft für inhaftierte Senioren, und in der unfreiwilligen Verpflichtung der psychiatrischen Einrichtungen geistig krank. Die von den Gerechtigkeiten des Friedens getroffenen Urteile können mit einigen Ausnahmen an die Gerichte erster Instanz appelliert werden. Kanada In Kanada spielen die Gerechtigkeiten des Friedens eine Rolle bei der Justizverwaltung auf der Provinzebene. Die Justiz wird in der Regel von den leutnanten Gouverneuren der kanadischen Provinzen und von den Kommissaren der kanadischen Territorien über die Beratung ihres jeweiligen Premierministers oder Generalstaatsanwalts ernannt. Kanada machte die zweite (erste war in Südaustralien ein Jahr zuvor) Ernennung im damaligen Britischen Reich einer Frau als Magistrat, nämlich Emily Murphy, der am 19. Juni 1916 als Polizeibeamter im Frauengericht der Stadt Edmonton (Alberta) eingeweiht wurde. British Columbia In British Columbia, gemäß dem Provinzgerichtsgesetz, sind alle Richter Gerechtigkeit des Friedens, und daher sind alle Friedensoffiziere. Region Nordwest In den nordwestlichen Territorien können die Justiz umfassende Überzeugungsfragen, kommunale Rechtsanwälte und bestimmte kriminelle Angelegenheiten hören. Jedoch, in mehr besiedelten Provinzen Justiz in der Regel vor über Kaution Anhörungen und Provinz-Offensgerichte. Wenn nicht in einer Gerichtssitzung, kann eine Justiz andere Justizfunktionen ausführen, wie die Ausstellung von Durchsuchungsbefehlen. Ontario In Ontario können die Gerechtigkeiten des Friedens über die gerichtliche Zwischenfreilassung (Bail) Anhörungen und andere kriminelle Anhörungen hinweggehen. JPs können auch die Gerichtsbarkeit gegenüber strafrechtlichen Straftaten und strafrechtlichen Verfolgungen ausüben. Die JPs müssen in den Ruhestand gehen, indem sie das 65. Lebensjahr erreichen, können aber bis 75 Jahre nach Zustimmung des Obersten Gerichtshofs des Gerichtshofs von Ontario weiterarbeiten. QuebecIn Quebec gibt es zwei Arten von Rechten des Friedens, der administrativen Gerechtigkeit des Friedens und der presidierenden Gerechtigkeit des Friedens. Die verwaltungsrechtliche Gerechtigkeit des Friedens sind vom Justizminister ernannte Justizbeamte, die Aufgaben wie den Empfang von kriminellen Informationen und die Erteilung von Haftbefehlen erfüllen. Die Präsidialjustiz des Friedens wird von der Kommission im Rahmen des Großen Siegels ernannt und kann einige kriminelle Angelegenheiten und Haftbefehle ausprobieren. Sie werden von Befürwortern von mindestens zehn Jahren ernannt und dienen Vollzeit bis zum Alter von 70 Jahren. Yukon In Yukon sind die Gerechtigkeiten des Friedens Laien des Gerichts. Sie sitzen im Gerichtshof des Friedensgerichts, das Teil des Territorialen Gerichtshofs von Yukon ist. Hongkong In Hongkong wurden die historischen Funktionen der Gerechtigkeit des Friedens durch Vollzeit-, rechtlich qualifizierte Richter ersetzt. Heutzutage sind die Gerechtigkeiten des Friedens im wesentlichen Titel der Ehre, die die Regierung den Gemeindeleitern und bestimmten Beamten zuteil wird, während sie in ihren Büros sind. Sie haben keine gerichtlichen Aufgaben, und ihre Hauptaufgabe sind Besuch von Gefängnissen, Einrichtungen für junge Straftäter und Drogenabhängige, psychiatrische Krankenhäuser, Remand-Homes, Flüchtlings-, Empfangs- und Inhaftierungszentren, Verwaltung von gesetzlichen Erklärungen und dienen als Mitglieder von Beratungsgremien. Indien In Indien gibt es Gerechtigkeiten des Friedens, aber sie besetzen keinen prominenten Beitrag mehr. Eine der berühmten Gerechtigkeiten in Indien war Kavasji Jamshedji Petigara. Maharaja Prabirendra Mohan Tagore, der Sohn von Maharaja Sir Prodyut Kumar Tagore KCSI von Calcutta war, wurde 1932 als Gerechtigkeit des Friedens bezeichnet. Er spielte eine große Rolle bei der Rettung von mehr als 200 muslimischen Leben während der berüchtigten Ritus, die während der 1947-Partition von Indien auftrat, indem er Muslime um Calcutta und in seinem Palast schützte. Irland Friedensrichter gab es in Irland vor 1922, sitzen in einer Bank unter der Aufsicht von wohnhaften Richtern auf kleinsten Sitzungen, um kleinere Straftaten summieren zu versuchen, und mit einem Landgericht Richter (in seiner Eigenschaft von Vorsitzenden von Quartalssitzungen) und Jury, um ernsthaftere Straftaten bei Quartalssitzungen zu versuchen. Im irischen Freistaat wurde die Position durch das Gesetz 1923 des Bezirksgerichts (Temporary Provisions) wirksam aufgehoben und durch das Gesetz 1924 endgültig aufgehoben. Ihre gerichtlichen Befugnisse wurden durch Vollzeit-, Gehälter-, rechtlich qualifizierte Bezirksgerichte (jetzt Bezirksrichter genannt) und ihre quasi-gerichtlichen Befugnisse durch unbezahlte Laienfriedensbeauftragte ersetzt. Die Friedensbeauftragten können gesetzliche Erklärungen unterzeichnen und den Gardasee Síochána (Irish Police) eine Aufforderung und einen Durchsuchungsbefehl ausstellen. Ein Friedenskommissar kann die Unterschrift einer Affidavit nicht bezeugen; diese Funktion wird von einem Kommissar für Eide ausgeführt. Ein Kommissar für Eide kann jede Funktion ausführen, die ein Friedenskommissar kann, plus mehr. Jamaika Eine Gerechtigkeit des Friedens (JP,) nach dem Justizministerium ist eine Person der unerbittlichen Integrität, die versucht, die Rechte des Einzelnen zu fördern und zu schützen und hilft, Menschen in einer bestimmten Gemeinschaft gerecht zu werden. Darüber hinaus dient die JP als Gerechtigkeit bei kleinen Gerichten Sitzungen, besucht juvenile Gericht Sitzungen, Fragen summiert, hält Anträge auf Kaution, erklärt und unterzeichnet rechtliche Dokumente, sitzt auf Lizenztafeln und gibt Beratung / Beratung. Jeder Jamaikaner, der Englisch sprechen und schreiben kann, ist berechtigt, ein JP zu werden. Jeder Club/Organisation/Citizen kann jemand empfehlen, JP für eine Community zu werden. JPs werden nach dem Ermessen des Generalgouverneurs ausgewählt. Malaysia In Malaysia wurden die Gerechtigkeiten des Friedens (jaksa pendamai in Malay, auch abgekürzt JP) in den Richtergerichten durch rechtsqualifizierte (erste Klasse) Stipendiaten weitgehend ersetzt. Die Staatsregierungen benennen jedoch weiterhin Gerechtigkeit des Friedens als Ehre. Im Jahr 2004 drückten einige Vereinigungen der Gerechtigkeiten des Friedens die Bundesregierung dazu aus, dass die Gerechtigkeit des Friedens als zweitrangige Magistraterien gesetzt werden kann, um den Rückstand der Fälle in den Gerichten zu reduzieren. Neuseeland Eine Gerechtigkeit des Friedens in Neuseeland ist eine gute Figur in der Gemeinschaft, die befugt ist, gesetzliche Erklärungen und Affidavits zu bezeugen und zu unterzeichnen sowie Dokumente zu bescheinigt. Sie können auch Staatsbürgerschaftszeremonien durchführen und als Gastjustiz in Gefängnissen fungieren, deren Funktion es ist, die Traurigkeit eines Gefangenen aufzuzeichnen und über seine Gültigkeit zu entscheiden. Unter bestimmten Umständen können sie kleinere Strafverfahren im Bezirksgericht in Verbindung mit einer anderen Justiz des Friedens ausprobieren, und Ausübungsbefugnisse, um Angeklagte in Gewahrsam zu erzwingen, Kaution zu gewähren und gerichtliche Anhörungen zu verurteilen. Sie werden von den lokalen Mitgliedern des Parlaments für das Amt ernannt und vom Generalgouverneur ernannt. Ernennung ist für das Leben und eine JP muss den Eid der Allegianz und den jüdischen Eid nehmen. Vor 2012 konnten sie Such- und Haftbefehle ausstellen, aber mit der Passage des NZ-Gesetzes des Parlaments "Search and Surveillance Act 2012" wurde diese Macht in eine separate Position von "Issuing Officer" versponnen. Eine Gerechtigkeit des Friedens kann auch gelten, um ein ausstellender Offizier zu werden, aber der Prozess ist nicht automatisch. Pakistan Die §§ 22, 22-A und 22-B des Strafprozessgesetzbuches, 1898, sehen die Ernennung der Gerechtigkeit des Friedens durch die Provinzregierungen, ihre Befugnisse und Pflichten vor. Allerdings sind selten Gerechtigkeiten des Friedens, der in Pakistan außerhalb der Justiz ernannt wird. Sitzungsrichter und zusätzliche Sitzungsrichter fungieren als ex-offizielle Gerechtigkeit des Friedens nach § 25 Strafprozessordnungsgesetzgebung, 1898. Ein Ex-officio Die Justiz des Friedens kann den betroffenen Polizeibehörden geeignete Anweisungen über eine Beschwerde über die Nicht-Registrierung eines Strafverfahrens ausstellen; ii) die Übermittlung von Ermittlungen von einem Polizeibeamten an einen anderen; iii) Vernachlässigung, Versagen oder Überschreitung, die von einer Polizeibehörde in Bezug auf ihre Aufgaben und Pflichten begangen werden. Solche Funktionen, die quasi-gerichtlich in der Natur sind, konnten nicht als Exekutive, Verwaltung oder Ministerial bezeichnet werden.(PLD 2016 Supreme Court 581) Es ist jedoch zu beachten, wie viele Akademiker darauf hingewiesen haben, dass es große Nutzen bei der Ernennung solcher Gerechtigkeiten gibt, vor allem in ländlichen Gebieten, in denen die Feindschaft zwischen Rivalengruppen zur Unfähigkeit der Registrierung von erkennbaren Straftaten und voreingenommenen Gerichtsverfahren führen kann. Singapur Die Justiz des Friedens in Singapur leitet ihre verehrten Befugnisse aus dem Gesetz. Sie werden vom Präsidenten der Republik Singapur nach den Bestimmungen des § 11 Absatz 1 des Staatsgerichtsgesetzes ernannt (Kap.321)Der Präsident kann die Ernennung der Gerechtigkeit des Friedens widerrufen. Neu ernannte Friedensjustizen sind in § 17 des Staatsgerichtsgesetzes erforderlich, um den im Zeitplan des Staatsgerichtsgesetzes aufgestellten Eid des Amtes und der Treue zu übernehmen, bevor sie die Aufgaben ihres guten Amtes wahrnehmen. In ihrer Hauptrolle dienen JPs als Gastjustizen von Singapur Gefängnissen, Vermittlern oder neutralen Schiedsrichtern in den Staatsgerichten. Darüber hinaus belästigen sie regelmäßig Ehen in der Kanzlei der Ehen oder erfüllen die Pflichten des Richters, der ihnen durch ein schriftliches Gesetz übertragen wird. Sri Lanka Kanada In Sri Lanka ist die Gerechtigkeit des Friedens (JP) ein Ehrenposten mit der Erlaubnis, gesetzliche Erklärungen und Affidavits zu bezeugen und zu unterzeichnen sowie Dokumente zu bescheinigen. Personen, die als Gerechtigkeit des Friedens ernannt werden, können die post-nominale JP verwenden. Aktuelle Ernennungen werden nach dem Judikaturgesetz Nr. 02 von 1978 vom Justizminister nach seinem Ermessen durch Veröffentlichung einer Liste in The Gazette und ernennt, die Eide vor einem hohen Gericht, Bezirksrichter oder Richter mit Registrar des obersten Gerichts aufnimmt. Es gibt vier Arten von Ernennungen der Gerechtigkeit des Friedens; Gerechtigkeit des Friedens und der inoffiziellen Justiz des Friedens für die ganze Insel Gerechtigkeit des Friedens für eine Justiz des Justizbezirks des Friedens (exofficio)Senior Anwalt der Gesetze werden als Gerechtigkeit des Friedens und der inoffiziellen Magistrates ernannt, um in Abwesenheit eines sitzenden Magistrats zu verhindern. Jeder Bürger von Sri Lanka kann sich auf das Justizministerium bewerben, das seine oder ihre Anmeldeinformationen als Gerechtigkeit des Friedens bezeichnet. Der Antragsteller sollte jedoch einer sein, der der Öffentlichkeit gedient hat und soziale Dienste durchführt und gut stehen sollte. Diese JPs würden in allen Teilen der Insel mit Rechtsbefugnis ernannt oder auf einen Gerichtsbezirk beschränkt. Der Präsident von Sri Lanka und seine Offiziere sind außergerichtliche Gerechtigkeiten des Friedens. Dort sind etwa 100.000 JPs auf der Insel. Der Post wurde während der britischen Kolonialzeit 1801 vom Gouverneur Frederick North in die Insel eingeführt und später 1871 reformiert. Bis 1938 wurden vom Gouverneur Ernennungen vorgenommen, wonach bis 1947 vom Juristischen Sekretär ernannt wurde. Nachdem Ceylon 1948 seine Unabhängigkeit erlangte, wurden vom Generalgouverneur und vom Justizminister ernannt. Die Gerechtigkeit des Friedens hatte die Macht, Eide und Bejahungen gemäß der Rechtsprechung Nr. 1 am 1889 Abschnitt 84 zu verabreichen, und sie könnten formell Mitglieder der Öffentlichkeit ernennen, um in Zeiten von Aufruhr und Unruhen als besondere Polizeibeamte zu fungieren. Da bestimmte Regierungsbeamte außeroffizielle Gerechtigkeiten des Friedens waren, erlaubte dies den britischen Kolonialbeamten, in Krisenzeiten wie den 1915 Riots spezielle Polizeibeamte der europäischen Pflanzen zu ernennen. Das Gesetz der Dorfräte (Nr. 6 von 1964) machte den Vorsitzenden des Dorfrates zu einer exficio Gerechtigkeit des Friedens für dieses Dorfgebiet. Tonga 2014 wurden erstmals die Gerechtigkeiten des Friedens in Tonga zugelassen. JPs werden von der Krone ernannt, aber der Herr Oberrichter regelt ihre Aufgaben und definiert ihre Befugnisse. Die ersten JPs wurden mit Pflichten, einschließlich der Erteilung von Kautionen, der Erteilung von Durchsuchungsbefehlen und Subpoenas, der Übernahme von Affidavits, Erklärungen und Eids und der Befugnis zum Zeugen von Dokumenten gerechtfertigt. Die Amtszeit beträgt ein Jahr und die Beamten können neu ernannt werden. „Aisea Ta’ofi und Sione Hinakau von Niuatoputapu; „Inoke Tuaimei“api von Niuafo’ou; Siosiua Hausia von amboEua; Sione Palu, Sione Fakahua, Me’ite Fukofuka und Kisione Taulani von Ha’apai; Salesi Kausivaka, Viliami Fakaika Vereinigtes Königreich England und Wales Ein Richtergericht in England und Wales besteht aus einer Bank von (meist drei) JPs oder Magistrates, die die summarische Gerechtigkeit ausgeben: d.h. sie entscheiden über Straftaten, die bis zu sechs Monate im Gefängnis führen, bis zu maximal einem Jahr Haft über nicht weniger als zwei unschuldige Straftaten oder eine unbegrenzte Geldstrafe. Sie werden in Rechts- und Verfahrensfragen von einem rechtlich qualifizierten Justizbeamten und ihren Assistenten beraten. Es sind keine formalen Qualifikationen erforderlich, aber die Richter brauchen Intelligenz, gesunden Sinn, Integrität und die Fähigkeit, gerecht zu handeln. Die Mitgliedschaft ist weit verbreitet in der gesamten Region und aus allen Spaziergängen des Lebens nach einem strengen Auswahlverfahren gezogen. Alle Richter werden vor dem Sitzen sorgfältig geschult und erhalten weiterhin Schulungen im gesamten Dienst. Magistrate sind unbezahlte Freiwillige, aber sie können Zulagen für Reisekosten und Unterhalt erhalten. Lay Gerechtigkeiten oder Magistrates müssen für mindestens 26 Sitzungen (Halbtage) pro Jahr sitzen, aber einige sitzen so viel wie ein Tag pro Woche, oder möglicherweise mehr. Die Magistrate kann allein sitzen, um Probleme wie Haftbefehle oder viele Verkehrsangriffe im Rahmen der neuen Einheitlichen Justiz zu hören. Neben den Laienjustizen gibt es eine kleine Anzahl von Bezirksrichtern, die früher als Stipendiary Magistrates bekannt sind. Dies sind rechtlich qualifizierte Mitglieder der Richterschaft und wird oft Fälle allein hören. Es ist wichtig, den Bezirksrichter (Magistratgericht) von den Bezirksrichtern zu unterscheiden, die gewöhnlich im Bezirksgericht sitzen. Die heutigen Gerichte der Magistrates können mit geringfügigen Straftaten (Fein oder Inhaftierung von bis zu sechs Monaten für eine einzelne Straftat oder 12 Monate für aufeinanderfolgende Sätze oder beide) umgehen und über 95% der Strafsachen in England und Wales und Nordirland behandeln. Mit ernsteren Straftaten sind die Richter für die Anklage und die Verpflichtung an das Krongericht verantwortlich (eine Aufgabe in früheren Zeiten von einer großen Jury behandelt). Die Magistrates haben auch eine zivile Gerichtsbarkeit, wie eine Familiengerichtsbarkeit, oder Berufungen gegen Entscheidungen der Regierungsabteilungen. Obwohl sie eine Zulassungsgerichtsbarkeit für Liquor-, Wett- und Clublizenzanträge hatten, wurde diese nach dem Lizenzgesetz 2003 an lokale Behörden übertragen. Die Richter handeln jetzt in Lizenzsachen nur als Berufungsgericht von den Entscheidungen der lokalen Behörde. Cardiff Magistrates Das Gericht ist das einzige Gericht in dem Land, das sich mit Straftaten im Sinne des Unternehmensgesetzes befasst, wie zum Beispiel für die Verspätung von Konten oder Vergehen von Direktoren. Westminster Magistrates' Court hat besondere Verantwortung für den Umgang mit allen Terrorismus- und Auslieferungsvergehen in ganz Großbritannien. Bis zum Inkrafttreten des Gerichtsgesetzes 2003 wurden die Richter an ein bestimmtes Gebiet gebunden (siehe Gerichtsausschuss der Richter, Kommissionsgebiet, Platzhalter). Dies wurde nun so geändert, dass sie den lokalen Justizbereichen zugewiesen werden, aber weniger stark. Die Gerichte Das Gesetz bietet den aktuellen Rahmen für die Ernennung der Gerechtigkeit, die der Herr Bundeskanzler im Namen des Souveränen getan hat. Die Justiz kann auch durch den gleichen Mechanismus entfernt werden. Bezirksrichter (Magistratgericht) – früher als Stipendiary Magistrates bekannt – müssen eine siebenjährige allgemeine rechtliche Qualifikation haben und vom Souverän über die Beratung des Lord Chancellor ernannt werden. Vor 1714 wurden die Richter zu jeder Zeit und an jedem Ort von Personen angesprochen, die rechtlich als Pfarrer anerkannt sind, und appellierten um Hilfe, wenn die Gemeindebehörden sich weigerten, zu leisten. Es war relativ üblich, dass diese Richter vor Ort einen Auftrag zur Gewährung von Beihilfen ausschreiben. Schottland Innerhalb des schottischen Rechtssystems sind die Gerechtigkeiten des Friedens Laien, die derzeit in der Gerechtigkeit der Friedensgerichte sitzen. Diese Gerichte wurden im Jahr 2009 als Ersatz für die Bezirksgerichte eingeführt (im Jahre 1975 gegründet), die wiederum Burgh Polizeigerichte ersetzt. Die Richter sitzen allein oder in drei mit einem qualifizierten Rechtsbeurteiler als Einberufer oder Gerichtsbehelfer. Sie behandeln viele Fälle von Verstößen gegen den Frieden – Betrunkenheit, kleinere Übergriffe, kleine Diebstähle und Straftaten nach dem Gesetz der Bürgerlichen Regierung (Schottland) 1982. Die maximale Verurteilungskraft einer Gerechtigkeit des Friedens beträgt 60 Tage Gefängnis, oder eine Geldstrafe bis zu £ 2.500 oder beide, und die Fähigkeit, die Fahrer zu disqualifizieren. Im Jahr 2006 kündigte die schottische Regierung ihre Absicht an, die Verwaltung der Sheriff- und Bezirksgerichte in Schottland zu vereinen, aber im Rahmen ihrer Initiative zur Schaffung einer einheitlichen Justiz unter dem Präsidenten des Herrn. Nach der Passage der Strafverfahren etc.(Reform) (Schottland) Gesetz 2007 wurde die Gerechtigkeit der Friedensgerichte auf Sheriffdom-by-sheriffdom-Basis umgesetzt. In Glasgow verlangte das Geschäftsvolumen die Beschäftigung von drei Solicitoren als "Stipendiatsrichter", die anstelle der Laiengerichte saßen. Das Gericht des Gerichts hatte die gleiche urteilende Macht wie das zusammenfassende Sheriff Gericht in einem zusammenfassenden Verfahren, das war die Fähigkeit, einen Straftäter bis zu einem Jahr Gefängnis zu verurteilen oder sie bis zu £ 10.000 zu verstrafen. Stipendiary Magistrates wurden durch Zusammenfassung Sheriffs ersetzt. Nordirland In Nordirland setzte sich die Lage zunächst fort, wie sie in Irland vor 1922 stattfand. Doch die Gerechtigkeit des Friedens setzte sich nach 1935 nicht mehr aus kleinlichen Sitzungen (Summary Jurisdiction and Criminal Justice Act (Nordirland) 1935). Seitdem bestehen die Richtergerichte in Nordirland aus rechtlich qualifizierten gebietsansässigen Richtern (jetzt als Bezirksrichter (Magistratsgerichte) allein sitzend, außer in Fällen, in denen Kinder betroffen sind, in denen zwei Laien mit dem Richter saßen. Die Gerechtigkeit des Friedens beschränkte sich auf die Macht, begehenswerte Anhörungen zu führen, Personen an den Frieden zu binden, Haftbefehle, Vorladungen und andere offizielle Dokumente zu unterschreiben. Sie wurden vom Herrn Kanzler auf Empfehlung eines Ausschusses in jeder Bezirksgerichtsabteilung ernannt. Der Gerichtshof (Nordirland) Das Gesetz 2002 führte ein neues Büro des Laienrichters ein, das in bestimmten Angelegenheiten neben den in den Richtern ansässigen Richtern an den Richtern sitzt. Anders als in England und Wales ist "Lay-Magistrat" der offizielle Titel der Position, von bestehenden Gerechtigkeiten des Friedens zu unterscheiden, die nicht in den Richtergerichten sitzen. Die ersten Laien wurden 2005 ernannt. Zwei Laienrichter sitzen bei dem Bezirksrichter (Magistratesgericht) in Strafverfahren mit Kindern (Ersetzung der ehemaligen Laien-Panelisten) und dem Family Proceedings Court. Der Bezirksrichter (Magistrates-Gericht), der ein Barrist oder Anwalt von mindestens sieben Jahren stehen, über die Bank vor. Die meisten kriminellen Gerechtigkeitsfunktionen von JPs wurden in Laienmasten übertragen. Es wird erwartet, dass es keine weiteren Ernennungen für die Gerechtigkeit des Friedens in Nordirland geben wird, obwohl die bereits benannten Titel und Funktionen, die nicht nach dem Gesetz von 2002 in den Laien übertragen wurden, beibehalten werden. In einigen US-Staaten ist die Gerechtigkeit des Friedens Richter eines Gerichts mit beschränkter Gerichtsbarkeit, eines Richters oder eines quasi-gerichtlichen Beamten mit bestimmten gesetzgebenden oder gemeinsamen richterlichen Befugnissen. Einige Staaten haben spezielle Qualifikationen oder einzigartige Funktionen für das Büro. Die Gerechtigkeit des Friedens steht typischerweise vor einem Gericht, das Missstände, Verkehrsverstöße und andere kleinliche kriminelle Verbrecher hört. Die Gerechtigkeit des Friedens kann auch Befugnisse über Fälle haben, in denen kleine Schulden, Vermieter und Mieterstreitigkeiten oder andere kleine Ansprüche Gerichtsverfahren. Die Verfahren vor Gerichten des Friedens sind oft schneller und weniger formal als das Verfahren in anderen Gerichten. In einigen Gerichtsbarkeiten kann eine Partei, die vor einer Gerechtigkeit des Friedens verurteilt oder haftbar ist, das Recht auf ein Verfahren haben, das novo vor dem Richter eines höheren Gerichts und nicht eine streng betrachtete Beschwerde. Eine Gerechtigkeit des Friedens führt auch zivile Ehen durch. Arizona Eine Gerechtigkeit des Friedens ist die gleiche Zuständigkeit wie ein kommunaler Richter in Bezug auf Verkehrs- und Missstände und Umschulungsordnungen, obwohl in Fällen, deren Angelegenheiten nicht in den Grenzen einer einzigen Gemeinde enthalten sind. Darüber hinaus hört der Gerichtshof Fälle, in denen die Provinzverordnungen (die von der Aufsichtsbehörde erlassenen Anordnungen, die sich nur auf nicht eingebundene Gebiete bewerben) Zivilrechtsverfahren bis zu einer Grenze von 10.000 kleinen Schadensfällen bis zu $ 2.500 (bis zu $ 3.500 in der Provinz Maricopa) und stellt Evictions, genannt Restitutionsfehler (nach einem vorgebbaren Enttainer oder einer besonderen Benachteiligung) dar. Die Justiz des Friedens, auch JPs genannt, oder die Richter des Gerichtshofes, werden in Partisanenwahlen für vier Jahre aus bestimmten Bezirken gewählt, die als Bezirke bezeichnet werden. Sie haben die gleiche Autorität und Verantwortung wie alle anderen Richter im Staat in Bezug auf die Durchführung von Ehen, die Verwaltung von Eids, die Einhaltung des Verhaltenskodex und alle Aspekte der Justizverwaltung. Das Arizona-Gesetz erfordert jedoch keine Gerechtigkeit des Friedens als Anwälte. Viele Gerechtigkeiten des Friedens sind nicht legal ausgebildet, obwohl alle vom Arizona Supreme Court verpflichtet sind, einen Kurs am Arizona Judicial College abzuschließen. Wie bei JPs sind Stadtrichter in Arizona nicht als Anwälte erforderlich. ArkansasIn Arkansas ist eine Gerechtigkeit des Friedens ein gewählter Beamter, der einem Bezirkskommissar oder Bezirksleiter in einigen anderen Staaten entspricht. Arkansas JPs sitzen auf einem Kreisgericht, bestehend aus 9, 11, 13 oder 15 JPs. Das Quorum-Gericht ist ein Teilzeit-Gericht, das aus einköpfigen Distrikten gewählt wird, das für die Bezirksangelegenheiten insgesamt verantwortlich ist. Zu ihren Aufgaben gehören die Ausführung des Haushaltsplans, die Schaffung neuer Verordnungen (auf der Ebene der Missstände), die Festlegung von Vermögenssteuer-Märkten und die Zusammenarbeit mit anderen gewählten Beamten. Der Vollzeit-gewählte Bezirksverwalter, der über das Quorumgericht presidiert, ist der Bezirksrichter. Weder JPs noch der Bezirksrichter haben eine Justizbehörde, obwohl sie die Macht haben, über bürgerliche Ehen vorzubeugen. Die Gerechtigkeit des Friedens wird alle zwei Jahre zu diesen Partisanenbüros gewählt. Connecticut-Justizen des Friedens in Connecticut können vor den Ehen. Im Gegensatz zu einigen Zuständen sind Connecticut JPs nicht bestraft, um solche Zeremonien zu verweigern. Gerechtigkeiten des Friedens in Connecticut haben die gleichen allgemeinen Eid-giving- Mächte als Notar. Florida Florida hatte Gerechtigkeit des Friedens (mit entsprechenden Konstables) von der Zeit seiner Akquisition aus Spanien im Jahre 1821 bis die Florida Verfassung wurde 1968 geändert, um den Posten abzuschaffen. Von etwa 1940 bis 1968 hatten die Landkreise in Florida die Möglichkeit, lokale Referenden abzuhalten, damit die Wähler den Posten auf einer Grafschaft-by-County-Basis abschaffen können. Zum Beispiel hat Leon County, der Standort von Tallahassee, Floridas Hauptstadt, bei den Fallwahlen von 1958 zur Abschaffung der Gerechtigkeit des Friedens (und ihrer damit verbundenen Konstables) gestimmt. Bis 1958 hatte die Bezirkskommission die Zahl der JOP-Zentren von einem Wendepunkt von 13 Bezirken auf nur zwei Bezirke reduziert. Das Autoalter machte den Landkreis Sheriff in der Lage, den gesamten Landkreis zu patrouillieren und ermöglichte es der Bürgerschaft, zum Gericht für Gerichtsverfahren zu reisen. Louisiana Sie werden gewählt, um sechs Jahre Amtszeit als Justizbehörde eines Bezirks oder einer Abteilung zu dienen. Haben Sie Zuständigkeit in Zivilsachen, wenn der Streitbetrag nicht über $5.000. Haben Sie keine Zuständigkeit, wenn ein Eigentum an Immobilien beteiligt ist, wenn der Staat oder jede politische Unterteilung ein Beklagter ist, oder in Folge oder Aussprache Angelegenheiten. Kann Heiratszeremonien durchführen. November 2015 Heather M Furello wurde die jüngste Frauenjustiz des Friedens in den Vereinigten Staaten gewählt, um Tensas Parish Ward 1 Bezirk 1 Newellton Maine in Maine zu dienen, wurde das Büro der Gerechtigkeit des Friedens mit Notary Public zusammengeführt, ein Prozess, der von 1981 bis 1988 stattfand. Die Aufgaben, die dem Amt des Friedens beigetreten sind, wurden 1988 vollständig an die Notaröffentlichkeit übertragen. Das derzeit als "Justiz des Friedens" in Maine benannte Büro ist ein Gerichtsbeamter, ein Anwalt, der am Prozess der Erteilung von Haftbefehlen beteiligt ist und auf Beschwerden reagiert. Das Büro ist jedoch weder mit dem aktuellen Notaramt noch der früheren Justiz des Friedensbüros verbunden und gehört zum Maine Bureau of Corporations, Elections & Commissions. Massachusetts Die Gerechtigkeit des Friedens im Commonwealth von Massachusetts wird vom Gouverneur mit Rat und Zustimmung des Rates für sieben Jahre in Auftrag gegeben. Sie werden oft aufgefordert, unreligiöse Ehen, insbesondere gleichgeschlechtliche Ehen, zu feierlichisieren, die bestimmte religiöse Beamte nicht bereit sind, zu überwachen. Gerechtigkeiten des Friedens in Massachusetts haben die gleichen allgemeinen Eidgiving-Maßnahmen wie eine Notaröffentlichkeit und sind auch befugt, bestimmte Schriften auszustellen. MinnesotaIn Minnesota wurde 1977 das Amt der Gerechtigkeit des Friedens abgeschafft (Minn. Stat. 487.35). Es existierte nicht seit 40 Jahren, obwohl einige Menschen, die private Hochzeit anbieten, fälschlicherweise behaupten, Gerechtigkeit des Friedens zu sein, dieser Begriff kann nicht richtig verwendet werden, da das Büro abgeschafft wurde. Im Rahmen des Minnesota-Gesetzes können Richter, pensionierte Richter, Gerichtsverwalter, pensionierte Gerichtsverwalter und andere im Statut benannte öffentliche Beamte neben lizenzierten oder ordinierten Ministern jeder religiösen Konfession, die ihre Berechtigungen mit einem Kreisregister eingereicht haben (Minn, Stat. 517.04) New York Justizgerichte sind Gerichte in New York State, die Fahrkarten, Strafsachen, kleine Ansprüche und lokale Code-Verstöße wie zoning behandeln. Obwohl Rechtsgerichte verfassungsmäßig Teil des New York State Unified Court Systems sind, macht das Staatsrecht in der Regel Gerichte unabhängig von New Yorks Büro der Gerichtsverwaltung (OCA) und macht stattdessen Justizgerichte die Verantwortung für ihre Sponsoring-Sorte. Stadtgerichte werden oft als Stadtgericht bezeichnet, und Dorfgerichte werden oft Dorfgericht genannt. Stadtgerichte in New York State behandeln meist die gleichen Arten von Fällen, sind aber nicht Justizgerichte. Der offizielle Titel für Richter in Justizgerichten ist Justiz, wie in New York Supreme Court. Die meisten Menschen, einschließlich Anwälte, nennen sie jedoch in der gemeinsamen Nutzung Richter. Justiz im Gerichtshof müssen keine Anwälte sein. Die große Mehrheit ist nicht. Viele dieser Gerichte befinden sich in kleinen Städten und Dörfern, in denen keiner der Bewohner Rechtsanwälte ist. In den größeren Städten sind die Gerechtigkeiten fast immer Anwälte. Während die Justiz und ihre Gerichtsdiener die Ausbildung von OCA erhalten, gibt es enorme Variabilität in den Fällen, in denen sie behandelt werden. Dazu gehören Gerichtsverfahren und wesentliche Ergebnisse. Einige Gerichte werden eine Fahrkarte abweisen, wenn der Offizier nicht für einen Prozess erscheint, während andere die Angelegenheit zu dem Officer eine andere Chance geben. In einigen Gerichten prosecute die Polizei ihre eigenen Tickets, während in anderen ein Assistant District Attorney aus dem Landkreis oder eine Stadt oder Dorfanwalt wird die Tickets verfolgen. Dies kann sogar von der Art des Offiziers variieren, mit State Troopers und Deputies, die ihre Tickets und einen Stadtanwalt verfolgen Tickets von der Stadtpolizei geschrieben. Größere Städte können sehr beschäftigte Caseloads haben, einschließlich mehrere Sitzungen pro Woche mit Dutzenden von Fällen auf jeder Sitzung, und die Menschen müssen möglicherweise Stunden warten, bevor ihre Fälle gehört werden. In einigen kleinen Städten ist die Falllast extrem leicht, und ein Gericht könnte einmal im Monat treffen und nur wenige Fälle haben. Alle strafrechtlichen Verfolgungen, die in Städten und Dörfern auftreten, werden in einem Justizgericht eingeleitet. Misdemeanors werden ausschließlich am Justizgericht gehandhabt, während sich die Felonien in der Regel bis zum County Court bewegen, bevor der Fall vorwärts geht. Ähnliche Dinge an einigen Orten außerhalb von New York werden von einer Gerechtigkeit des Friedens behandelt. Stadt und Dorf Justiz besitzen auch begrenzte Befugnisse eines New Yorker Notars, Ex-officio, nur innerhalb des Bezirks, in dem sich die Stadt oder das Dorf, für das sie dienen, befindet; sie können Eide und Bestätigungen verwalten und Anerkennungen und Beweise der Hinrichtung. Einige Gerechtigkeiten suchen und erhalten eine formale New Yorker Notar-Publikationskommission, um freie Reisen landesweit zu ermöglichen und die zusätzlichen Privilegien und die internationale rechtliche Anerkennung einer Notar-Publik zu genießen.Neu in Deutschland Neue Hampshire-Gesetze des Friedens werden von Gouverneur und Exekutivrat in Auftrag gegeben, mit der Macht, Eide zu verwalten, Instrumente anzuerkennen, Heiratszeremonien durchzuführen und, wirksam 1. Januar 2008, Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu feierlichisieren. Sie können auch obligatorische psychische Untersuchungen für gute Sache anordnen, als Richteramt in Bezug auf Vollstreckungsbeschwerden auf Anordnungen für Isolation oder Quarantäne, die vom Kommissar für Gesundheits- und Humandienste ausgestellt wurden, Eids des Amtes an öffentliche Beamte verabreichen, Ablagerungen nehmen und Subpoenas ausstellen. Neue Hampshire-Gesetze des Friedens sind auch berechtigt, auf einer Darstellung der wahrscheinlichen Ursache, die von Affidavit unterstützt wird, Haftbefehle, Durchsuchungsbefehle, Verwaltungsinspektionsbefehle und durch gerichtliche Ernennung zu erteilen, in Strafsachen zu fixieren und zu erhalten. In den Warenkorb Die Gerechtigkeit des Friedens existierte während der Zeit der Provinz North Carolina (1712–1776). Sie wurden vom Kolonialgouverneur ernannt und in Kreisen oder Bezirken gedient. Die Justiz war für die Durchführung des Gerichtswesens unerlässlich. Nach der Unabhängigkeit, die 1776 Verfassung von North Carolina und ein Akt von der North Carolina Generalversammlung von 1777 neu definiert Gerechtigkeit des Friedens im Staat North Carolina. Die Gerechtigkeit des Friedens wurde befugt, zu heiraten und hatte andere Gerichtspflichten und half bei der Erhebung von Steuern. Die Pflichten der Justiz wurden nach der 1868 North Carolina Verfassung weiter reduziert und minderwertige Gerichte wurden abgeschafft. Texas In Texas, Die JPs werden alle vier Jahre auf einer Partisanenwahl gewählt. Texas benötigt keine JP, um ein Anwalt in gutem Stehen zu sein. Allerdings sind JPs erforderlich, um "gut versed im Gesetz" und nehmen Pflichtklassen, um ihr Büro zu behalten. Neue JPs müssen im ersten Jahr 80 Stunden gesetzliche, staatlich bedingte Klassen und 20 Stunden pro Jahr danach während ihrer Amtszeit einnehmen. Die §§ 18 und 19 des Artikels V der texanischen Verfassung sowie die Kapitel 27 und 28 des texanischen Regierungsgesetzes beschreiben die Aufgaben dieser Gerichte und ihrer Beamten. Unter Abschnitt 18 ist die Anzahl der JPs (und zugehörigen Konstables) von der Größe des Kreises abhängig: Für Länder mit weniger als 18.000 Einwohnern (entsprechend der Volkszählung) ist der gesamte Bezirk ein JP-Revier, es sei denn, die Kommissare Das Gericht entscheidet, dass mehr benötigt werden, in welchem Fall kann das Gericht das Landkreis in nicht mehr als vier JP-Kriterien unterteilen. Für Landkreise mit Populationen von mindestens 18.000, aber weniger als 50.000 darf die Zahl der JP-Kriterien mindestens zwei oder mehr als acht betragen. Die Zahl der JP-Kriterien beträgt für die Bevölkerungszahl von 50.000 oder mehr höchstens vier oder mehr als acht. In jedem Land mit einer Bevölkerung von weniger als 150.000, wenn ein Bezirk eine Stadt mit 18.000 oder mehr Einwohnern enthält, wird dieser Bezirk zwei JPs haben. In jedem Land mit einer Bevölkerung von 150.000 oder mehr, jedes JP-Revier kann mehr als eine JP. Sonderbestimmungen gelten für die Kreise Kammern und Randall (muss nicht weniger als zwei oder mehr als sechs Bezirke haben) und für Mills, Reagan und Roberts (das Constable Office ist abgeschafft, mit dem Büro des Sheriffs, das alle Aufgaben erfüllt). In Abschnitt 19 wird die Mindestzuständigkeit des JP-Gerichts festgelegt: Die ursprüngliche Zuständigkeit in "Kriterien von Missständen, die nur mit Geldstrafe bestraft werden können" (unter dem Texas Penal Code werden solche Straftaten als "Class C"-Maßnahmen bezeichnet, die in der Regel Verkehrsangriffe oder öffentliche Vergiftungen beinhalten; in Gerichtsbarkeiten mit einem Gemeindegericht, wenn die Verkehrsangriffe von einem kommunalen Polizisten geschrieben wird, wird das Gemeindegericht zuständig sein). Nach dieser Bestimmung hat die Gesetzgebung die Obergrenze für zivile Angelegenheiten auf $10.000 erhöht und den JP-Gerichtshöfen unter anderem das Recht zu hören, Fälle, in denen Eviktion sowie Fälle, in denen Vorabschließungen und Fläge gegen persönliches Eigentum bestehen, in denen der Betrag in die Zuständigkeit des JP-Gerichtshofs fällt. JP-Fälle werden auf die Ebene des Bezirksgerichts angewiesen; die Beschwerde führt zu einem Prozess de novo. In kriminellen Fällen können Fälle, die vor Gericht des Justizgerichts stehen, nicht über das Landgericht hinaus angefochten werden, es sei denn, die Geldstrafe beträgt mehr als 100 $ oder eine verfassungsrechtliche Angelegenheit wird geltend gemacht. In kleineren Kreisen ohne Koroner hat die JP die Pflicht, Inquests durchzuführen. Die JP wird auch für unbeaufsichtigte Todesfälle im Landkreis aufgerufen. Ein JP in einem großen Bezirk in einem großen Bezirk wird 5 Tage pro Woche, 8 oder mehr Stunden täglich arbeiten. Ihre Aufgaben umfassen, sind aber nicht unbedingt auf folgende beschränkt: Prüfungen von Zivilsachen, sowohl auf eine 6-Personen-Jury als auch auf die Bank, mit einem Betrag in Kontroversen nicht mehr als $10,00. Verstöße gegen strafrechtliche Angelegenheiten, die Verkehrsverstöße und die Klassen-C-Meldekane betreffen, die nur durch Geldstrafe bestraft werden können. Vor-Trial-Bewegungs-Dockets und Show-cause Anhörungen stattfinden, und alle Entdeckungen müssen vom Richter im Vorfeld in Zivilfällen genehmigt werden. Alle kriminellen Angelegenheiten werden durch die Regeln des Strafverfahrens und der Beweismittel kontrolliert. In Zivilsachen gelten viel eingeschränktere und kleinere Regeln, es sei denn, im Ermessen des Richters wird angenommen, dass es im besten Interesse der Gerechtigkeit liegt, die Standardvorschriften für Beweismittel und Verfahren anzuwenden. Das Gericht hat die ausschließliche Gerichtsbarkeit von Evictions. Ein Texas JP Richter wird auch Gefangene entrichtern und Kaution setzen. Der Richter wird jugendliche Verstöße hören, wie z.B. Truancy, Unterhaltsgetränke und Rauchen. Garantien von Arrest, Alias, Suche und Capias Profine werden ausgestellt. Schutzbestellungen können ausgestellt werden und im Falle eines Verstoßes in Haftzeit resultieren. Mehrere administrative Angelegenheiten werden gehört, einschließlich der Auffindung eines gefährlichen Hundes, der Besatzungstreiber-Lizenz und tow Anhörungen. Viele Schriften werden ausgestellt, wie z.B. Schriften der Wiedereinreise in Wohnungen, Besitz der Realität und der Wiedereinsetzung von Diensten, die ein Vermieter ausgeschaltet haben kann. Eine JP hat Verachtungskraft von $100 und bis zu 3 Tage im Gefängnis pro Ereignis. A JP ist auch berechtigt, Heiratszeremonien durchzuführen. Vermont-Justizen in Vermont sind gewählte Beamte, die zwei Jahre Amtszeiten dienen. Sie werden aus jeder Stadt oder Stadt gewählt. Sie dienen als Wahl-, Wahl- und Stadttreffensbeamten und sitzen in den Aufsichtsräten der zivilen Autorität und Steuerabstimmung in ihren Gemeinden. Wenn sie sich als Vorstand der Zivilbehörde zusammensetzen, haben sie die Befugnis, im ersten Fall Wahlstreitigkeiten und Meinungsverschiedenheiten darüber zu entscheiden, ob ein Wähler eingetragen werden sollte. Sie können während des gesamten Staates bürgerliche Ehen führen und können als Notare ohne Zahlung der üblichen Registrierungsgebühr dienen. Die Justiz kann auch als Richter dienen, wenn sie vom Obersten Gerichtshof in Auftrag gegeben wird. Die Möglichkeit, als Magistrat zu dienen, wurde nie aufgerufen und wird wahrscheinlich nie sein; im Juni 2019 Associate Justice des Vermont Supreme Court Marilyn Skoglund beschrieb die Idee, eine Gerechtigkeit des Friedens als ein tatsächlicher Magistrat als "eine wirklich erschreckende Idee" in Auftrag zu geben und erklärte, dass sie nie von einer solchen Sache tatsächlich passiert. Ersetzung mit anderen Gerichten In vielen Staaten wurde das Justizamt des Friedens abgeschafft oder an ein anderes Gericht, wie das Richtergericht, übergeben. In größeren Städten können Fälle an einem Gemeindegericht gehört werden, das nur innerhalb dieser Stadt zuständig ist. Die meisten Bemühungen, das Büro der Gerechtigkeit des Friedens abzuschaffen, wurden von der American Bar Association geleitet, die nicht-lawyer Richter als nicht mehr notwendig betrachtet, da es jetzt weit mehr Personen mit formaler Rechtserziehung gibt als in der Vergangenheit, wenn die Gerechtigkeit des Friedens zuerst verwendet wurde. Kalifornien hatte früher die Gerechtigkeit der Friedensgerichte, die von Laienrichtern besetzt waren, aber begann sie nach einer Landmarke 1974 Entscheidung, in der der Oberste Gerichtshof von Kalifornien einstimmig feststellte, dass es eine Verletzung des föderalen Due-Prozesses (unter der vierzehnten Änderung der US-Verfassung) war, einen Nicht-Gesetzgeber zu erlauben, über einen Strafprozess zu presidieren, der zur Inhaftierung des Beklagten führen könnte. Das Gericht erkannte ausdrücklich, dass es im Anschluss an Gideon v. Wainwright (1963) keinen Sinn machte, einen Fall vor einem Laien ausprobieren zu lassen, der nicht in der Lage war, die rechtlichen Argumente des Anwalts zu verstehen, dem der Angeklagte unter Gideon zusteht. Im Jahr 1994 wurden die übrigen Justizgerichte durch die Durchführung von Proposition 191 in die Gemeindegerichte konsolidiert, und im Jahr 1998 verabschiedete die Wahlberechtigte Proposition 220, die die Verschmelzung der verbleibenden Gemeindegerichte (die einzigen verbleibenden Gerichtsbarkeitsgerichte) in die Obergerichte (die Gerichte der allgemeinen Gerichtsbarkeit) genehmigte. Die Richter, die von jeder Fusion in jedem Land betroffen waren, mussten jedoch bestätigen, ein Prozess, der 2001 abgeschlossen wurde. Nach dem aktuellen kalifornischen Gesetz müssen alle kalifornischen Richter lizenziert werden. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten stimmte mit der Analyse des Vierzehnten Änderungsantrags im Fall von North gegen Russell, 427 U.S 328 (1976), in dem das Gericht feststellte, dass Kentuckys Verwendung von Nicht-Gesetzrichtern in seinen Polizeigerichten keine Verletzung der Vierzehnten Änderungsgarantien des ordnungsgemäßen Verfahrens und des gleichen Schutzes der Gesetze war. Siehe auch Justiz des Friedensgesetzes Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gerechtigkeit des Friedens bei Wikimedia Commons