Trennung der Befugnisse bezieht sich auf die Spaltung der Regierung eines Staates in Zweigniederlassungen, jeweils mit getrennten, unabhängigen Befugnissen und Zuständigkeiten, so dass die Befugnisse einer Zweigniederlassung nicht mit denen der anderen Zweige in Konflikt stehen. Die typische Teilung ist in drei Zweigen: ein Gesetzgeber, ein Exekutivorgan und ein Justizwesen, das das Trias Polita-Modell ist. Man kann mit der Fusion von Befugnissen in parlamentarischen und halbpräsidialen Systemen kontrastiert werden, in denen sich die leitenden und legislativen Zweige überschneiden. Ziel des Systems der getrennten Befugnisse ist es, die Stromkonzentration durch Kontrollen und Gleichgewichte zu verhindern. Die Trennung von Befugnissen ist häufig unvorhersehbar und mit Metonymly interaktiviert mit dem Prinzip der Trias Polita. Obwohl das Trias- Polita-Modell eine gemeinsame Art von Trennung ist, gibt es Regierungen, die mehr oder weniger als drei Filialen haben. Geschichte Antiquity Aristotle erwähnte zunächst die Idee einer "gemischten Regierung" oder einer hybriden Regierung in seiner Arbeitspolitik, in der er viele Verfassungsformen in den Stadtstaaten des alten Griechenlands erarbeitete. Laut Polybius (Histories, Buch 6, 11–13) zeigte der Roman Senat, Konsulate und die Versammlungen ein Beispiel für eine gemischte Regierung. Polybius, der das System der Kontrollen und Gleichgewichte im Detail beschrieben und erläuterte, erhielt Lycurgus von Haj mit der ersten Regierung dieser Art. früh modernisierte gemischte Regierung in England und die Kolonien John Calvin (1509–1564) sprachen sich für ein Regierungssystem aus, das die politische Macht zwischen Demokratie und Demokratie (gemischte Regierung) geteilt. Calvin würdigte die Vorteile der Demokratie und stellte fest: "Es ist ein wertvolles Geschenk, wenn Gott den Menschen die Wahl seiner eigenen Regierung und Richter ermöglicht. " Um die Gefahr des Missbrauchs politischer Macht zu verringern, schlug Calvin vor, mehrere politische Institutionen einzurichten, die einander in einem System von Kontrollen und Gleichgewichten ergänzen und kontrollieren sollten. Calvin und seine Anhänger widersprüchlichen politischen Überzeugungen und haben das Wachstum der Demokratie weiter vorangetrieben. Calvin zielte darauf ab, die Rechte und das Wohl der Bürger zu schützen. 1620 gründeten eine Gruppe von englischen Stammkollegen und Anglicans (der sogenannten „Wallonischen Vaters“) in Nordamerika. Machen Sie sich selbst auf, haben sie ein biparteiisches demokratisches Regierungssystem geschaffen. Die Freemen wählten den Generalgerichtshof, der als Gesetzgeber und Justiz tätig war und der wiederum einen Gouverneur gewählt hat, der zusammen mit seinen sieben Assistenten in der funktionellen Rolle der Exekutive diente. Massachusetts Bay Kolonie (begründet 1628), Cava Island (1636,) Hampshire (1636,) New Jersey und Pennsylvania hatten ähnliche Verfassungen – sie alle getrennten politischen Befugnisse.(Except for Plymouth Kolonie and Massachusetts Bay Kolonie, diese englischen Exposts fügten Religionsfreiheit in ihre demokratischen Systeme ein, ein wichtiger Schritt auf dem Weg zur Entwicklung der Menschenrechte.) Bücher wie William Bradford's Of Plymouth (schriftlich zwischen 1630 und 1651) wurden in England weitgehend gelesen. So war die Form der Regierung in den Kolonien im Mutterland bekannt, einschließlich des Philosophen John Locke (1632-1704). Er führte aus einer Studie des englischen Verfassungssystems die Vorteile der Trennung der politischen Macht in die Gesetzgebung (die unter mehreren Gremien verteilt werden sollte, z.B. das House of Lords und das House of Commons), einerseits und der für den Schutz des Landes und die Vorrechte der Monarchie zuständigen Exekutiv- und Bundesmacht andererseits, da das Königreich England keine schriftliche Verfassung hatte. Dreigliedriges System während des englischen Bürgerkriegs betrachteten die Parlamentarier das englische Regierungssystem, das sich aus drei Zweigen zusammensetzt: König, Lord House of Lords und House of Commons, wo die erste nur Exekutivbefugnisse haben sollte, und die beiden gesetzgebenden Befugnisse. Einer der ersten Dokumente, die ein Dreigliedsystem der Gewaltenteilung vorschlugen, war das von der englischen General John Lambert 1653 geschriebene Instrument der Regierung, das in Kürze als Verfassung von England für einige Jahre während des Protektorats verabschiedet wurde. Das System besteht aus einer gesetzgeberischen Zweigniederlassung (das Parlament) und zwei leitenden Zweigen, dem englischen Staatsrat und dem Lord Protektion, die alle gewählt wurden (obwohl der Lord Protektion für Leben gewählt wurde) und der Kontrolle. Eine weitere Entwicklung in englischer Sprache war die Idee, dass die gerichtlichen Befugnisse von der Exekutive getrennt werden sollten. Dies folgte der Einsatz des Juridischen Systems durch die Krone, die Oppositionsführer nach der Restaurierung in den späten Jahren Charles II und während der kurzen Herrschaft von James II (namentlich während der 1680) zu verfolgen. Das erste Verfassungsdokument zur Festlegung des Prinzips der Trennung von Befugnissen in der Regierung zwischen Legislativ-, Exekutiv- und Justizwesen waren Pakts und Verfassungen der Rechte und Freiheiten des Zaporizhian Gastgebers, die 1710 von der ukrainischen Hetman Pylyp Orlyk geschrieben wurden. John Locke's Legislative, Exekutive und federführende Befugnisse John Locke hat in seiner Arbeit zwei Regierungsstellen behandelt (1690). Locke unterschieden sich zwischen Legislativ-, Exekutiv- und Bundesmacht. Locke bezeichnete die legislative Macht als "das Recht, wie die Kraft des gemeinsamenwealths beschäftigt wird" (2. Tr, § 143), während die Exekutive die "Durchführung der Gesetze, die erlassen wurden und in Kraft bleiben" (z. § 144). Locke federführende Macht, die "die Macht von Krieg und Frieden, Ligan und Bündnisse sowie alle Transaktionen mit allen Personen und Gemeinschaften ohne [outside] das gemeinsamewealth" (z.B. § 145) oder das, was inzwischen als Außenpolitik bekannt ist. Locke unterscheidet zwischen getrennten Befugnissen, aber nicht getrennten Institutionen und stellt fest, dass ein Körper oder eine Person in zwei oder mehr der Befugnisse teilen kann. Locke stellte beispielsweise fest, dass die leitenden und federführenden Befugnisse zwar unterschiedlich sind, aber sie werden oft in einer einzigen Einrichtung zusammengefasst (2. Tr. § 148). Locke glaubte, dass die legislative Macht über die nachgeordneten und federführenden Befugnisse oberster Stelle sei. Locke mit der Begründung, dass das Gesetz oberster Stelle sei, weil es Rechtsbefugnis hat; ["F]oder was Gesetze an einen anderen geben kann, muss ihm überlegen sein" (2nd Tr, §150). Laut Locke ist die legislative Macht von den Menschen abhängig, die das Recht haben, den Gesetzgeber zu machen und zu entziehen: Und wenn die Menschen gesagt haben, werden wir Regeln vorlegen und durch Gesetze dieser Männer geregelt werden...keine andere können andere Männer Rechtsvorschriften erlassen; oder können die Menschen durch Gesetze gebunden werden, wie sie von denen erlassen werden, die sie ausgewählt haben, und ermächtigt, Gesetze für sie zu erlassen. Locke hält fest, dass die legislative Macht eingeschränkt ist. Locke sagt, dass der Gesetzgeber nicht willkürlich geregelt werden kann, keine Steuern erheben oder Immobilien beschlagnahmen kann, ohne die Zustimmung des regulierten Unternehmens (vgl. „keine Besteuerung ohne Vertretung“) und seine Rechtsetzungsbefugnisse auf einen anderen Körper übertragen können, der als nichtdelegationsrechtliche Lehre (z.B. Tr. §142) bekannt ist. Montesquieus Trennung der Befugnisse Der Begriff "tripartite System" ist in der Regel dem französischen Enlightenment politischen Philosophen Baron de Montesquieu zugeschrieben, obwohl er keinen solchen Begriff benutzte, sondern auf die Verteilung von Befugnissen verwiesen hat. Im Geiste der Gesetze (1748) erläuterte Montesquieu die verschiedenen Formen der Verteilung der politischen Macht unter einem Gesetzgeber, einer Exekutive und einer Justiz. Montesquieu wollte eine Regierungsform vorstellen und verteidigen, deren Befugnisse in einer einzigen Monarchie oder einem ähnlichen Regelr nicht übermäßig zentralisiert wurden (eine Form, die dann alsristocracy bekannt ist). Er stützte dieses Modell auf die Verfassung der Römischen Republik und das britische Verfassungssystem. Montesquieu vertrat die Ansicht, dass die römische Republik Befugnisse getrennt hatte, damit keine vollständige Macht unsurp entstehe. Montesquieu hat im britischen Verfassungssystem eine Trennung der Befugnisse zwischen der Monarchie, dem Parlament und den Gerichten des Rechts festgestellt. In jeder Regierung gibt es drei Arten von Macht: das Gesetz, die Exekutive in Bezug auf die vom Völkerrecht abhängigen Dinge und die Exekutive in Bezug auf Angelegenheiten, die vom Zivilrecht abhängen. Anhand des ersten, des Prinzen oder des Magistrate erlassen vorübergehende oder ständige Gesetze und ändert oder abrogates diejenigen, die bereits erlassen wurden. Er macht Frieden oder Krieg, sendet oder erhält Botschaften, schafft die öffentliche Sicherheit und stellt gegen Invasionen vor. Drittens bestraft er Kriminelle oder bestimmt die Streitigkeiten, die zwischen Personen auftreten. Letztere rufen wir die Justiz und die andere nur die Exekutive des Staates auf. Montesquieu argumentiert, jede Macht sollte ihre eigenen Funktionen nur ausüben. Er war hier ganz explizit: Wenn die gesetzgeberischen und exekutiven Befugnisse in derselben Person oder in derselben Eigenschaft von Richtern vereint sind, kann es keine Freiheit geben; weil Verständlichkeiten auftreten können, sollte die gleiche Monarchie oder das Dämpfen tyrannische Gesetze erlassen werden, um sie auf tyrannischer Weise auszuführen. Wieder gibt es keine Freiheit, wenn die Justizbehörde nicht von der Gesetzgebung und Exekutive getrennt wird. Wir sind mit dem Gesetz, dem Leben und der Freiheit des Themas verbunden und würden willkürlich kontrolliert; der Richter wäre dann der Gesetzgeber. Wir traten der Exekutive bei, der Richter könnte sich mit Gewalt und Unterdrückung verhalten. Es wäre ein Ende alles, was derselbe Mann oder die gleiche Stelle wäre, sei es von den Adels oder von den Menschen, diese drei Befugnisse auszuüben, die Gesetze, die Durchführung der öffentlichen Entschließungen und die Suche nach den Ursachen der Menschen. Trennung der Befugnisse erfordert eine unterschiedliche Legitimation oder eine andere Legitimation aus derselben Quelle für jede der getrennten Befugnisse. Kommt der Gesetzgeber die Exekutiv- und Justizbefugnisse wie Montesquieu an, so wird es keine Trennung oder Teilung seiner Befugnisse geben, da die Befugnis, mit ihm die Befugnis zur Aufhebung der Befugnis auszuüben. Die Exekutive sollte in den Händen einer Monarchie sein, da dieser Staat, der von dem Versand benötigt wird, besser von einem als vielen verwaltet wird: auf der anderen Seite unabhängig davon, ob die legislative Macht häufig besser reguliert ist als von einer einzigen Person. Liegt keine Monarchie vor, und die Exekutive sollte sich einer Reihe von Personen, die aus dem Legislativorgan ausgewählt wurden, verpflichten, wäre ein Ende der Freiheit; aus Gründen würden die beiden Befugnisse geeinigt, da die gleichen Personen manchmal hätten und immer in der Lage wären, einen Anteil an beiden zu haben. Montesquieu hat tatsächlich erklärt, dass die Unabhängigkeit der Justiz wirklich sein muss und nicht nur offensichtlich ist. Die Justiz wurde allgemein als die wichtigste der drei Befugnisse, unabhängig und unkontrolliert angesehen. Kontrollen und Gleichgewichte Laut dem Prinzip der Kontrolle und der Ausgewogenheit sollte jeder Staat die Befugnis haben, die anderen beiden zu begrenzen oder zu überprüfen, was ein Gleichgewicht zwischen den drei verschiedenen staatlichen Befugnissen schafft. Jede Zweigniederlassung bemüht sich, zu verhindern, dass jeder der anderen Zweige in höchster Form Teil eines ständigen Konflikts wird, der die Menschen frei von staatlichen Missbrauchen lässt. Immanuel Kant war hierfür ein Befürworter und betonte, dass "das Problem der Schaffung eines Staates auch durch eine Nation von Teufels gelöst werden kann, solange sie über eine geeignete Verfassung verfügen, um gegeneinander vorzugehen. Kontrollen und Ausgewogenheit sind so konzipiert, dass das System der Trennung von Befugnissen, die jede Zweigniederlassung in ihrem Platz halten, beibehalten wird. Man geht davon aus, dass es nicht genug ist, die Befugnisse zu trennen und ihre Unabhängigkeit zu garantieren, aber die Zweige müssen die verfassungsrechtlichen Mittel haben, um ihre eigenen legitimen Befugnisse aus den Völkern der anderen Zweige zu verteidigen. Sie garantieren, dass die Zweige das gleiche Leistungsniveau haben (kom-equal), das ausgewogen ist, so dass sie sich gegenseitig beschränken und den Machtmissbrauch vermeiden können. Herkunft der Kontrollen und Gleichgewichte, wie die Trennung der Befugnisse selbst, wird in der Enlightenment (im Geist der Gesetze, 1748) speziell an Montesquieu gutgeschrieben. Unter diesem Einfluss wurde sie in 1787 in der Verfassung der Vereinigten Staaten umgesetzt. Das folgende Beispiel für die Trennung von Befugnissen und deren gegenseitigen Kontrolle und Ausgewogenheit aus den Erfahrungen der Verfassung der Vereinigten Staaten wird als Beispiel für die allgemeinen Grundsätze in ähnlichen Formen der Regierung dargestellt: Jedoch besteht die große Sicherheit gegen eine allmähliche Konzentration der verschiedenen Befugnisse im selben Bereich darin, denjenigen, die die einzelnen Dienststellen verwalten, die notwendigen verfassungsrechtlichen Mittel und persönliche Motive zu geben, um die Entitäten der anderen zu widerstehen. In diesem Zusammenhang muss in allen anderen Fällen, wie in allen anderen Fällen, die Gefahr von Angriffen angemessen sein. Ambition muss gemacht werden, um dem Ehrgeiz entgegenzuwirken. Das Interesse des Menschen muss mit den Verfassungsrechten des Ortes verbunden sein. Man kann eine Reflexion über die menschliche Natur sein, dass solche Geräte notwendig sein sollten, um den Missbrauch der Regierung zu kontrollieren. Was ist die Regierung selbst, aber der größte Teil aller Überlegungen zur menschlichen Natur? Wenn Männer als Engel waren, wäre keine Regierung erforderlich. Kommt es den Männern zu regeln, wären weder externe noch interne Kontrollen der Regierung erforderlich. In der Festlegung einer Regierung, die von Männern über Männer verwaltet werden soll, liegt das große Problem darin, dass Sie zuerst die Regierung in die Lage versetzen müssen, den geregelten Bereich zu kontrollieren, und im nächsten Ort müssen sie selbst kontrollieren. Eine Abhängigkeit von den Menschen ist zweifellos die primäre Kontrolle über die Regierung; aber die Erfahrung hat die Menschheit über die Notwendigkeit von Hilfsmaßnahmen unterrichtet. Diese Politik, um durch entgegengesetzte und konkurrierende Interessen den Mangel an besseren Motiven zu liefern, könnte durch das gesamte System der menschlichen Angelegenheiten, der Privatwirtschaft und der Öffentlichkeit verfolgt werden. Wir sehen es vor allem in allen nachrangigen Stromverteilungen, wo das ständige Ziel darin besteht, die verschiedenen Büros so aufzuteilen und zu organisieren, dass dies eine Kontrolle darüber sein kann, dass das private Interesse jedes Einzelnen über die öffentlichen Rechte hinaus eingebracht werden kann. Diese Erfindungen der Vorsicht können nicht weniger erforderlich sein, um die obersten Befugnisse des Staates zu verteilen. Vergleich zwischen dreigliedrigen und bipartitischen nationalen Systemen Verfassungen mit einem hohen Grad an Kompetenztrennung werden weltweit gefunden. Manche lateinamerikanische Länder haben Wahlbezirke. Das Westminster-System ist durch eine besondere Entfaltung von Befugnissen wie in Neuseeland gekennzeichnet. Neuseelands Verfassung beruht auf dem Grundsatz der Trennung von Befugnissen durch eine Reihe von Verfassungsgarantien, von denen viele stillschweigend sind. Die Fähigkeit der Exekutive, Entscheidungen durchzuführen, hängt oft von der Legislatur ab, die im Rahmen des gemischten Mitglieds proportional gewählt wird. Dies bedeutet, dass die Regierung selten eine einzige Partei ist, aber eine Koalition von Parteien. Die Justiz ist auch frei von staatlichen Eingriffen. Kommt eine Reihe gerichtlicher Entscheidungen zu einer Auslegung des Gesetzes, das nach Auffassung der Exekutive der Absicht der Politik nicht Rechnung trägt, kann die Exekutive Änderungen der betreffenden Rechtsvorschriften durch die Legislaturation einleiten. Die Exekutive kann nicht direkt oder ersuchen einen Justizbeamten, eine Entscheidung zu überarbeiten oder zu überdenken; Entscheidungen sind abschließend. Sollte zwischen der Exekutive und der Justiz ein Streit bestehen, hat die Exekutive keine Befugnis, die Justiz oder ihre einzelnen Mitglieder und umgekehrt zu bestimmen. Eine vollständige Trennung der Kompetenzsysteme ist fast immer Präsident, obwohl dies grundsätzlich nicht der Fall ist. Manche historische Ausnahmen, wie das Directoire-System von revolutionärem Frankreich. Schweiz bietet heute ein Beispiel für die nicht-Präsidentielle Trennung von Befugnissen: Es wird von einer siebenköpfigen Exekutive, dem Bundesrat, geleitet. Manche könnten jedoch argumentieren, dass die Schweiz keine starke Trennung der Befugnisse hat, da der Bundesrat vom Parlament (aber nicht vom Parlament abhängig) ernannt wird und obwohl die Justiz keine Kontrolle hat, ist die Justiz immer noch von den anderen Zweigen getrennt. Typische Zweige der Exekutive Legislature Justry zusätzliche Zweige Auditory Electional – in denen die Wahlkommissionen, Gerichte oder Gerichte getrennt von anderen Zweigen besetzt werden Drei Filialen Australiens halten keine strikte Trennung zwischen den gesetzgeberischen und exekutiven Regierungszweigen aufrecht – die Regierungsminister sind verpflichtet, Parlamentsmitglieder zu sein – aber der Bundesgerichtshof hat seine Unabhängigkeit von den anderen beiden Zweigen strikt zu wahren. Unter Einflussnahme der US-Verfassung definiert die australische Verfassung jedoch die drei Regierungsbereiche, die vom Justizministerium ausgelegt wurden, um eine implizite Trennung von Befugnissen zu bewirken. Staatsregierungen haben ein ähnliches Maß an Machttrennung, doch dies ist in der Regel auf der Grundlage des Übereinkommens, statt der Verfassung. Österreich ursprünglich von Hans Kelsen, einem prominenten konstitutionellen Wissenschaftler in Europa, geschrieben. Kelsen war als Teil des Gerichtsgerichts für Österreich im Rahmen seiner dreiseitigen Regierung tätig. Kanada Das Verfassungsgesetz 1867 sieht vor, dass es eine Exekutive, einen Gesetzgeber und die Justiz sein wird. Auf Bundesebene wird die Exekutive der Monarchie Kanadas zugewiesen, die durch ihren Vertreter, den Gouverneur von Kanada, tätig ist. Die legislative Funktion wird dem Parlament Kanadas zugewiesen, bestehend aus dem Monarchen, dem Senat und dem House of Commons. Die gerichtlichen Befugnisse werden in erster Linie den provinzial überlegenen Gerichten zugewiesen, aber es wurde für die Schaffung von Bundesgerichten durch das Parlament vorgesehen. Die Bundesgerichte umfassen nun den Obersten Gerichtshof Kanadas, den Bundesgerichtshof und den Bundesgerichtshof Kanadas. Der Oberste Gerichtshof Kanadas hat wiederholt betont, dass die Trennung der Befugnisse ein wichtiges strukturelles Element der Verfassung Kanadas ist. Justiz Karakatsanis erklärte zum Beispiel: „ Alle drei Zweige haben unterschiedliche institutionelle Kapazitäten und spielen in unserer Verfassungsdemokratie eine entscheidende und complementary Rolle. Jede Zweigniederlassung wird jedoch nicht in der Lage sein, ihre Rolle zu erfüllen, wenn sie von den anderen ungebührlich beeinträchtigt wird. New Brunswick Broadcasting Co. / Nova Scotia (Speaker des House of Assembly), [1993] 1 S.C.R 319, McLachlin J. bekräftigte, wie wichtig es ist, die unterschiedlichen Rollen und institutionellen Kapazitäten der kanadischen Regierung für unsere Verfassungsordnung zu respektieren, wonach „[i]t für die Arbeit der Regierung als Ganzes von grundlegender Bedeutung ist, dass alle diese Teile ihre ordnungsgemäße Rolle spielen. Es ist ebenso von grundlegender Bedeutung, dass keines von ihnen seine Grenzen überschritten hat, dass jeder eine angemessene Abgrenzung für den legitimen Tätigkeitsbereich der anderen zeigt.“ Kanada, wie andere parlamentarische Länder, die das Westminster-System verwenden, hat eine Fusion zwischen der Exekutive und den gesetzgeberischen Zweigen, wobei der Premierminister und andere Kabinettsminister Mitglieder des Parlaments sind. Jedoch haben die beiden Zweige unterschiedliche Rollen, und in bestimmten Fällen können sie miteinander in Konflikt treten. So richtete der Sprecher des House of Commons im Juni 2021 ein Mitglied des öffentlichen Dienstes an, um einer Bestellung des House of Commons nachzukommen, um bestimmte Dokumente mit dem Vereinigten Königreich zu teilen, und der öffentliche Bedienstete hat dies abgelehnt. Die Bundesregierung hat angekündigt, dass sie das Urteil des Sprechers im Bundesgericht anfechten wird. Die Trennung der Befugnisse ist zwischen der Justizbranche einerseits und den gewählten gesetzgeberischen und leitenden Zweigen andererseits sehr strenger. Oberster Gerichtshof hat festgestellt, dass die Unabhängigkeit der Justiz ein grundlegendes Prinzip der Verfassung Kanadas ist.Die Gerichte sind von den gewählten Zweigen unabhängig, um ihre Aufgaben zu erfüllen und ihre Entscheidungen zu treffen. Ähnliche Strukturprinzipien gelten für die Provinzen und Gebietskörperschaften, einschließlich der starken Trennung zwischen dem Justizwesen und den gewählten Zweigen. Tschechische Republik Die 1992 unmittelbar vor der Auflösung der Tschechoslowakei verabschiedete Verfassung der Tschechischen Republik schafft die traditionelle Dreierteilung der Befugnisse und setzt die Tradition ihrer Vorgängerverfassungen fort. Die Tschechoslowakische Verfassung von 1920, die die von dem neuen unabhängigen Staat im Jahr 1918 verabschiedete vorläufige Verfassung ersetzte, wurde nach den Verfassungen etablierter Demokratien wie der Vereinigten Königreich, der Vereinigten Staaten und Frankreichs entworfen und hielt diese Teilung aufrecht, da sie anschließend Änderungen der Verfassung vorgenommen hat, die 1948 mit der Verfassung von Ninth-of-Mai, der 1960er Verfassung der Tschechoslowakei und dem Verfassungsgesetz über die Tschechoslowakische Föderation von 1968 folgte. Dänemark Parlament – Premierminister, Kabinett, Regierungsabteilungen und öffentlicher Dienst – Hohe Gerichte und niedrigere Gerichte – Frankreich, die der Verfassung der Fünften Republik zustimmten, ist in drei Filialen unterteilt: Exekutive. Dazu gehört der populär gewählte Präsident sowie der Premierminister und das Kabinett. Der französische Premierminister wird vom Präsidenten nominiert, aber die Regierung ist für das niedrigere Haus der Legislaturperiode, der Nationalversammlung, verantwortlich. Legislatur. Ein Zweikammergesetz, der den Senat (Oberhaus) und die Nationalversammlung (niedrigeres Haus) umfasst. Die Beziehung zwischen den beiden Häusern ist asymmetrischer Art, d. h. die Nationalversammlung hat das letzte Wort nach Artikel 45 der Verfassung. Justiz. Dazu gehören die gerichtlichen und administrativen Bestellungen. Es umfasst auch ein Verfassungsgericht. Hongkong ist eine 1997 gemäß der Gemeinsamen Erklärung Sino-British gegründete Sonderverwaltungsregion, die 1984 einen internationalen Vertrag zwischen Großbritannien und China darstellt, der mit den Vereinten Nationen registriert wurde. Das Hongkong-Grundgesetz, ein nationales Recht Chinas, das als de facto Verfassung dient, spaltet die Regierung in Exekutiv-, Legislativ- und Justizbehörden. Laut dem ehemaligen Sekretär für Sicherheit, Regina Ip, auch ein derzeitiges Mitglied des Exekutivrats (ExCo) und des Legislativrats von Hongkong, hat nach der Übernahme von Hong Kong nach China nie Praktiken zur Trennung der Macht gemacht. Hongkongs Politik wurde jedoch vor 1997 vom Gouverneur im Rat beschlossen und anschließend im Rat zum Chief Executive. Keine Frage, wenn einige Mitglieder des Exekutivrats auch Mitglieder des Legislativrats sind. Wenn die gleiche Person gleichzeitig Positionen in den Exekutiv- und Gesetzgebungsbereichen hält, sind die beiden Befugnisse nicht getrennt, so dass sie keine strikte Trennung der Befugnisse darstellt, ist es darauf zurückzuführen, dass Kontrollen und Gleichgewichte verloren gegangen sind. Diese institutionelle Praxis existiert seit 1997 in der britischen Regel und wurde seitdem verfolgt. Indien folgt der Verfassungsdemokratie, die eine klare Trennung der Befugnisse bietet. Die Justiz ist unabhängig von den beiden anderen Zweigen mit der Befugnis zur Auslegung der Verfassung. Parlament hat die Gesetzgebungsbefugnisse. Exekutivbefugnisse werden vom Ministerrat der Union unter Leitung des Premierministers beraten. Die Verfassung Indiens hat die Pflicht zum Schutz, Erhalt und Verteidigung der Verfassung mit dem Präsidenten als gemeinsamer Leiter der Exekutive, des Parlaments, der Streitkräfte usw. – nicht nur für die Unionsregierung, sondern auch für die verschiedenen staatlichen Regierungen in einer Bundesstruktur. Alle drei Zweige verfügen über "Kontrollen und Gleichgewichte", um das Gleichgewicht der Macht zu wahren und die Verfassungsgrenzen nicht zu überschreiten. Präsident kann ein Gesetz, das vom Unionsrat verabschiedet wurde, außer Acht lassen, wenn es mit der Verfassung Indiens nicht vereinbar ist. Selbst wenn der Präsident ein Gesetz akzeptiert, das vom Gesetzgeber ordnungsgemäß erlassen wurde, kann er nach einem fairen Verfahren vom Obersten Gerichtshof aufgehoben werden, wenn es gegen die Grundstruktur der Verfassung verstößt. Jeder Bürger Indiens kann sich direkt an den Obersten Gerichtshof wenden, um die unvertraglichen Gesetze des Gesetzgebers oder der Exekutive aufzuheben. Präsident kann nach einem vom Parlament durchgeführten Erwiderungsverfahren vom Büro für unvertragliche Entscheidungen entfernt werden. Präsident kann nach Artikel 71 Absatz 1 für Missbräuche der Wähler oder aus Gründen, die Förderfähigkeit für die Position zu verlieren, vom Obersten Gerichtshof Indiens entfernt werden. Parlament kann Richter des Obersten Gerichtshofs und der Hohen Gerichte der Staaten wegen ihrer Unzulänglichkeit und Missa Fides verurteilen. Ein höherer Richterstand kann die falschen Urteile eines kleineren Richterinstituts zur Wahrung der Verfassung außer Acht lassen. Iran Regierung – Exekutive Gesetzliches Justizsystem – Justiz Irland Oireachtas – Legislative Premierminister Taoiseach, Kabinett, Regierungsabteilungen – Hohes Gericht und niedrigere Gerichte – Justiz Italien In Italien sind die Befugnisse getrennt, obwohl der Ministerrat eine Abstimmung des Vertrauens der beiden Kammern des Parlaments (die eine große Zahl von Mitgliedern repräsentieren, fast 1000) braucht. Wie jede parlamentarische Regierungsform gibt es keine vollständige Trennung zwischen Legislatur und Exekutive, sondern eine Kontinuität zwischen ihnen aufgrund des Vertrauens. Das Gleichgewicht zwischen diesen beiden Zweigen wird durch Verfassung und zwischen ihnen und Justiz geschützt, was wirklich unabhängig ist. Malaysia Parlamentarischer Staatssekretär, Kabinetts-, Regierungs- und Zivildienst – Exekutivgerichten und niedrigere Gerichte – Justizbehörden der Niederlande Generalregierung Nepals – Staatsoberhäupter, Ministerpräsidenten, Kabinett des Ministerpräsidenten und Regierungsabteilungen – Exekutive des Obersten Gerichtshofs – Gesetzlicher Oberstes Parlament – Gesetzlicher Oberstes Parlament – Legislaturator des Königs, Ministerpräsidenten, Ministerium für Norwegen, Regierungsabteilungen und öffentlichen Dienst – Exekutivdirektor Oberster Gerichtshof, Hohe Gerichte und niedrigere Gerichte – Justiz Kennzeichnend für den Status der Trennung von Macht, Kontrollen und Gleichgewichten sowie die Leistungsbilanz in Norwegen heute. In der ursprünglichen Verfassung von 1814 wurde das Konzept Montesquieu verankert, und die Menschen hatten damals denselben Skepsis gegenüber politischen Parteien wie den amerikanischen Gründerväter und den Revolutionären in Frankreich. Keines der Menschen wollte wirklich den König und den Staatsrat (Ratsvorsitz) beseitigen. König und Rat waren ein bekanntes Konzept, dass die Menschen seit langem gelebt hatten und für die meisten waren es bequem. Die 1814 Verfassung kam zu einer Reaktion auf externe Ereignisse, die am deutlichsten den Vertrag von Kiel (siehe 1814 in Norwegen). Keine Revolution gegen die gegenwärtigen Befugnisse, wie es in den USA und Frankreich der Fall war. Da es keine Wahl der Exekutive gab, hat der König höchste Unabhängigkeit bei der Auswahl der Mitglieder des Staatsrats, keine förmlichen politischen Parteien, die bis zu den 1880er Jahren gebildet wurden. Ein Konflikt zwischen der Exekutive und der Legislatur begann, in den siebziger Jahren zu entwickeln und mit dem Gesetzgeber, der den gesamten Staatsrat im Jahre 1884 (siehe Statsrådsaken [Norwegian-Webseite]) zu vernachlässigen. Mit diesem Wechsel kam es zu einem parlamentarischen Regierungssystem. Während der vollständige Prozess Jahrzehnte dauerte, hat er zu einem System der parlamentarischen Souveränität geführt, wo die Montesquieu Idee der Trennung von Befugnissen technisch tot ist, obwohl die drei Filialen wichtige Institutionen bleiben. Dies bedeutet nicht, dass es keine Kontrollen und Gleichgewichte gibt. Mit der Einführung eines parlamentarischen Systems begannen die politischen Parteien schnell zu formen, was zu einer Forderung nach einer Wahlreform führte, die die Einführung einer proportionalen Vertretung der Partei im Jahr 1918 sah. Die Besonderheiten des norwegischen Wahlsystems erzeugen 6–8 Parteien und machen es für eine einzelne Partei äußerst schwierig, eine absolute Mehrheit zu gewinnen. Nach dem Zweiten Weltkrieg ist es nur für eine kurze Zeit gekommen, in der die Arbeiterpartei eine absolute Mehrheit hatte. Ein Multi-Parteien-Systemparlament, das entweder eine Minderheitsvertreter oder eine Koalitionsführerfunktion bilden muss, ist ein vollkommen gutes System von Kontrollen und Gleichgewichten, auch wenn es nie ein Ziel für die Einführung eines Mehrparteiensystems war. Das Multi-Partei-System reagierte auf eine öffentliche Auseinandersetzung mit zu wenigen Parteien und ein allgemeines Gefühl einer mangelnden Vertretung. Aus diesem Grund kann in den Arbeiten der norwegischen politischen Wissenschaften heute sehr wenig auf das Thema Trennung von Befugnissen oder Kontrollen und Balances geachtet werden. pakistanisches Parlament – Legislative Premierminister und ihr Kabinett – Exekutive des Obersten Gerichtshofs und niedrigere Gerichte – Legislativabteilung für Justiz und Inneres: Zweikammer-Kongress (Senate, House of Representatives)Executive Department: Präsident, Vizepräsident und Kabinettschef Darüber hinaus sieht die philippinische Verfassung von 1987 drei unabhängige Verfassungskommissionen vor: Kommission für den öffentlichen Dienst zur Wahlkommission für die Audits: Amt des Bürgerbeauftragten für Menschenrechte Nationale Wirtschafts- und Entwicklungsbehörde Bangko Sentral ng Pilipinas (Zentralbank der Philippinen) Türkei Parlament – Legislativpräsident, Ministerrat und Regierungsabteilungen – Exekutive Hohe Gerichte und niedrigere Gerichte – Justizministerium des Vereinigten Königreichs Die Entwicklung der britischen Verfassung, die kein kodifizierungsdokument ist, basiert auf der Fusion in der Person des Monarchs, die eine formale Rolle in der Legislaturperiode (Parlament, wo die Rechts- und politische Souveränität liegt, ist das Crown-in-Parlament, und wird von der Sovereign, die ihren Namen oder ihre Königliche Zustimmung zu allen Gesetzesentwürfen geben muss, so dass sie Acts werden), der Exekutive (die Sovere aller Minister/Herlamente, die den Namen der Regierung und der Richter innehaben) als Richter und Richter bezeichnet. Obwohl die Trennung der Macht im Verfassungsleben des Vereinigten Königreichs eine Rolle spielt, wird die Verfassung oft als "eine schwache Trennung der Befugnisse" (A. V. Dicey) bezeichnet, obwohl sie diejenige ist, auf die Montesquieu ursprünglich verwiesen hat. Zum Beispiel ist die Exekutive ein Teil der Legislatur, wie es – in geringerem Maße – die Justiz bis zur Errichtung des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs. Der Premierminister, der Chief Executive, ist Mitglied des Parlaments des Vereinigten Königreichs, entweder als Peer im House of Lords oder als gewähltes Mitglied des House of Commons (übereinkommen und als Folge der supremacy of the Lower House, der Premierminister ist nun im House of Commons. Darüber hinaus gehören die Gerichte des Vereinigten Königreichs zu den unabhängigsten der Welt, das Gesetz Lords, die die letzten Arbiter der meisten Gerichtsstreitigkeiten in der U.K gleichzeitig im House of Lords, dem oberen Haus des Gesetzgebers, waren, obwohl diese Vereinbarung im Jahr 2009 eingestellt wurde, als der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs bestand. Aufgrund der parlamentarischen Souveränität kann die Theorie der Gewaltenteilung auch dort untersucht werden, ein System wie das der U.K ist genauer als "Verbund der Befugnisse" beschrieben. Bis 2005 hat der Lordkanzler in seiner Eigenschaft als Gesetzgeber, Exekutive und Justiz, als er der Amtssprecher des Lords war, einen Regierungsminister, der im Kabinett wohnte und Leiter der Lordkanzabteilung war, die die Gerichte, das Justizsystem und die Richter geleitet hat, und war der Leiter der Justiz in England und Wales und als Richter des Justizausschusses des Lord House of Lords, des obersten Innengerichts im Vereinigten Königreich und des Gerichts für den Commonwealth-Rat zuständigen Gerichts. Lord Kanzler hatte auch einige andere Rechtsprechungspositionen, darunter ein Richter im Berufungsgericht und Präsident der Kammer. Lord Kanzler kombiniert andere Aspekte der Verfassung, einschließlich der Tatsache, dass bestimmte kirchliche Funktionen der errichteten staatlichen Kirche vorhanden sind und bestimmte Kirchen Ernennungen, Ernennungen und Treffen als eines der drei Kirchenmitglieder abstellen. Diese Funktionen bleiben intakt und unberührt durch das Verfassungsreformgesetz.In 2005 entbündelte das Verfassungsreformgesetz die Befugnisse mit legislativen Funktionen, die einem gewählten Lordsprecher und den Justizfunktionen des Lord Chief Justice zugeführt werden. Das Amt des Lord Kanzlers wurde durch ein Justizministerium ersetzt, und der Lordkanzler ist derzeit in der Lage des Justizministers. Die Justiz hat keine Befugnis, die primären Rechtsvorschriften zu erlassen, und kann nur über sekundäre Rechtsvorschriften entscheiden, dass sie im Hinblick auf die primären Rechtsvorschriften gegebenenfalls ungültig ist. Nach dem Konzept der parlamentarischen Souveränität kann das Parlament alle von ihm gewählten primären Rechtsvorschriften erlassen. Jedoch wird das Konzept sofort problematisch, wenn die Frage gestellt wird, "Wenn das Parlament alles tun kann, kann es seine Nachfolger binden?" In der Regel kann das Parlament keine solche Sache tun. Auch wenn die Satzung Vorrang vor dem Präzedenzfall des gemeinsamen Rechts hat und der Justiz keine Befugnis hat, die primären Rechtsvorschriften zu erlassen, gibt es bestimmte Fälle, in denen die oberste Judicatur eine Unterlassung gegen die Anwendung eines Akts oder der Rückgriff auf seine Autorität durch den öffentlichen Dienst bewirkt hat. Kurz gesagt ist das Fall Factortame, bei dem das House of Lords eine solche Unterlassung erteilte, die den Betrieb des Handelsgesetzes 1988 verhinderte, bis die Klagen im Europäischen Gerichtshof behoben wurden. Das Lords-Urteil in Factortame (Nr. 1) mit der Begründung des Europäischen Gerichtshofs, dass "ein nationales Gericht, das in einem Fall vor dem Gemeinschaftsrecht das alleinige Hindernis, das ihm die Gewährung einer einstweiligen Hilfe entgegensteht, eine Regel des nationalen Rechts ist, diese Regel unanwendbar," ein implizites Maß an Rechtsüberprüfungsfunktion geschaffen hat; der einzige Weg für das Parlament, um die oberste Judikation von der Unvereinbarkeit auf der Grundlage eines Gemeinschaftsrechts zu verhindern, ist das Gesetz von 1972 oder das Gesetz über die Aufhebung der Befugnis des Europäischen Parlaments. Die britischen Rechtssysteme basieren auf gemeinsamen Rechtstraditionen, die Folgendes erfordern: Polizei oder Regulierungsbehörden können keine Beschwerden nach strafrechtlichem Recht einleiten, sondern können nur untersuchen (Vorbeugung ist größtenteils für den Kronprinendienst reserviert), der selektive Durchsetzung verhindert – z.B. die „Fischereibemühung“, die häufig verboten ist. Hinweise können nicht vom Beklagten bestätigt werden; dies führt zu Unrecht oder Entlassung. Dementsprechend ist ihr Verhältnis zur Polizei kein Vorteil. Straftäter, die verurteilt wurden, können Rechtsmittel einlegen, aber nur frische und zwingende Beweise, die nicht bei der Verhandlung verfügbar sind, können eingeführt werden, wodurch die Macht des Berufungsgerichts auf den angewandten Prozess eingeschränkt wird. Die Vereinigten Staaten wurden zunächst in der Verfassung der Vereinigten Staaten niedergelegt, wo in den Gründungsvätern viele neue Konzepte aufgenommen wurden, darunter schwer zugängliche historische Lehren über die Kontrolle und das Gleichgewicht der Macht. Ähnliche Konzepte waren auch in den Regierungen der Vereinigten Staaten von Amerika vertreten. Die Gründungsväter waren der Ansicht, dass die amerikanischen Staaten einen Missbrauch der breiten Macht von Parlamentarismus und Monarchie erlitten hatten. Die Verfassung der Vereinigten Staaten beschränkt die Befugnisse der Bundesregierung über verschiedene Mittel – insbesondere die drei Zweige der Bundesregierung werden durch verschiedene Funktionen geteilt. Die Exekutiv- und Gesetzgebungsbefugnisse werden durch getrennte Wahlen getrennt, und die Justiz ist unabhängig. Jede Zweigniederlassung kontrolliert die Maßnahmen anderer und stellt ihre Befugnisse in gewisser Weise aus. In der Verfassung gewährt Artikel 1 Abschnitt I dem Kongress nur die "legislativen Befugnisse, die hier gewährt werden" und verpflichtet sich, die zulässigen Maßnahmen in Artikel I Abschnitt 8 zu notieren, während Abschnitt 9 Maßnahmen enthält, die für den Kongress verboten sind. In Artikel II gibt es keine Grenzen für die Exekutive, indem sie klarstellt, dass "die Exekutive in einem Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika entsorgt wird". Nach Artikel III hat der Oberste Gerichtshof "Die gerichtliche Macht" und die gerichtliche Prüfung in Marbury v. Madison unter dem Marshall-Gerichtshof festgestellt. Das von der Verfassung der Vereinigten Staaten angenommene Präsidialsystem respektiert das angestrebte Gleichgewicht der von der konstitutionellen Monarchie gesuchten und nicht gefundenen Befugnisse. Die Menschen ernennen ihre Vertreter, regelmäßig in einem Legislativorgan zusammenzutreten und, da sie keinen König haben, wählen die Menschen selbst einen präferentiellen Bürger, der auch regelmäßig die Exekutivfunktionen des Staates wahrnimmt. Direkte Wahl des Staatsoberhauptes oder der Exekutive ist eine unvermeidliche Folge der politischen Freiheit der Menschen, die als Fähigkeit zur Ernennung und Entsendung ihrer Führer verstanden wurde. Nur diese getrennte Wahl der Person, die die Funktionen erfüllen muss, die die Verfassung dem Präsidenten zuweist, so dass sie von ihrer Natur und ihrer Funktion von den Wahlvertretern der Wahlberechtigten unterscheidet, ermöglicht die Kontrolle der Exekutive durch die Gesetzgebung und die Vorlage der politischen Verantwortung. Justizielle Unabhängigkeit wird durch Ernennungen zum Leben bewahrt, die jegliche Abhängigkeit von der Exekutive, mit freiwilligem Ruhestand und einem hohen Schwellenwert für Entlassungen durch die Legislatur, zusätzlich zu einem Gehalt, das während ihres Dienstes nicht abgebaut werden kann. Die Bundesregierung verweist auf die Zweige als "Regierungszweige", während einige Systeme die Regierung ausschließlich verwenden, um die Exekutive zu beschreiben. Die Exekutive hat versucht, Macht für die Trennung von Befugnissen geltend zu machen, um den Befehlshaber einer ständigen Armee seit dem US-Katastrophenkrieg, Exekutivbestellungen, Sicherheitsklassifikationen seit dem Zweiten Weltkrieg, nationale Sicherheit, Unterzeichnungserklärungen und den Anwendungsbereich des Einheitlichen Exekutivamtes einzubeziehen. Um eine angemessene Grundlage für die getrennte und gesonderte Ausübung der verschiedenen Regierungsbefugnisse zu schaffen, die in gewissem Umfang in allen für die Wahrung der Freiheit wesentlichen Händen zugelassen ist, ist klar, dass jede Abteilung einen Willen ihrer eigenen haben sollte, und sollte daher so gebildet werden, dass die Mitglieder der einzelnen Mitglieder bei der Ernennung der Mitglieder der anderen so wenig Agentur haben sollten. Wir müssen diesen Grundsatz strikt einhalten, es würde verlangen, dass alle Ernennungen für die oberste Exekutive, die Gesetzgebung und die Rechtsprechungsgerichte aus dem gleichen Reservoir an Autorität, den Menschen, über Kanäle, die keine Kommunikation haben, unabhängig davon, ob sie mit einem anderen. Kann ein solcher Plan zum Bau der verschiedenen Abteilungen in der Praxis weniger schwierig sein, als er in Kontemplation erscheint. Manche Schwierigkeiten, und einige zusätzliche Kosten würden an der Ausführung teilnehmen. Manche Abweichungen müssen daher vom Grundsatz zugelassen werden. Insbesondere in der Verfassung des Justizministeriums könnte es unerträglich sein, strikt auf den Grundsatz zu setzen: Erstens, weil die besonderen Qualifikationen in den Mitgliedern wesentlich sind, sollte in erster Linie darauf geachtet werden, dass die Wahl dieser Art, die diese Qualifikationen am besten sichert, gewählt werden kann; zweitens, weil die Dauerhaftigkeit, durch die die Ernennungen in diesem Dienst gehalten werden, das gesamte Gefühl der Abhängigkeit von der ihnen übertragenen Behörde bald zerstören muss.Es ist gleichermaßen klar, dass die Mitglieder der einzelnen Abteilung so wenig abhängig sein sollten wie möglich von denen der anderen, für die den Büros beigefügten emoluments. Wir bekennen den leitenden Richter oder die Richter, die nicht von dem Gesetzgeber in diesem besonderen unabhängig sind, ihre Unabhängigkeit in jedem anderen nur nominal. Belgien ist derzeit ein federführender Staat, der die Trias Polita auf verschiedenen Regierungsebenen auferlegt hat. Die Verfassung von 1831, die eine der liberalsten Zeiten für die Begrenzung der Befugnisse ihrer Monarchie und die Einführung eines strengen Systems der Gewaltentrennung darstellt, basiert auf drei Grundsätzen (im Rahmen des Schematischen Überblicks der belgischen Institutionen). Trias polia (horizontale Trennung der Befugnisse): Die legislative Macht wird einem Parlamentsorgan zugewiesen, der mit einem repräsentativen allgemeinen Wahlsystem gewählt wird (eine Person, eine Stimme). Die Exekutive wird dem Ministerrat zugewiesen. Minister werden förmlich vom König ernannt, obwohl der Premierminister die Zusammensetzung seines Kabinetts in der Praxis beschließt. Die Minister sind in der Regel von den gewählten Parlamentsmitgliedern (obwohl nicht gewählte Personen auch nominiert werden können); sie müssen jedoch zunächst von ihrem gewählten Sitz zurücktreten. Die gerichtliche Macht liegt in den Händen der Gerichte. Magistrates werden vom Minister auf Vorschlag des Rates der Magistrate nominiert. Magistrates können nominiert werden, um ein Richter (Städte) zu werden oder den Richter (Investitionsrichter) von Procureur (öffentlicher Staatsanwalt) zu beauftragen. Die Exekutive der Regierung ist für die Bereitstellung der materiellen Mittel zur Erfüllung ihrer Rolle verantwortlich (Infrastruktur, Personal, finanzielle Mittel). Richter und einige andere Personen können nicht für gewähltes Amt laufen, während sie an bestimmte Positionen (militärische, polizeiliche, palästinensische, Notare, Bailiffs) nominiert werden. Subsidiarität (vertikale Trennung der Befugnisse): supranationale Richtlinien (EU-Rechtsvorschriften) und internationale Verträge unterliegen der Genehmigung des Bundes (der Bundesebene ist Belgien der Staat). Die Bundesebene umfasst folgendes: Ein bi-Kameral-Parlament (Haus der Vertreter und des Senats) (im Jahr 2014 wird dies ein direkt gewähltes Haus und ein indirekt bestellter Senat der Regionen sein) Eine föderale Regierung (von Premierminister, Ministern und Staatssekretäre) hat mit der Überwachung der Justiz, der Verteidigung, der Außenbeziehungen, der sozialen Sicherheit und des Gerichts für öffentliche Gesundheit, dem Verfassungsgericht, dem Kassationsgericht und dem Staatsrat beauftragt Die regionale Ebene umfasst folgendes: Ein einseitiges Parlament A Regionalregierung unter Leitung des Ministerpräsidenten (Ministerien und Staatssekretion) wird mit regionalen Angelegenheiten beauftragt. Provinzen verfügen auch über ähnliche Strukturen: Ein einseitiger Bezirksrat A nominierter Provinzgouverneure, der von Deputies unterstützt wird, ist mit dem Berufungsgericht der Provinzen beauftragt, die Provinzen, die es nur eine Exekutivebene mit dem Arrondissements commissars City und kommunalen Körperschaften (lokale Regierung): Eine Stadt oder GemeinderatA, die von Aldermen unterstützt wird, wird mit dem Gerichts für lokale Angelegenheiten, dem Berichtigungsgericht (drei Richter)Justiz der Richter des Friedens- und Polizeigerichts (einzige Gerichte)Sekulismus (Abtrennung von Staat und Religion) beauftragt: Der König, der Staatsoberhaupt, hat keine politische Autorität und verlangt von einem Minister für jede Maßnahme und Erklärung die Zustimmung; er ernennt die Minister, aber er wählt sie nicht (als Exekutivbefugnisse); er bezeichnet und regt die im Parlament verabschiedeten Gesetze (Rechtsbefugnisse); der Staatsoberhaupt ist der Befehlshaber im Chef des Militärs (nur), der politisch von dem Verteidigungsminister und den Leitern des Personals abhängt, und er nimmt ihre Bestellungen vom Verteidigungsminister und der Regierung an; bestimmte Funktionen sind in der militärischen Funktion, wenn sie nie als Kriegsführer gelten. China Imperial China Drei Lords und neun Minister (ancient)Three Lords: Kanzler – Exekutivführer Grandee Sekretär (Censorate Chef und auch Stellvertreter) – Aufsichtsbehörde Grand Befehlant – MilitärführerNine Minister / neun Gerichte usw. Drei Ministerien und sechs Ministerien (Didiversval)Department of State Affairs – Edict Hinrichtung Ministerium für Personal des Ministeriums für Steuern des Kriegsministeriums des Justizministeriums – edict Formulierungskanzlei – edict reviewCensorate – Beaufsichtigung 9, fünf Direktionen usw. Ming- und Silberdynamik Kaiser, über Grand Council oder gleichwertiges Grand-Sekretariat (cabinet) – Bestimmung von sechs Ministerien – Überprüfung der sechs Büros von Scrutiny – Überprüfung der sechs Ministerien 13~20 Circuits, in denen censors untersucht werden – Beaufsichtigung regionaler Beamter Fünf Gerichte usw. Justiz Drei Justizamte: Justizministerium – Urteil Censorate – Fallaufsichtsgericht Judicature und Revision – FallprüfungMilitaryEmper Privy Council oder gleichwertiges Kriegsverwältigungsministerium (z.B. drei Leitungen der Streitkräfte des Nord Songkönigs und Fünf-Arme-Regelungen der Streitkräfte) Republik China Laut Sun Yat-sens Vorstellung von "Entschiedenheit der fünf Mächte" hat die Regierung der Republik China fünf Zweige: Executive Yuan – unter Leitung des führenden, aber in Wirklichkeit ist es der Präsident, der Politik – Exekutive Legislative Yuan – unikameral – Legislature Justice Yuan – sein Verfassungsgericht (höchstens) und das Oberste Gericht haben unterschiedliche Zuständigkeiten – Justizkontrolle – Auditstelle Yuan – Zivildienstverwaltung und Personalverwaltung Präsident und Vize-Präsident sowie die entspannende Nationalversammlung sind nicht Teil der oben genannten fünf Zweige. Vor der Abschaffung im Jahr 2005 war die Nationalversammlung eine ständige Versammlung und Wahlkolleg für den Präsidenten und Vizepräsident. Seine verfassungsrechtlichen Berichtigungsbefugnisse wurden dem gesetzgebenden yuan übertragen und seine Wahlbefugnisse wurden an die Wähler weitergegeben. Die Beziehungen zwischen den Exekutiv- und Legislativbereichen sind schlecht definiert. Ein Beispiel für die Probleme, die dies zur Folge hat, ist die nahezu vollständige politische Lähmung, die, wenn der Präsident, der weder die Macht hat, noch die Fähigkeit hat, den Gesetzgeber zu lösen und neue Wahlen zu fordern, nicht mit dem Gesetzgeber verhandeln kann, wenn seine Partei in der Minderheit ist. Die Prüfung und Kontrolle von Yuan sind marginale Zweige; ihre Führer sowie die Führer der Exekutiv- und Justizgouverneure werden vom Präsidenten ernannt und vom Legislative bestätigt. Der Gesetzgeber ist der einzige Zweig, der seine eigene Führung wählt. Der Vizepräsident hat praktisch keine Verantwortung. Volksrepublik China Zentralregierung der Volksrepublik China ist unter mehreren staatlichen Organen aufgeteilt: National People's Congress (NPC): die Macht des Staates, der die Verfassung und die Grundgesetze macht, und überwacht alle folgenden Organe; Ständiger Ausschuss des Nationalen Volkskongresses (NPCSC): das ständige Gesetzgebungsorgan, das die meisten Gesetze ausführt, die Verfassungs- und Rechtsordnungen ausführt und alle folgenden Organe überwacht; Präsident: handelt es sich um eine Bestätigung des Staatsoberhaupts, der von den Streitkräften getroffen wird; Costa Chile Nach dem 43-tägigen Bürgerkrieg im Jahr 1948 (nach dem ehemaligen Präsidenten und dem etablierten Kandidaten Rafael Ángel Calderón Guardia versuchten, Macht durch Betrug zu nehmen, indem sie die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen, die er verloren hatte, nicht anerkennen, die Frage, welchen Transformationsmodell der Staat Costa Rican folgen würde, war die wichtigste Frage, die den Preisträgern gegenübersteht. Eine kontituierende Versammlung wurde von der Volksabstimmung gewählt, um eine neue Verfassung zu erarbeiten, die 1949 verabschiedet wurde und in Kraft bleibt. Dieses Dokument war eine Überarbeitung der Verfassung von 18, da die Teilversammlung radikalere corporatistische Ideen, die vom Urteil Junta Fundadora de la Segunda República vorgeschlagen wurden, zurückgewiesen hat (die, obwohl sie von militärischer Kraft getreten sind, die bewaffneten Kräfte abgeschafft haben). Jedoch hat die neue Verfassung die Zentralisierung der Macht auf Kosten der Kommunen zugenommen und die Provinzregierung insgesamt zunichte gemacht, und zum Zeitpunkt der Erweiterung der Befugnisse des Kongresses und der Justiz. Es hat die drei obersten Befugnisse als Gesetzgeber, Exekutive und Justizbehörden geschaffen, aber auch zwei andere autonome staatliche Organe geschaffen, die gleichwertige Macht haben, aber nicht gleichwertig sind. zuerst ist das Tribunal Supremo de Elecciones de Costa Rica (electoral Zweig), das die Wahlen kontrolliert und einzigartige, unbewegliche Entscheidungen über ihre Ergebnisse trifft. Die zweite ist das Büro des Comptroll General (Audiit-Geschäft), ein autonomes und unabhängiges Organ, das der Einkammer des Kammernamtes nominiert. Alle Budgets von Ministerien und Kommunen müssen über diese Agentur übertragen werden, einschließlich der Ausführung von Haushaltsartikeln wie z.B. für Routineoperationen. Die ComptRoll bietet auch finanzielle Wachsamkeit gegenüber Regierungsämtern und Büroinhabern und bringt routinemäßig Maßnahmen zur Beseitigung von Bürgermeistern für Missfeasance, die diese Organisation als fünfter Zweig der Republik festigen. Europäische Union Die Europäische Union ist eine supranationale Polizei und ist weder ein Land noch ein Bund; als die politische Macht der EU erfüllt sie den Grundsatz der Gewalttrennung. Es gibt sieben Organe der Europäischen Union. In zwischenstaatlichen Angelegenheiten konzentriert sich die Mehrheit auf den Rat der Europäischen Union – befürchtet sie die Merkmale einer normalen internationalen Organisation. Hier ist alle Macht auf EU-Ebene in einer Branche. Letztere gibt es vier Hauptakteure. Die Europäische Kommission fungiert als unabhängige Exekutive, die vom Rat in Zusammenarbeit mit dem Europäischen Parlament ernannt wird; die Kommission hat aber auch eine legislative Rolle als alleiniger Initiator der EU-Rechtsvorschriften. Ein frühes Höchstmaß war: "Die Kommission schlägt und der Rat vor;" und obwohl das EU-Gesetzgebungsverfahren nun viel komplizierter ist, hält diese einfache Maximierung noch einige Wahrheit. Neben den exekutiven und legislativen Funktionen übt die Kommission einen dritten, quasi-judicial aus, der unter den Artikeln 101 & 102 AEUV (Wettbewerbsrecht ) funktioniert; obwohl der EuGH der letzte Schiedsrichter bleibt. Das Europäische Parlament ist eine Hälfte der Legislative und wird direkt gewählt. Der Rat selbst handelt sowohl als die zweite Hälfte der gesetzgeberischen Zweige als auch mit einigen Exekutivfunktionen (einem Teil wird vom Europäischen Rat in der Praxis ausgeübt). Der Europäische Gerichtshof fungiert als unabhängige Justizbehörde, die EU-Recht und Verträge ausführt. Die verbleibende Institution, der Europäische Rechnungshof, ist eine unabhängige Prüfungsbehörde (angesichts der Empfindlichkeit der Betrugsfälle in der EU). Rat der Europäischen Union – Exekutive und Legislative Europäische Kommission – Exekutive, Legislative und quasi-gerichtliche Europäischer Rat – Exekutive des Europäischen Rechnungshofs – Prüfung des Gerichtshofs der Europäischen Union und des Gerichts – Europäisches Parlament – Gesetzgebung Deutschland Die drei Zweige in der deutschen Regierung sind in sechs Hauptgremien unterteilt, die im Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland verankert sind: Bundespräsident (Bundespräsident) – förmlich, vor allem aber in der täglichen Politik (Bundesregierung) – Die Bundespräsidentin und Bundesverfassungsgericht (Bundesrat) – Bundesverfassungsgericht (Feder) – Bundesverfassungsgerichtsversammlung und Bundesversammlung (Staatssekretärin des Bundesbundesamtes). Neben dem verfassungsrechtlichen Gericht besteht die justizielle Niederlassung auf Bundesebene aus fünf obersten Gerichten – einer für Zivil- und Strafsachen (Bundesgerichtshof) und jeder für Verwaltungs-, Steuer-, Arbeits- und Sozialversicherungsfragen. Es gibt auch staatliche (Länder / Bundesländer) Gerichte unter ihnen und ein seltener Gebrauch der obersten Gerichte. Ungarn Die vier unabhängigen Machtbereiche in Ungarn (das Parlament, die Regierung, das Gerichtssystem und das Büro des öffentlichen Kunden) sind in sechs Gremien unterteilt: Parlament (Magyar Országgyűlés): wählten alle vier Jahre von den Menschen in einem hochkomplexen, einseitigen Abstimmungssystem (Magyar Kormány): installiert und mit einfacher Mehrheit des Parlaments, vier Jahre Oberste Gerichtshof (Legfelsőbb Bíróság): Leiter der Justiz, gewählt mit qualifizierter (2/3) Mehrheit des Parlaments, kein Regierungsaufsichtsgericht (Alkotmánybíróság): Mitglieder, die mit qualifizierter Mehrheit des Parlaments für 8 Jahre gewählt wurden, erklärt dieses Gremium Gesetze und hat keine Regierungsaufsichtsoberhaupthaber (Legfőbb ügyész): gewählt mit qualifizierter Mehrheit des Parlaments, sechs Jahre Mandat, Staatshaushalt, keine Regierungsaufsicht Der Präsident der Republik (Köztársasági Elnök) wird mit qualifizierter Mehrheit des ungarischen Parlaments für fünf Jahre gewählt (kann nicht mehr als einmal gewählt werden). Aufgabe des Präsidenten ist es, die Funktionsweise der Demokratie zu überwachen. Die meisten seiner/ihren Befugnisse sind nur bescheinigt: wie die Unterzeichnung von Gesetzen in Kraft treten und das Militär zum Zeitpunkt des Friedens betrauen. Er kann aber vor der Unterzeichnung auch akzeptierte Rechnungen zurückgeben, sobald er dem Parlament Beratungen zur Revision erteilt hat; er kann auch vor dem Verfassungsgericht eine Nichtigerklärung beantragen. Er kann mit zivil-professionellen Gewerkschaften über die Rechnungen verhandeln. Ohne die Zustimmung des Präsidenten kann das Land weder Krieg noch die Streitkräfte erklären. Der unabhängige Pfeiler des ungarischen Amts für den öffentlichen Beitritt ist ein einzigartiges Bauwerk, das sich nach dem Sieg der Autonation Revolution von 1974 auf das System Portugal geeinigt hat. Erst in jüngster Zeit ist der öffentliche Beitrittsnehmer (attorney General) die vierte Säule der ungarischen Demokratie geworden: Nach dem Kommunismus im Jahr 1989 wurde das Amt von einer neuen Klausel (XI) der Verfassung unabhängig gemacht. Man sollte den Missbrauch staatlicher Macht verhindern, vor allem bei der Verwendung von falschen Vorwürfen gegen Oppositionsparteien, die von den Wahlen ausgeschlossen werden können, wenn es sich um langwierige oder übermäßig schwere Gerichtsverfahren handelt. Um zu verhindern, dass das Büro des ungarischen Kunden seine Pflichten missachtet, können natürliche Menschen, die eine Untersuchung beantragen, als Pótmagánvád, direkt an die Gerichte weitergeleitet werden, wenn das Büro der Kunden ablehnt. Gerichte werden entscheiden, ob die Vorwürfe Anspruch haben und ob die Polizei befugt ist, in der Höhe des Amts des Kunden zu handeln, wenn dies gerechtfertigt ist. In seinem Beschluss Nr. 42/2005 erklärte das ungarische Verfassungsgericht, dass die Regierung keinen solchen Privileg genießt und der Staat befugt ist, weitere Fälle weiterzuverfolgen, wenn der öffentliche Antragsteller dies ablehnt. Historische Beispiele für Staaten nach Montesquieu, die über drei Befugnisse verfügen, umfassen: Quadripartite Systems: Das Reich Brasiliens (1822-1889) hatte neben den drei traditionellen Mächten die modusierende Macht, die ausschließlich vom Kaiser ausgeübt wurde, und deren Aufgabe es war, Konflikte zwischen den anderen Mächten zu lösen. Siehe auch das langwierige Prinzip des Verfassungsverfassungswesens Corruption Perceptions Index Vierten Estate Fünfh Power Fusion von Befugnissen Justizielle Unabhängigkeit Rechtsreform Philosophie des Gesetzes Pith und Substanz Power Sharing Reserve Power Regel der Rechtsstaatlichkeit nach höherem Rechtsparation der Kirche und staatlicher Trennung von Aufgaben, die AusdrucksvermerkungenFurther Lesen Peter Barenboim, Philosophie der Separation von Macht, Moskau, Letny Sad 2005. ISBN 594381-123-0, Permalink: LC Katalog - Postinformation (Vollständiges Buch)Bianca Fontana (ed), The Invention of the Modern Republic (2007) [www.0-521-03376-3 W. Gwyn, Die Bedeutung der Separation of Powers (1993) (keinen) Bernard Manin, Grundsätze der repräsentativen Regierung (1995; englische Fassung 1997) ISBN 0-521-45258-9 (hbk), ISBN 0-521-45891-9 (pbk) José María Maravall und Adam Przeworski (eds), Demokratie und das Gesetz Nr. Evan C. Zoldan, ist die Unabhängigkeit des Bundesgerichts? 70 Stan.L Rev.Online 135 KPMG. Außenbeziehungen Polybius und die Gründung von Vätern: die Trennung der Befugnisse Arbitrary Government Decum und die Regierung des Massachusetts Vindicated von dieser Aspersion (1644)