Das Christentum ist die größte Religion in Costa Rica, mit römischen Katholiken, die die meisten Anhänger haben. Der römische Katholizismus ist die Staatsreligion, aber die Regierung hält in der Regel die religiöse Freiheit der Menschen in der Praxis. Eine Studie der Universität von Costa Rica im Jahr 2021 ergab, dass 47% der Costa Ricans römische Katholiken waren, 27% nicht-religiöse, 19% evangelische Christen und 1% traditionelle Protestanten. Der etablierte Religionsrömischer Katholizismus ist die offizielle Staatsreligion und ist nach der Verfassung von 1949 berechtigt, die zugleich Religionsfreiheit garantiert. Es ist der einzige Staat in Amerika mit einer Staatsreligion und einer der wenigen westlichen Länder, die den römischen Katholizismus als Staatsreligion etablierten; andere sind Mikrostaaten in Europa: Liechtenstein, Monaco, Vatikanstadt und Malta. Die Verfassung verbietet auch in ihrem 28 Artikel die Verwendung religiöser Gefühle für Wahlzwecke, Verbot auch im Wahlgesetzbuch. In der Theorie werden religiöse Parteien seit 1889 verboten (genauso wie ein Weg, um die damals kirchlich befürwortete Partei der Katholischen Union zu verbieten), aber in der Praxis gibt es evangelische Parteien, deren Basis überwiegend aus der neo-pädagogischen Gemeinschaft extrahiert und geleitet wird. Das Oberste Wahlgericht hat entschieden, dass ihre Existenz erlaubt ist, solange sie nicht Religion direkt in ihrer Propaganda verwenden (was die Verfassung verbietet), aber diese Bestimmung ist nicht immer erfüllt und die TSE hat bestimmte Kampagnen für die Verwendung von Religion in ihnen sanktioniert. Die Verfassung begrenzt auch die Möglichkeit, dass die Mitglieder des Klerus gewählt werden, da einige der Anforderungen, die Präsident, Vizepräsident, Minister oder Justiz sein soll. Jüngste Urteile des Verfassungsgerichts stellten fest, dass, da nur die katholische Kirche offiziell ist und die anderen Religionen nicht durch sie oder das Gesetz geregelt werden, dieses Verbot nur für katholische Priester gilt, so dass der Klerus aus anderen Religionen wie evangelische Pastoren, orthodoxe Priester, Rabbis, buddhistische Mönche, etc., in der Theorie, kann Kandidaten für diese Büros sein. In Costa Rica gibt es kein Gesetz zur Regulierung religiöser Körper. Der Wahlkodex verstärkt das verfassungsrechtliche Verbot der Verwendung von religiöser Propaganda und der Arbeitskodex stellt das Recht von Nicht-Katholik fest, ihren jeweiligen religiösen Feiertagsaustausch von einem der nationalen Feiertage und/oder ihren Urlaub, den der Arbeitgeber einhalten muss, zu haben. Es gibt jedoch keine spezifischen Gesetze, die Religionen regulieren. Das Gesetz der Vereine stellt die Existenz von "religiösen Verein" und einige Religionen registrieren als solche, aber dieser Status hat keinen nennenswerten Unterschied von jeder anderen Form von Vereinigung, und viele Religionen bevorzugen auch die "kulturelle Vereinigung" Register. Als Religion registriert zu sein, gibt weder eine besondere Verantwortung noch einen rechtlichen Vorteil und ist für die private oder öffentliche Praxis nicht zwingend, soweit andere Gesetze nicht gebrochen sind. Nur die katholische Kirche kann steuerfrei sein, nur die katholische Kirche kann staatliche Mittel und Eigentumsübertragungen erhalten und nur ihre Ehen sind legal, ohne dass ein Anwalt erforderlich ist. Die meisten Religionen registrieren sich als Verein (auch kulturelle oder religiöse) rechtlich in der Lage, persönliche und eigene Eigenschaften zu errichten, aber dies ist nicht zwingend, und kleine religiöse Gruppen wie kleine neo-Pagan-Bündnisse oder neue religiöse Bewegungen dürfen sich überhaupt nicht registrieren und üben, soweit sie die öffentliche Ordnung oder die allgemeine Gesetzgebung nicht stören. Derzeit wird in einem der Gremien eine von den evangelischen Parteien in der Legislativversammlung von Costa Rica mit dem Namen "Freiheit der Religion und des Cult Act" unterstützte Rechnung diskutiert. Die Rechnung erwartet, Religionen zu regulieren und nicht-katholische Kirchen (aber ohne nicht-christliche Religionen) bestimmte Rechte und Privilegien zu geben, die die katholische Kirche genießt, einschließlich der Durchführung rechtlicher Ehen und erhalten staatliche Mittel. Jedoch hat die Rechnung Opposition sowohl von der katholischen Kirche als auch von der säkulareren und nichtreligiösen Bevölkerung, obwohl aus verschiedenen Gründen die Bischofskonferenz fürchtet, sie wird die katholische Kirche beeinflussen, während Säkularisten für einen absoluten säkularen Staat ohne offizielle Religion überhaupt. Die Rechnung wurde auch dafür kritisiert, die nichtchristlichen Religionen auszuschließen und für die evangelischen Kirchen maßgeschneidert zu sein. Bevölkerung Die Latinobarómetro-Umfrage von 2017 ergab, dass 57% der Bevölkerung sich als römische Katholiken identifizieren, 25% sind Protestanten, 15% berichten, dass sie keine Religion haben, und 3% erklären, dass sie einer anderen Religion angehören.Eine Umfrage im März 2018 des Zentrums für Untersuchung und Politikwissenschaft der Universität Costa Rica schätzte, dass 52 % der Ticos katholisch waren (72,8% im Jahr 2013,) 22% Protestant (14,8% im Jahr 2013,) 3,0% andere Religion (3,6% im Jahr 2013) und 17% keine religiöse Zugehörigkeit hatten (8,4% im Jahr 2013). Die 2021 Umfrage der University of Costa Rica stellte eine Reduktion sowohl der katholischen als auch der evangelischen Praxis fest, die sowohl auf 47 bzw. 19% reduzierte, wobei die nicht-religiöse Zunahme von 17 auf 27% zu verzeichnen war. Traditionelle Protestanten, Mormonen, Zeugen Jehovas und Muslime erscheinen zum ersten Mal in Umfragen mit 1, 0,3, 0,2 bzw. 0,1 %. Nach statistischen Studien der Universität von Costa Rica, unter denen über 55 Katholizismus ist prominenter, mit 65% dieser Bevölkerung betrachten sich katholisch, gefolgt von 19% evangelikal und nur 7% ist ohne Religion, unter Erwachsenen von 34 bis 54 Jahren Der Katholizismus fällt auf 53,%, während der Protestantismus auf 24 % ansteigt und sich auf 14,% irreligioniert, und schließlich unter jungen Menschen im Alter von 18 bis 34 Jahren, wo die Zahl der unschuldigen ist prominenter, ist 27% und sogar übertreffen die Evangelikale, die auf 22% gehen und die Katholiken auf 42% reduziert. Durch Sex ist die katholische Bevölkerung gleich zwischen Männern und Frauen in 52,% 26% der Frauen evangelisch gegenüber 19% der Männer und umgekehrt 19% der Männer verließ Religion vor 14% der Frauen. 54% der Bevölkerung mit nur vollständiger Primarbildung ist katholisch, 26% protestantisch und 11% ohne Glaubensbekenntnis, 44% der Bevölkerung mit vollständiger Sekundarbildung sind katholisch, gefolgt von 23% evangelikalen und 21% Atheisten/Anomik. Von denen, die Hochschulstudien haben 59% sind katholisch, 22% agnostisch/atheistisch und nur 12% evangelisch, so obwohl die Katholiken die Mehrheit in allen akademischen Grad, Evangelikale sind mehr unter denen, die Grundbildung und die unverantwortlichen unter denen, die Hochschulbildung haben. Soziale und politische PositionenEine Studie 2013-2014 unter Verwendung von Fokusgruppen in sechs Stufen geteilt; Katholiken praktizieren, Nicht-Practicing Katholiken, Irreligiös, Historische Protestanten, Neo-Pentecostal und andere (die Vertreter aus Islam, Bahá'í Faith, drei Zweige des Buddhismus – Tibetan, Zen und Nichiren-, Taoismus, Brahma Kumaris und New Age) zeigten unterschiedliche Position moralische, politische Fragen. Katholiken zu praktizieren, historische Protestanten und Neo-Pentecostals widersprachen der Abtreibung unter fast allen Umständen, auch in Fällen der Lebensgefahr der Mutter (obwohl Protestanten sie in solchen extremen Umständen mit medizinischer Diagnose und nach dem Beten akzeptierten), während Nicht-Praxis Katholiken und Andere offener für verschiedene Formen der Abtreibung waren, einschließlich aus therapeutischen Gründen, Schwangerschaft durch Vergewaltigung (vor allem in Fällen mit Minderjährigen) und keine zusätzliche Gebärmutter). Nur nicht-religiös waren vor allem zugunsten der freien Abtreibung auf Frauenwunsch. Katholiken und die beiden Arten von Protestanten zu praktizieren, waren viel moralisch und sexuell konservativer, erschrocken auf Sex außerhalb der Ehe und Scheidung. Protestanten nahmen Scheidungen an, erlaubten ihnen aber nicht, in ihren Kirchen hohe Reihen zu haben, während die Katholiken geschiedene Paare als "Kupfer unter besonderen Umständen" betrachteten. Nicht-praktische Katholiken, nicht-religiöse und andere äußern die volle Akzeptanz von Scheidungen. Katholiken zu praktizieren waren die einzige Gruppe, die gegen jede Art von nicht-natürliche Geburtskontrolle. Die Praktizierenden Katholiken, Protestanten und Evangelikale befragten das Ministerium für Bildung und Sexualerziehungsprogramme, die befürchteten, dass es keine spirituellen Inhalte und eine ausdrückliche Unterstützung für die abstinence-only Bildung gab, unterstützten alle anderen Gruppen die Sexualerziehungsprogramme des Ministeriums. Sowohl Katholiken als auch Protestanten (beide historische und neo-Pentecostal) betrachten Homosexualität als eine Sünde und das Produkt eines psychischen Gesundheitsproblems, das geheilt werden kann, während unreligiöse, nicht praktizierende Katholiken und Andere mehr Unterstützung für LGBTI-Rechte, gegen Diskriminierung und halten sie meistens für eine natürliche Bedingung. Alle Gruppen, außer unverantwortlich, äußerten, dass die moralischen Werte des Kandidaten für ihre Unterstützung bei den Wahlen wichtig seien. Und schließlich, Katholiken, historische Protestanten und Neo-Pentecostals zu praktizieren, lehnten den Laizismus ab und reformierten die Verfassung als säkularer Staat, der die katholische Kirche als Staatsreligion unterstützt. Trotz der Tatsache, dass Neo-Pentecostals nicht Teil der Staatsreligion sind, sahen sie den Konfessionismus als Schutz gegen den Säkularismus, den sie einen vorherigen Schritt vor dem Staatsatheismus betrachten. Historische Protestanten waren weniger warig vom Laikismus, sondern bevorzugen eine offizielle Religion, aber sie drücken aus, dass das Christentum die Staatsreligion und nicht der Katholizismus sein sollte.Nicht praktizierende Katholiken, nicht religiöse Menschen und alle religiösen Minderheiten bekunden den weltlichen Staat. Geschichte Vorkolumbianische Religionen in der heutigen Costa Rica waren meist animistisch, polytheistisch und ramanistisch. Shamans hatte eine wichtige kulturelle, gesellschaftliche und politische Rolle sowie eine religiöse. Die größte Gottheit des Bribri- und Chorotega-Volks ist Sibö (Kreatorgott und Kulturheld) und als animistische Religionen glauben sie an Naturgeister und Elemente entlang eines breiten Pantheons der Götter. Shamans und Heiler werden nach dem Bribri Caste System ausgewählt und stammen aus den gleichen Familien. Die Nicoyans verehrte eine Trinität, die von dem Schöpfergott Tipotani, dem Sonnengott Nembithía und der Mondgöttin Ninguitamalí umfasst wurde, aber später nördlicher Einfluss vor allem von den Mexicas machte populär die Aztekengottheiten und die Praxis der cannibalistischen Menschenopfer. Mehrere Tiere wie der Fledermaus, der Aras, der Jaguar, das Krokodil und die Schlange waren heilig. Während der Kolonialzeit hatte die katholische Kirche in Costa Rica nicht so viel Macht und Einfluss wie in anderen Teilen des spanischen Reiches, da Costa Rica eine der ärmeren und ländlichen Provinzen war, weit von ihrer lokalen Hauptstadt entfernt, so dass die katholische Hierarchie wenig Interesse daran hatte. Dies mag die politischen und kulturellen Aspekte Costa Ricas prägen, die Phänomene wie die liberale Hegemonie und das Fehlen konservativer liberaler Kriege in Lateinamerika erklären können. Nach der Unabhängigkeit von Zentralamerika Costa Rica hielt vorübergehend die Cadiz Verfassung des spanischen Reiches an Ort und Stelle, mit ihren Artikeln über Religion intakt. Costa Ricas erste Verfassung, der Pakt von Concord etablierte die katholische Religion als diejenige, die "ist und immer" von dem Land und verboten jede andere Religion, außer im Falle von Ausländern, die dort für Transit oder Handel waren und ihre Religion frei praktizieren konnte, bis sie nicht proselytisieren. Der 1825 Grund Das Gesetz des Staates Costa Rica als Teil der Bundesrepublik Mittelamerika hat auch den Status der Staatsreligion des Katholizismus geschaffen, aber den Rest nicht ausdrücklich verboten. Dies wurde auch durch die Bundesverfassung als solche etabliert, jedoch wurde dies 1835 auf Bundesebene reformiert, die Religionsfreiheit gewährt und die Zentralamerikanische Föderation zum weltlichen Staat macht. Nachdem Braulio Carrillo die Bundesrepublik verlassen hat und seine eigene Diktatur erschafft hat, unterschreibt Braulio Carrillo das Dekret von Basis und Garantien, die als de facto-Konstitution fungieren, und erwähnt keine Religion. In der nächsten Verfassung von 1844, nachdem Honduran General Francisco Morazán das Land übernahm und Carrillo deponiert, wird die katholische Kirche zum Staat Religion erklärt, während er Religionsfreiheit gewährt, Status in allen folgenden Verfassungen gehalten. Die religiöse Landschaft Costa Ricas war jedoch sehr einheitlich. Viele Costa Ricaner Siedler wurden neu konvertiert oder krypto-jüdische Sephardi Juden entkommen Spaniens Inquisition und Ausweisung, und einige hielten ihre Praktiken geheim. Aber abgesehen von geheimen Sephardim, einige freie Denker der liberalen Elite, und die indigenen Religionen in einigen isolierten Berg- und Dschungelregionen wie Talamanca, die meisten Costa Ricans waren Katholiken. Die Gründung der Freimaurerei in Costa Rica im Jahre 1865 und die Entwicklung der liberalen Ideen, die sich in den sogenannten Liberalen Staat entwickelt haben, der von liberalen Gruppen wie The Olympus regiert wurde, begannen, Konflikte mit der katholischen Kirche zu verursachen. Sekularisierende Maßnahmen wie die Vertreibung der Jesuiten und Bischof Bernard Thiel, die Säkularisierung von Bildung und Friedhöfen, die Schließung der kirchlichen Santo Tomas-Universität, die Abschaffung von religiösen Ordnungen, die Legalisierung von Scheidung und Zivilgesellschaft usw., verursachten fast einen Bürgerkrieg mit der katholischen Kirche, aber dies wurde durch die Wahl von José Joaquín Rodríguez Zeledón vermieden und wird als Costa Rica gefeiert. Costa Ricas erste Theosophische Gesellschaft wird 1902 von Maler Tomás Povedano gegründet, die unter den intellektuellen Eliten populär wird und einige wichtige Prestige verdient. Präsident Julio Acosta war Theosophist. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert wurde die religiöse Vielfalt durch aufeinanderfolgende Migrationswellen polnischer Juden, Maronit libanesischer, chinesischer Buddhisten und anglikanischer Jamaikaner erhöht. Die Migration amerikanischer, deutscher, Schweizer und britischer Siedler brachte große lutherische Gemeinschaften. Im frühen 20. Jahrhundert wurde das Land offiziell geschlossen, um nicht-White Einwanderung als Präsidentschaftsdekret von Präsident Ascensión Esquivel Ibarra von 1903 verboten jede Einwanderung von Asiaten, Schwarzen, Zigeunern, Arabern und Türken.Dieses Verbot wurde aufgehoben und sukzessive Migrationen von muslimischen, hinduistischen und buddhistischen Bevölkerungen verstärkten die religiöse Vielfalt Costa Ricas. Die polnischen Juden, fast alle Ashkenazi, gemeinsam die bereits existierende Sepharadim Gemeinschaft, aber beide Gemeinschaften hielten sich getrennt und, einige Ausnahmen, nicht vermischt. Polnische Juden litten unter antisemitischen und fremdenfeindlichen Kampagnen, vor allem in der Presse während ihrer ersten Migrationswellen, vor allem in den Händen von bekannten antisemitischen Präsidenten wie Otilio Ulate Blanco (die in seiner Zeitung Juden verleumdet haben) und León Cortés Castro, die dem Nazismus und Faschismus sympathisch gegenüber standen und sogar Max Effinger als Migrationsdirektor benannten. Das Aufbrechen des Status Quo des bis dato monolithischen Liberalstaates begann mit der Auferstehung der ersten linken Arbeiterorganisation, viele von ihnen inspiriert von der katholischen Soziallehre. Costa Ricas erste linke Partei, die reformistische Partei wurde von Priester Jorge Volio gegründet. Costa Ricas erste Gewerkschaft der Costa Ricanischen Gewerkschaft der Arbeiter "Rerum Novarum" war auch katholische und christliche sozialistische Ideen beeinflusst zukünftigen Präsidenten Rafael Ángel Calderón Guardia, während er Medizin in Belgien studierte. Calderón im Bündnis mit der katholischen Kirche (die die Rücknahme zahlreicher säkularistischer Gesetze einschließlich der Genehmigung zur Bildung privater religiöser Schulen beinhaltete) und die Kommunistische Partei Costa Ricas führen die soziale Reformation, die als soziale Garantien und den neuen Reformstaat bekannt ist. Die Calderón Guardia-Administration im Jahr 1940 war freundlicher gegenüber Juden, vor allem nach der Kriegserklärung über die Axis Powers, aber auch die Verfolgung von Deutschen, Italienern und Japanern in Costa Rica, die sich massiv in die anti-Calderonistische Opposition verwandeln. Calderons Nachfolger Teodoro Picado Michalski (1944–1948) nahm den größten Teil der antisemitischen Gesetzgebung zurück und war auch freundlich gegenüber der jüdischen Gemeinde, vor allem weil er der Sohn eines polnischen Einwanderers war. Nach dem Bürgerkrieg 1948 mit dem Sieg der Unterstützer von Ulate Blanco wurde die San José-Synagoge angegriffen, wie Juden als pro-Calderón angesehen wurden, aber Krieg Caudillo José Figueres Ferrer (himself agnostic) versprach, keine antijüdischen Handlungen zu tolerieren. Während der Figueres-Regierung wurde die Rassentrennung, die Blacks und Asiaten, die nicht abstimmen konnten, bestimmte Jobs halten oder aus bestimmten Bereichen herauskommen, unter anderem durch das "Curling Law", benannt nach seinem Autor und auch erste Black Costa Rican Stellvertreter Alex Curling Delisser abgeschafft. Die religiöse Vielfalt Costa Ricas erweiterte sich auch im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert mit der Ankunft alternativer und neuer religiöser Bewegungen, die den Hare Krishna, den tibetischen Buddhismus, Bahá'í, Wicca, Neo-Druidismus und Ásatrú-Glauben umfassten. Anfang des 21. Jahrhunderts setzten die ersten Gruppen von Luciferian im Land mit öffentlichen Aktivitäten und Konferenzen, einschließlich der Großen Kirche von Lucifer. Die Generalwahl von 2018 Costa Rica brachte das Thema Religion zum ersten Mal seit 1889 in eine Präsidentschaftskampagne. Nach dem Urteil des Interamerikanischen Menschenrechtsgerichtshofs, der die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Costa Rica manipulierte, wurde der neo-pädagogische Kandidat Fabricio Alvarado (der das Urteil ablehnte) zum ersten Mal in Abstimmungen für einen nicht-katholischen Kandidat, als Rückschlag von konservativen Wählern gegen das Urteil, was zugleich dazu führte, dass progressive und liberale Wähler junge Leute moder unterstützten. Unter anderem kontroversen Themen wie "Gender Ideologie", Abtreibung und sogar antikatholische Aussagen von Fabricio Alvarados Pastor und Mentor, die Wahl wurde in der zweiten Runde von Carlos Alvarado gewonnen. Die Wahl wurde oft als "religiöser Schock" bezeichnet. Religiöse Präsenz Christentum Während die katholische Kirche immer noch der größte Kirchenkörper ist, wachsen die Protestanten 2017 mit 15% der Bevölkerung. Die meisten Protestanten sind Pfingst mit kleineren Mengen von Lutheranern und Täufern. Die Kirche von Jesus Christus von Latter-Tag Heiligen (Mormons) behauptet mehr als 51.000 Mitglieder und hat einen Tempel in San Jose, der als regionale Anbetung Zentrum für Costa Rica, Panama, Nicaragua und Honduras dient. Die aus dem koreanischen Krieg stammenden Quaker gründeten 1950 eine Kolonie in Monteverde, 1968 gründete der Amish eine Gemeinde in San Carlos und 1965 wurde die erste lutherische Kirche gegründet.Der Anglikanismus wurde von Briten und Schwarzen Jamaikanern mitgebracht, und er hat etwa 12.000 Anhänger meist in der Provinz Limón, aber seine Sicht ist die gute Hirtenkirche in San José. Es gibt auch eine russisch-orthodoxe Kirche unter der Leitung des orthodoxen Priesters Georgy Kaplanov im Vazquez de Coronado Canton für die kleine orthodoxe Gemeinschaft, die nicht nur für die russische Gemeinschaft, sondern auch für andere Orthodoxe einschließlich Griechen und Rumänen arbeitet. Obwohl sie weniger als 1 Prozent der Bevölkerung repräsentieren, haben die Zeugen Jehovas eine starke Präsenz an der karibischen Küste. Die Siebten Tage Adventisten betreiben eine Universität, die Studenten aus dem gesamten karibischen Becken zieht. Die Vereinigungskirche unterhält ihren Kontinentalsitz für Lateinamerika in San Jose. Nicht-religiöse Menschen ohne religiöse Zugehörigkeit sind auch in der Costa Rican Gesellschaft wesentlich gewachsen; 2011 Menschen, die sich Atheisten, Agnostiker oder "ohne Religion" erklärten, repräsentierten etwa 13 % der Gesamtbevölkerung, 2 % bzw. 11%. Im Jahr 2017 stieg die Zahl auf 18% etwa plus 2%, die nicht angemeldet sind". Die Studie der School of Mathematics der Universität von Costa Rica schätzte, dass 1988 nur 3,5% der Costa Ricaner keine Zugehörigkeit hatten (einschließlich Atheisten und Agnostiker), aber diese Zahl ist seitdem langsam aber stetig gewachsen. Eines ihrer Organisationen ist die Costa Ricanische Vereinigung der weltlichen Humanisten, die im Jahr 2009 im Obersten Wahlgericht für die politische Gelassenheit des damaligen Erzbischofs José Francisco Ulloa für seine Predigt vom September 2009 eine Klage eingereicht hat, die forderte, nicht für Kandidaten zu stimmen, die "für Gott verteidigen und Prinzipien verteidigen, die gegen das Leben, gegen die Ehe und gegen die Familie gehen", zu denen der Gerichtsstand im Mai 2010 für den ordentlichen Artikel Es gibt auch organisierte Gruppen von Pastafaris in Costa Rica. Buddhismus ist die größte nicht-christliche Religion mit rund 100.000 Mitgliedern, vor allem unter der asiatischen Gemeinschaft, aber mit einigen Konvertern. Der Buddhismus trat zum ersten Mal in das Land ein, dank der Theosophischen Gesellschaft, die buddhistische Ideen unter der intellektuellen Elite verbreitete. Der chinesische Buddhismus wurde von chinesischen Migranten neben der chinesischen Volksreligion ins Land gebracht. Viele von ihnen verwandelten sich in den Katholizismus, aber es gibt Berichte über buddhistische Praktiken unter der chinesischen Gemeinde im frühen 20. Jahrhundert. Die erste wichtigste buddhistische Organisation war das Zen House von Costa Rica, das im Zen Buddhismus gegründet und 1974 von der japanischen Regierung finanziert wurde. Das Hotel liegt in Santo Domingo de Heredia. Der tibetische Buddhismus wurde zunächst vom tibetisch-katosta Ricanischen Kulturzentrum vorgestellt, das 1989 nach dem ersten Besuch des Dalai Lama gegründet wurde. Das Zentrum stammte ursprünglich aus der Gelug-Linie, wobei sich der tibetische Buddhismus (der populärste Zweig des Buddhismus unter nicht-asischen Costa Ricans) auf alle Schulen ausbreitete und derzeit alle vier traditionellen tibetischen Schulen und Bon Zentren im Land haben. Es gibt auch Theravada, Shao Lin und Soka Gakkai Zentren. Judas Es gibt auch etwa 3000 Mitglieder des jüdischen Glaubens. Jüdische Menschen haben einen wichtigen kulturellen und sozialen Beitrag, und viele Minister, Abgeordnete und drei Vizepräsidenten waren jüdisch. Die meisten Costa Ricanischen Juden sind orthodox, mit dem zionistischen Israeliten-Zentrum in San José Stadt als ihre Hauptsynagoge, präsidiert von Chief Rabbi von Costa Rica Gershon Miletzki, der B'nei Israel Synagoge von Reform Judaismus in der Nähe von La Sabana, San José Leitung von rabbis Rami Pavolotzky und Daniela Szuster (verheiratete Paar) Die Gemeinde hat auch ein Museum, eine B'nai B'rith Lodge und eine private Schule, das Jaim Weizman Institut. Islam Die Zahl der Costa Ricaner Muslime ist von etwa 1500 Menschen, meist Sunni Muslime und einige 100 sind Konverter. Es gibt drei Moscheen in Costa Rica; die Moschee von Omar im Kanton Goicoechea, die auch als das im Jahr 2002 gegründete muslimische Kulturzentrum fungiert, die Light and Faith Moschee in der Innenstadt von San José in der Nähe des Zentralmarktes (auch Sunni) und das Sahar Islamische Zentrum in La Sabana, die als Shiite Moschee fungiert (vor Shiites versammelt in einem privaten Haus oder unterstützt die Sunni).Ahmadiya Muslime haben auch ein Zentrum in Costa Rica. Das muslimische Kulturzentrum wird von dem palästinensisch geborenen medikanischen Abdul Sasa präsidiert und sein Scheich ist der ägyptische Omar Abdel Aziz. Hinduismus Obwohl es orthodoxe Hindus unter der indischen und südostasiatischen Migrantengemeinschaft gibt, einschließlich eines Hindu-Tempels in Monteverde, gehören die meisten Costa Ricans (insbesondere diese Konverter) zur Hare Krishna-Bewegung. Es gibt drei Hare Krishna-Zentren in Costa Rica: die Nueva Goloka Vrindavan befindet sich in einer 1986 gegründeten Cartago Farm, die von ISKCON, dem ISKCON Zentrum in San José, und das Gaudiya Math Zentrum auch in San José aufgeteilt. Die erste Gemeinschaft von ISKCON-Devotees wurde 1986 in Cartago gefunden; interne Kämpfe, die sogar die Medienabdeckung brachten, ließen die Gruppe mit der ISKCON-bezogenen Fraktion einen neuen Tempel in San José spalten. Die Gaudiya Math Gruppe hatte nie Beziehungen zu ISCKON und vermietet das erste Stockwerk des Theosophischen Gesellschaftsgebäudes. Es gibt auch einen Brahma Kumaris Tempel und Sathya Sai Baba Bewegungszentren. Neo-Paganismus Die Anzahl der Neo-Pagans wird bei rund 2000 Individuen berechnet. Neo-Pagan-Gruppen organisierten mehrere jährliche Festivals und kulturelle Aktivitäten. Die beliebtesten Traditionen sind Wicca und Ásatrú. Andere Religionsgemeinschaften im Land sind: Bahá'ís, Jains, Luciferians, Rastafarians, Sikhs, Taoisten und Tenrikyo. Die Scientology Kirche hat auch eine Präsenz in Costa Rica. Während es keine allgemeine Korrelation zwischen Religion und ethnischer Herkunft gibt, werden indigene Menschen eher Animismus üben als andere Religionen. Religionsfreiheit Artikel 75 der Verfassung Costa Ricas besagt, dass die "Katholische, Apostolische und römische Religion die offizielle Religion der Republik ist. " Derselbe Artikel sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Religiöse Gruppen mit mindestens zehn Mitgliedern können sich bei der Regierung registrieren, um Gelder und Eigentum aufbringen zu können. Es gibt keine Strafe dafür, nicht registriert zu werden, außer einen Mangel an Zugang zu diesen Privilegien. Religiöse Ehezeremonien, die nicht von der katholischen Kirche geführt werden, werden von der Regierung nicht anerkannt. Ehepaare, die durch solche Zeremonien geheiratet werden, müssen auch eine Bürgerunion von einem öffentlichen Notar erhalten, um ihre Ehe legal anerkannt zu haben. Die Regierung finanziert private religiöse Schulen unabhängig von der Religion. Siehe auch römischer Katholizismus in Costa Rica Protestantismus in Costa Rica Buddhismus in Costa Rica Islam in Costa Rica Demographics of Costa Rica Religion in Lateinamerika Externe Links Directorio de Grupos Religiosos en Costa Rica (Revised 4 September 2000) =References ==