Ein Wasserspender, bekannt als Wasserkühler (wenn nur zur Kühlung verwendet), ist eine Maschine, die Wasser kühlt oder erwärmt und auf eine Kälteeinheit verzichtet. Es befindet sich in der Nähe des Toilettenraums aufgrund eines näheren Zugangs zum Sanitär. Ferner ist vom Wasserkühler in das Kanalsystem eine Ablaufleitung vorgesehen. Wasserspender kommen in einer Vielzahl von Formfaktoren, von wandmontierten bis zu Flaschenfüllwasserspender-Kombinationseinheiten, bi-Level-Einheiten und andere Formate. Sie werden in der Regel in zwei Kategorien unterteilt: Verwendungszweck (POU) Wasserspender und Flaschenwasserspender. POU-Wasserspender sind an eine Wasserversorgung angeschlossen, während Flaschenwasserspender die Lieferung (oder Selbst-Pick-up) von Wasser in großen Flaschen von Herstellern verlangen. Abgefüllte Wasserspender können je nach Ausführung des Modells oben oder unten beladen werden. Gefüllte Wasserspender verwenden typischerweise 11- oder 22-Liter (5- oder 10-Gallon) Spender, die häufig über der Einheit gefunden werden. Druckkühler sind eine Unterkategorie von Wasserspendern, die Trinkwasserbrunnen und direkt stoßende Wasserspender umfassen. Wasserkühler kann sich auch auf eine primitive Vorrichtung zur Wasserkühlung beziehen. Spendertypen Wandmontiert / versenkt Der wandmontierte Typ ist mit der Wasserversorgung des Gebäudes verbunden, um eine Kälteanlage zur Kühlung des ankommenden Wassers und der Entsorgung des Gebäudes zu betreiben. Wandmontierte Wasserkühler werden häufig in kommerziellen Gebäuden wie Krankenhäusern, Schulen, Unternehmen und anderen Einrichtungen verwendet, wo ein Facility Manager anwesend ist, um seine Installation und Wartung zu überwachen. Im Standard-Wandkühler, auch als Wasserbrunnen oder Trinkbrunnen bezeichnet, hält ein kleiner Tank in der Maschine gekühltes Wasser, so dass der Benutzer nicht auf gekühltes Wasser warten muss. Wasser wird durch Drehen oder Drücken einer Taste auf einem federbelasteten Ventil auf der Oberseite der Einheit geliefert, das das Wasser beim Lösen ausschaltet. Einige Geräte bieten auch eine große Taste auf der Vorderseite oder Seite. Neue Maschinen können überhaupt keinen Knopf haben, sondern einen Sensor, der erkennt, wann jemand in der Nähe ist und das Wasser aktiviert. Wasser wird in einem Strom geliefert, der nach oben bogen, so dass der Benutzer direkt von der Oberseite des Wasserstroms trinken. Diese Vorrichtungen verzichten üblicherweise direkt aus der kommunalen Wasserversorgung, ohne Behandlung oder Filterung. Wandhalterung Wasserkühler kommen in einer Vielzahl von Stilen, von vertieften Modellen bis spritzwasserbeständige, konturierte Becken aus der Wand herausragen, traditionelle abgerundete quadratische Rand Designs, Flaschenfüller und Wasserkühler Kombinationseinheiten, zwei-Level-Designs, mit anderen Merkmalen und Optionen. Diese werden manchmal installiert, um lokale, staatliche oder Bundescodes zu treffen. Unterwasserspender Wasserspender haben üblicherweise das Wasserversorgungsgefäß an der Oberseite der Anlage montiert. Unterwasserspender haben das Gefäß am Boden der Einheit montiert, um die Beladung zu erleichtern. Wasserspender für Tischplatten Es gibt auch kleinere Versionen der Wasserspender, wo der Spender direkt auf einem Tisch platziert werden kann. Diese Spender werden häufig als Haushaltsgeräte eingestuft und können oft in Haushaltsküchen und Bürostuben gefunden werden. Wasserspender (POU) Wasserspender können direkt mit der hauseigenen Wasserquelle zur kontinuierlichen Abgabe von heißem und kaltem Trinkwasser verbunden werden. Es wird allgemein als POU (Nutzungspunkt) Wasserspender bezeichnet. POU-Einheiten sind im Allgemeinen hygienischer als Flaschenwasserkühler, sofern der Endverbraucher Zugang zu sauberen Wasserquellen hat. Freistehen Ein freistehendes Design beinhaltet in der Regel Flaschen mit Wasser, das in die Ausgabemaschine eingestaucht ist. Tischplatten- oder Küchenarbeitsplatten-Versionen sind verfügbar, die leicht verfügbare fünf Liter Wasserflaschen aus Supermärkten verwenden. Diese Kühler verwenden Luftpumpen, um das Wasser in die Kühlkammer und Peltier-Geräte zu schieben, um das Wasser zu kühlen. Neue Entwicklung im Wasserkühlermarkt ist das Aufkommen von Gegenplattengeräten, die mit dem Netz verbunden sind und eine sofortige Versorgung von nicht nur gekühltem Wasser, sondern auch heißem und kochendem Wasser bieten. Dies ist oft in der Horeca-Industrie sichtbar. Wasser wird schneller fließen, wenn der Griff in der aufrechten Position ist. Das Wasser wird belüftet, wodurch das Wasser schneller durch den Auslauf gelangt. Wasserquelle Wasser aus Wasserkühlern kann aus vielen verschiedenen Quellen stammen, werden aber oft in zwei Hauptkategorien klassifiziert, nämlich natürliches Mineral- und Quellwasser und gereinigtes Wasser.Natürliches Mineral- und Quellwasser Natürliches Mineral- und Quellwasser sind Gewässer, die aus unterirdischen geologischen Gesteinsformationen stammen, die aus Bohrlöchern oder Schwellenquellen gewonnen werden. Die Rechtsvorschriften in jedem Land unterscheiden sich weiter zwischen diesen beiden Arten von Wasser und setzen strenge Benennungs- und Kennzeichnungskriterien auf Basis des natürlichen Quellschutzes, des gesamten gelösten Feststoffs und der Menge der Verarbeitung des Wassers vor dem Abfüllen ein. Gesäuertes Wasser ist Wasser aus Grundwasser oder kommunaler Wasserversorgung und wird durch eine von mehreren Methoden der Reinigung einschließlich Umkehrosmose, Destillation, Deionisation und Filtration hergestellt. Das Wasser wird oft aus antimikrobiellen Gründen durch ultraviolettes Licht oder Ozon behandelt und durch Injektion löslicher anorganischer Salze remineralisiert. Wasserlieferung Die Lieferung von Wasser in einem Wasserkühler kommt in zwei Hauptformen, nämlich Flaschenvarianten, oder direkt aus der Hauptwasserversorgung gepumpt. Das Wasser wird normalerweise in einen zu erwärmenden oder zu kühlenden Wassertank gepumpt, je nach Modell des Wassers Moderne Versionen umfassen Hybridmodelle, die beide Methoden nutzen können. Wasserkühler Um die Flasche zu installieren, wird die Flasche nach oben gekippt und auf den Spender gesetzt; eine Sonde schneidet die Kappe der Flasche ein und lässt das Wasser in den inneren Speicher der Maschine fließen. Diese Schwerkraft-Systeme weisen eine Vorrichtung zur gezielten Wasserabgabe auf. Diese Maschinen kommen in unterschiedlichen Größen und variieren von Tischeinheiten, die für gelegentlichen Gebrauch zu bodenmontierten Einheiten für schwereren Gebrauch bestimmt sind. Das abgefüllte Wasser wird in der Regel in Haushalten oder Unternehmen regelmäßig geliefert, wo leere rückführbare Polycarbonatflaschen für volle ausgetauscht werden. Bei der Entwicklung von Märkten wird PET trotz Schrumpfung oft für große Flaschen verwendet und eine geringere Waschtemperatur führt dazu, dass es ein herausfordernderes Material zum Einsatz bringt. Die Flaschengröße variiert mit der Größe der Einheit, mit den größeren Versionen in den USA mit 5-US-Gallon (19 L) Flaschen. Dies ist auch die häufigste Größe anderswo, gekennzeichnet als 18,9 Liter in Ländern, die das metrische System verwenden. Ursprünglich wurden diese Flaschen mit 3,5 oder 6 US Gallonenkapazität (11.4, 18.9 oder 22.7 Liter) hergestellt und an gemietete Wasserkühlereinheiten geliefert. Diese Einheiten haben in der Regel keinen Platz, überschüssiges Wasser zu gießen, nur ein kleines Becken, um kleinere Verschüttungen zu fangen. Auf der Vorderseite gibt ein Hebel oder Druckknopf das Wasser in eine unter dem Zapfen gehaltene Tasse ab. Wenn der Wasserbehälter leer ist, wird er von der Oberseite des Spenders abgehoben und dichtet automatisch ab, um zu verhindern, dass überschüssiges Wasser noch in der Flasche austritt. Material Seit vielen Jahren und im gesamten 20. Jahrhundert war Glas das Hauptmaterial für die Abfüllung bis zur Entwicklung von Thermoplasten nach dem Zweiten Weltkrieg. PVC entwickelte sich als Mehrzweck-Kunststoff und gewann Massenannahme als ideales Massenproduktionsmaterial. Für die Verpackung von kohlensäurehaltigen Gewässern wurden nur dunkle grüne Glasflaschen aufbewahrt. Die 1980er Jahre sahen die Neuentwicklung von PVC-Flaschen durch Kostensenkung. Fortschritte in der Fertigungs- und Materialtechnologie wie neue Blas- und Spritzgusstechniken haben die Wandstärke und das Gewicht der Flaschen reduziert und gleichzeitig die Haltbarkeit und die Lebensdauer erhöht. Direkte Sanitäranlagen Direkt Sanitär Wasserkühler verwenden Leitungswasser und brauchen daher keine Flaschen aufgrund ihrer Verwendung der Hauptwasserversorgung. Üblicherweise wird eine Art der Reinigung verwendet. Die Log-Reduktion (d.h. 6-log-Reduktion oder 99,9999%-wirksam) wird als Maß für die Wirksamkeit von Sanitisierung und Desinfektion verwendet. Filtration Filtration Filtrationsmethoden umfassen Umkehrosmose, Ionenaustausch und Aktivkohle. Die Umkehrosmose funktioniert anders als der chemische oder ultraviolette Schutz, mit einer Membran, die feine Poren aufweist, die H2O durchläuft, während größere Moleküle wie Salze, Carbonate und andere Mikroorganismen daran gehindert werden, durch sie hindurchzugehen. Wenn nicht genügend Energie vorhanden ist, um das Wasser selbstverständlich durch die Membran zu drängen, ist eine leistungsfähige Pumpe erforderlich, was zu potenziell hohen Energiekosten führt. Darüber hinaus sind RO-Einheiten in der Lage, Wasser zu erweichen. Einige lebende Mikroorganismen, einschließlich Viren, sind in der Lage, durch einen RO-Einheitsfilter zu gelangen. Deionisatoren oder Demineralisatoren verwenden Harzaustausch, um Ionen aus dem Wasserstrom zu entfernen und sind am häufigsten Zweibett- oder Mischbettdeionisatoren. Es wird oft in sterilen Fertigungsumgebungen wie Computerchips verwendet, wo deionisiertes Wasser ein schlechter Stromleiter ist.In Aktivkohle werden Rohstoffe wie Braunkohle, Kohle, Knochenkohle, Kokospalmen und Holzkohle verwendet, die bei der Aktivierung Poren entwickeln, wenn sie zum Teil Kohlenstoffschichten abbrennen. In den meisten Fällen ist Aktivkohle ein Einwegmaterial, da eine Regeneration oft vor Ort nicht möglich ist. Granulare Aktivkohle (GAC) wird am häufigsten bei der Filtration des Wasserkühlers verwendet. Regelmäßige Sanitisierung mit heißem Wasser und Dampf ist erforderlich, um Bakterienwachstum zu begrenzen. Sanitation und Desinfektion Die Abwasserhygiene wird durch die Verringerung der Zahl der Mikroorganismen auf ein sicheres Niveau definiert. Nach dem AOAC-Suspensionstestverfahren sollte ein Sanitizer in der Lage sein, 99,999% einer spezifischen bakteriellen Testpopulation innerhalb von 30 Sekunden bei 25°C (77°F) zu töten. Sanitizer können oder dürfen nicht unbedingt pathogene oder krankheitserregende Bakterien zerstören. Der verwendete Sanitizer muss den Vorschriften entsprechen, die am geografischen Standort gelten. In den USA werden die Sanitisatoren durch das EPA und die FDA reguliert und müssen den AOAC-Test bei der Reduktion der mikrobiellen Aktivität von zwei Standard-Testorganismen (Staphylococcus aureus und Escherichia coli) durch eine 5-log-Reduktion aus einer bestimmten mikrobiellen Belastung durchlaufen. Der Hauptunterschied zwischen einem Sanitizer und einem Desinfektionsmittel besteht darin, dass bei einer spezifischen Verwendungsverdünnung das Desinfektionsmittel eine höhere Killfähigkeit für pathogene Bakterien als die eines Sanitizers aufweisen muss. Werden diese Mikroorganismen nicht zerstört, so kann das entstehende Flaschenwasser verunreinigt werden. UVGI (Ultraviolett-keimizide Bestrahlung) ist eine häufig verwendete Desinfektionsmethode, um Mikroorganismen zu töten oder inaktivieren und sie nicht in der Lage zu lebenswichtigen zellulären Funktionen zu lassen. Rückschlüsse auf UV-Lichtwasserreiniger beinhalten Trübung. Ist die Flüssigkeit unklar, wird das UV-Licht nicht vollständig durchlaufen, so dass der Strom teilweise sterilisiert wird. Kühl- und Heizmethoden Kühlen Die meisten modernen Einheiten bieten eine Kältefunktion, um das Wasser zu kühlen, mit Vakuumkompression Kälte oder Thermoelektrische Kühlung. Vakuumkompression Kälte Wasserkühler mit Dampfkompressionskühlung kommen in einem der folgenden Systeme: Reservoir System - Ein Tank, in dem Wasser gehalten wird, der zum Kühlen oder Heizen verwendet wird und mit einem Schwimmer ausgestattet ist, um ein Überlaufen zu verhindern. Abnehmbares Reservoir - ein abnehmbares Reservoir ist ein offener Tank mit Kühlspulen, die mit der äußeren Tankfläche in Kontakt kommen. Es arbeitet auf Basis eines modularen Systems, so dass man leicht Wasser ablösen und nachfüllen kann, anstatt es in einem geschlossenen System zu halten. Einer der Vorteile bei der Verwendung eines abnehmbaren Reservoirs ist die Leichtigkeit der Sanitisierung. Dies ermöglicht es Endbenutzern, das Reservoir vollständig zu ersetzen, anstatt einen ganzen Wasserkühler zurück für die Wartung zu senden. Eine ähnliche Technologie findet man in vielen modernen Wasserspendern und Kaffeemaschinen. Edelstahl - offener Endtank mit Kühlspulen, die mit der äußeren Tankoberfläche in Kontakt kommen Druckbehälter Direct Chill System - Die Kombination eines Druckbehälters, der das Wasser im Tank vor Luftverunreinigung schützt, und eines Direktkühlsystems, das das aus dem Netz kommende Wasser schnell abkühlt. Druckbehälter - Ein verschlossener Druckbehälter wird unter Druck innerhalb des Wasserkühlers gefüllt. Dadurch kommt das Wasser nicht in Berührung mit der Atmosphäre, so dass auf Kosten eines langsameren Kühlsystems eine größere Menge an kaltem Wasser (je nach Tankgröße) entfallen kann. Direkter Chill - In einem Standard-Direktkühlsystem wird Wasser durch eine Edelstahlspule geleitet, die mit einem Kupferverdampfer in Kontakt steht, der Kältemittelgas umläuft. Das Kältesystem ist außerhalb der Spule angebracht und die Kälte überträgt durch die Rohrwände das Wasser in der Spule durch Leitung zu kühlen. Beim Betrieb der Abstiche wird das gekühlte Wasser bei Netzdruck abgegeben. Das Wasser kommt nie in Kontakt mit der Atmosphäre, da die vom Kältemittelgas abgegebene kalte Temperatur durch die Kupferspule übertragen wird, die die kalten Temperaturen auf Wasser überträgt, das durch die Edelstahlspule geleitet wird, ohne sich zu berühren. Dies ermöglicht es dem Wasser, schneller wieder auf Kosten eines geringeren Volumens an kaltem Wasser zur Verfügung zu bekommen. Eisbank Kühlsystem - Eine druckbeaufschlagte Edelstahlspule und eine Kupferspule werden in ein Reservoir mit vorgeheiztem Wasser eingetaucht. Die das Kältemittelgas enthaltende Kupferspule friert das in dem Reservoir enthaltene Wasser, das eine Kältezufuhr erzeugt, die das durch die Edelstahlspule fließende Trinkwasser abkühlt.Thermoelektrische Kühlung Thermoelektrische Kühlung ist eine grüne Alternative zu HFC-Kühlmittel, die eine Festkörpereinrichtung verwendet, die als Wärmepumpe dient, um Wärme von einer Seite des Gerätes auf eine andere mit dem Peltier-Effekt zu übertragen. Es besteht aus zahlreichen Halbleiterpaaren, die von Keramikwafern eingeschlossen sind. Thermoelektrische Kühler verwenden direkte Stromstärke anstatt Kältemittelgas und einen Kompressor und haben keine beweglichen Teile oder komplexe Baugruppen. Einige Versionen haben auch einen zweiten Spender, der Raum-Temperatur-Wasser oder sogar beheiztes Wasser liefert, das für Tee, heiße Schokolade oder andere Anwendungen verwendet werden kann. Das Wasser im alternativen Warmwasserhahn wird in der Regel mit einem Heizelement beheizt und in einem heißen Tank (wie die herkömmlichen Warmwasserbereiter in Wohnhäusern verwendet). Zusätzlich ist der Heißzapf üblicherweise mit einem Einschub-Sicherheitsventil ausgestattet, um Verbrennungen von einem versehentlichen oder unbeabsichtigten Drücken des Hebels zu verhindern. Weitere Merkmale Flaschenfüller Neue Varianten der Wasserkühler umfassen einen zusätzlichen Spender, der entworfen wurde, um Wasserflaschen direkt an Wandmontageeinheiten zu füllen. Dies ist in öffentlichen Wasserkühlern immer häufiger üblich, da sie auch an öffentlichen Orten wie Flughäfen und Bahnhöfen entdeckt wurden. Diese Flaschenfülleinheiten können auch die Anzahl der Einweg-Kunststoffflaschen angeben, die im Rahmen eines laufenden öffentlichen Aufwands zur Verringerung der plastischen Verschmutzung gespeichert sind. Carbonation Moderne Varianten von Wasserkühlern wurden durch die steigende Nachfrage nach kohlensäurehaltigen Getränken und auch ein besseres Bewusstsein für gesundes Leben mit Optionen für Schaumwasser ausgestattet, was zu einer Vorliebe für kohlensäurehaltiges Wasser über kohlensäurehaltige Getränke führt. Dies funktioniert mit dem Zusatz eines Mischbehälters, der mit komprimiertem CO2 im Kühlbehälter gefüllt ist. Dadurch wird die Temperatur des CO2-Gases auf die Temperatur des Kühlbehälters herabgesetzt. Da kohlensäurehaltiges Wasser entfällt, wird der Mischertank automatisch mit kaltem Wasser und Kohlendioxid nachgefüllt, wodurch eine kontinuierliche Versorgung mit kohlensäurehaltigem Wasser problemlos möglich ist. Wartung Alle abgefüllten Wasserkühler müssen regelmäßig gereinigt werden, um einen mineralischen Aufbau innerhalb des Heizbehälters, auch als Skalierung bekannt, zu verhindern. Die Häufigkeit der Reinigung kann durch die Konzentration der Mineralien und die Menge des verwendeten Wassers bestimmt werden. Für diesen Reinigungsvorgang können Abziehmittel wie Zitronensäure verwendet werden. Heizungstanks benötigen eine Reinigung, wenn der normale Heißwasserfluss eingeschränkt erscheint oder wenn laute Heizzyklen während des Betriebs gehört werden können. Zu den weiteren Symptomen gehören Wasser aus dem Kühltank ist sehr warm sowie eine Geschmacksänderung in dem Wasser, die durch den Mineralaufbau entsteht. Siehe auch Trinkbrunnen Instant Heißwasserspender International Bottled Water Association Soda Brunnen Tutedhara Vending machine Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Wasserkühlern bei Wikimedia Commons