In der Studie der Psychologie wurde Neurotik als grundlegende Persönlichkeitsmerkmal betrachtet. Zum Beispiel, in der Big Five Ansatz zur Persönlichkeits-Trait-Theorie, Menschen mit hohen Noten für Neurotismus sind wahrscheinlicher als durchschnittliche Stimmung zu sein und solche Gefühle wie Angst, Angst, Angst, Wut, Frustration, Neid, Eifersucht, Schuld, deprimierte Stimmung und Einsamkeit zu erleben. Solche Menschen werden gedacht, schlechter auf Stressoren zu reagieren und sind wahrscheinlicher, gewöhnliche Situationen zu interpretieren, wie kleinere Frustrationen, wie sie hoffnungslos schwierig erscheinen. Sie werden so oft als selbstbewusst und schüchtern beschrieben, und neigen dazu, Probleme zu haben, Drangs zu kontrollieren und zu verzögern. Menschen mit hohen Noten auf dem Neurotizismus-Index werden als Gefahr für die Entwicklung von gemeinsamen psychischen Störungen (Mood-Störungen, Angststörungen und Substanz-Nutzungsstörungen wurden untersucht), und die Art der Symptome, die traditionell als Neurosen bezeichnet werden. Definition Neurotik ist ein Merkmal in vielen Modellen innerhalb der Persönlichkeitstheorie, aber es gibt erhebliche Meinungsverschiedenheiten über seine Definition. Es wird manchmal als eine Tendenz zur schnellen Erregung definiert, wenn stimulierte und langsame Entspannung von Arousal, insbesondere im Hinblick auf negative emotionale Erregung. Eine andere Definition konzentriert sich auf emotionale Instabilität und Negativität oder Missanpassung, im Gegensatz zu emotionaler Stabilität und Positivität oder guter Anpassung. Es wurde auch in Bezug auf Mangel an Selbstkontrolle, schlechte Fähigkeit, psychologischen Stress zu verwalten, und eine Tendenz zu beschweren definiert. Verschiedene Persönlichkeitstests erzeugen numerische Punkte, und diese Punkte werden auf verschiedene Weise auf das Konzept des Neurotismus abgebildet, die in der wissenschaftlichen Literatur einige Verwirrung geschaffen hat, insbesondere im Hinblick auf Sub-Traits oder Facetten". Individuen, die in der Neurotik niedrig sind, sind eher emotional stabil und weniger reaktiv gegenüber Stress. Sie neigen dazu, ruhig zu sein, sogar verlockt, und weniger wahrscheinlich zu fühlen, angespannt oder rattled. Obwohl sie in negativer Emotion niedrig sind, sind sie nicht unbedingt auf positive Emotion hoch. In positiven Emotionen hoch zu sein, ist in der Regel ein Element der unabhängigen Trait von Extraversion. Neurotische Extraverts, zum Beispiel, würden hohe Niveaus sowohl positive als auch negative emotionale Zustände, eine Art "emotionale Achterbahn" erleben. Messung Wie andere Persönlichkeitsmerkmale wird Neurotizismus in der Regel als kontinuierliche Dimension betrachtet, anstatt als diskreter Zustand. Das Ausmaß der Neurotik wird in der Regel anhand von Selbstreport-Maßnahmen beurteilt, obwohl auch Peer-Reports und Fremdbeobachtungen verwendet werden können. Selbstberichtsmaßnahmen sind entweder lexisch oder auf Aussagen beruhend. Die Entscheidung, welche Maßnahme entweder der Art, die in der Forschung verwendet wird, durch eine Bewertung psychometrischer Eigenschaften und der zeitlichen und räumlichen Zwänge der Studie bestimmt wird. Lexische Maßnahmen verwenden einzelne Adjektive, die neurotische Eigenschaften wie Angst, Neid, Eifersucht und Stimmung widerspiegeln, und sind sehr Raum und Zeit effizient für Forschungszwecke. Lewis Goldberg (1992) entwickelte im Rahmen seiner 100-Worte Big Five Marker eine 20-Worte-Messung. Saucier (1994) entwickelte im Rahmen seiner 40-Worte-Minimarker eine kurze 8-Worte-Maßnahme. Thompson (2008) hat diese Maßnahmen systematisch überarbeitet, um die internationalen englischen Mini-Marker zu entwickeln, die sowohl innerhalb als auch außerhalb Nordamerikas überlegene Gültigkeit und Zuverlässigkeit in Populationen haben. Die interne Konsistenzsicherheit der Internationalen englischen Mini-Marker für die Neurotik (Emotionale Stabilität)-Maßnahme für native Englisch-Sprecher wird mit 0,84 angegeben und für nicht-native Englisch-Sprecher mit 0,77. Statement-Maßnahmen neigen dazu, mehr Wörter zu enthalten und verbrauchen daher mehr Forschungsinstrumentenraum als lexische Maßnahmen. Die Befragten werden gefragt, inwieweit sie z.B. "Remain ruhig unter Druck", oder "Have häufig Stimmung Swings". Während einige erklärungsbasierte Maßnahmen des Neurotismus ähnliche psychometrische Eigenschaften in nordamerikanischen Populationen zu lexischen Maßnahmen haben, macht ihre allgemein emische Entwicklung sie weniger geeignet, in anderen Populationen zu verwenden. Zum Beispiel, Aussagen in kolloquial nordamerikanischen Englisch wie "Seldom feel blue" und "Am oft down in the dumps" sind manchmal schwer für nicht-native Englisch-Sprecher zu verstehen. Der Neurotizismus wurde auch aus der Perspektive der biopsychologischen Persönlichkeitstheorie von Gray untersucht, wobei eine Skala verwendet wird, die Persönlichkeit entlang zweier Dimensionen misst: das Verhaltenshemmungssystem (BIS) und das Verhaltensaktivierungssystem (BAS). Das BIS wird gedacht, um mit der Sensibilität der Strafe sowie der Vermeidungsmotivation verbunden zu sein, während die BAS gedacht ist, mit der Sensibilität für die Belohnung sowie Ansatzmotivation verbunden zu sein. Die Neurotik hat sich als positiv mit der BIS-Skala korreliert und mit der BAS-Skala negativ korreliert. Neurotizismus wurde als eine der vier Dimensionen, die Kerne Selbstwertungen, die grundlegende Beurteilung von sich selbst, zusammen mit Schlaganfall der Kontrolle, Selbstwirksamkeit und Selbstwertgefühl enthalten. Das Konzept der Kernselbstbewertungen wurde zunächst von Richtern, Locke und Durham (1997) untersucht und seitdem wurde nachgewiesen, dass diese die Möglichkeit haben, mehrere Arbeitsergebnisse vorherzusagen, insbesondere die Arbeitszufriedenheit und die Arbeitsleistung. Es besteht die Gefahr der Selektionsbias bei der Neurotikerhebung; eine 2012 Bewertung von N-Scores sagte, "viele Studien benutzten Proben aus privilegierten und erzogenen Populationen". Neurotizismus ist hoch korreliert mit dem Anfangsreflex in Reaktion auf furchtsame Zustände und in umgekehrter Korrelation mit ihm in Reaktion auf ekelnde oder abstoßende Reize. Dies deutet darauf hin, dass Neurotik die Wachsamkeit erhöhen kann, wo evasive Handlung möglich ist, aber emotionale Blähungen fördern, wenn Flucht ist keine Option. Ein Maß für den Anfangsreflex kann verwendet werden, um die Trait-Neurizität mit guter Genauigkeit vorherzusagen; eine Tatsache, die von einigen gedacht wird, um die neurologische Grundlage der Trait zu untergraben. Der Startle Reflex ist ein Reflex in Reaktion auf ein lautes Rauschen, das man typischerweise keine Kontrolle hat, obwohl Antizipation den Effekt reduzieren kann. Die Stärke des Reflexes sowie die Zeit, bis der Reflex aufhört, prognostizieren Neurotik. Geschlechtskrankheiten Korrelationen Fragen, die in vielen Neurotikskala verwendet werden, überschneiden sich mit Instrumenten, die zur Beurteilung von psychischen Störungen wie Angststörungen (insbesondere soziale Angststörungen) und Stimmungsstörungen (insbesondere große depressive Störungen) verwendet werden, die manchmal belasten können, N-Scores zu interpretieren, und macht es schwierig, festzustellen, ob jeder Neurotismus und die überlappenden psychischen Störungen den anderen verursachen könnten, oder wenn beide aus anderen Ursachen stammen könnten. Korrelationen können identifiziert werden. Eine Meta-Analyse von 2013 ergab, dass eine breite Palette von klinischen psychischen Störungen mit erhöhten Neurotisierungsgraden im Vergleich zu Ebenen der allgemeinen Bevölkerung verbunden sind. Es stellte sich heraus, dass der hohe Neurotizismus für die Entwicklung von Angststörungen, große depressive Störung, Psychose und Schizophrenie prognostiziert, aber weniger für den Stoffgebrauch und unspezifische geistige Not ist. Diese Assoziationen sind nach der Anpassung an erhöhte Basissymptome der psychischen Erkrankungen und psychiatrischen Geschichte kleiner. Neurotizismus hat sich auch als mit dem Alter verbunden. Im Jahr 2007, Mroczek & Spiro festgestellt, dass bei älteren Männern, Aufwärtstrends in der Neurotik über das Leben sowie erhöhte Neurotik insgesamt trugen zu höheren Mortalitätsraten bei. Störungen der Stimmung Zu Störungen im Zusammenhang mit der erhöhten Neurotik gehören Stimmungsstörungen, wie Depression und bipolare Störung, Angststörungen, Essstörungen, Schizophrenie und schizoaffective Störung, dissoziative Identitätsstörung und Hypochondriasis. Moodstörungen neigen dazu, eine viel größere Verbindung mit Neurotik als die meisten anderen Störungen zu haben. Die fünf großen Studien haben Kinder und Jugendliche mit hohem Neurotismus als "anxious, verletzlich, angespannt, leicht erschreckt, "unter Stress, Schuldanfälligkeit, Laune, geringe Frustrationstoleranz und unsicher in Beziehungen zu anderen" beschrieben, die beide Eigenschaften in Bezug auf die Prävalenz negativer Emotionen sowie die Reaktion auf diese negativen Emotionen einschließt. Ähnlich wurde die Neurotik bei Erwachsenen mit der Häufigkeit von selbst gemeldeten Problemen verbunden. Diese Verbände können mit Kultur variieren: zum Beispiel Adams fand heraus, dass unter erstklassigen amerikanischen Teenager-Mädchen Neurotik mit Essstörungen und Selbstheiligen verbunden war, aber unter ghanaischen Teenager-Mädchen war höhere Neurotik mit magischem Denken und extremer Angst vor Feinden verbunden. PersönlichkeitsstörungenA 2004 Meta-Analyse versuchte, Persönlichkeitsstörungen im Licht der Fünf-Faktor-Persönlichkeitstheorie zu analysieren und nicht sinnvolle Diskriminierungen zu finden; es fand, dass erhöhte Neurotik mit vielen Persönlichkeitsstörungen korreliert. Theorien der Kausation Mental-Noise Hypothese Studien haben festgestellt, dass die mittleren Reaktionszeiten nicht zwischen Individuen, die hoch in der Neurotik sind, und denen, die in der Neurotik niedrig sind, unterscheiden werden, aber dass es bei Individuen, die hoch in der Neurotik sind, wesentlich schwierigere Variabilität in der Leistung gibt, die sich in der Reaktionszeit-Standardabweichung widerspiegelt. Mit anderen Worten, auf einigen Versuchen neurotische Individuen sind schneller als Durchschnitt, und auf anderen sind sie langsamer als Durchschnitt. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Variabilität Geräusche in den Informationsverarbeitungssystemen bzw. Instabilität grundlegender kognitiver Operationen (z.B. Regulationsprozesse) widerspiegelt und dass diese Geräusche aus zwei Quellen stammen: geistige Belegungen und Reaktivitätsprozesse. Flehmig et al.(2007) untersuchte psychische Geräusche in Bezug auf alltägliche Verhaltensweisen unter Verwendung des Cognitive Failures Questionnaire, das ein Selbst-Berichts-Maßstab für die Häufigkeit von Schlupf und Missständen der Aufmerksamkeit ist. Ein Schlupf ist ein Fehler durch Provision, und ein Verfall ist ein Fehler durch Auslassung. Diese Skala wurde mit zwei bekannten Maßnahmen der Neurotik, der BIS/BAS-Skala und dem Eysenck Personality Questionnaire korreliert. Die Ergebnisse zeigten, dass die Unterskala CFQ-UA (Cognitive Failures Questionnaire-Unintended Activation) am stärksten mit der Neurotik (r = .40) korreliert war und die Varianz (16%) im Vergleich zu den Gesamt-CFQ-Scores erläuterte, die nur 7% erklärten. Die Autoren interpretieren diese Erkenntnisse als Hinweis darauf, dass geistiges Rauschen "hochspezifisch in der Natur" ist, da es am stärksten mit Aufmerksamkeitsrutschen verbunden ist, die endogen durch assoziatives Gedächtnis ausgelöst werden. Mit anderen Worten kann dies vorschlagen, dass geistiges Rauschen meist aufgabenrelevante Wahrnehmungen wie Sorgen und Belegungen ist. Evolutionspsychologie Die Evolutionstheorie kann auch Unterschiede in der Persönlichkeit erklären. Eines der evolutionären Ansätze zur Depression konzentriert sich zum Beispiel auf den Neurotismus und findet, dass eine erhöhte Reaktivität gegenüber negativen Ergebnissen einen Überlebensvorteil gehabt haben könnte, und dass darüber hinaus eine positive Beziehung zwischen Neurotizismusniveau und Erfolg in der Universität gefunden wurde mit der Voraussetzung, dass auch die negativen Auswirkungen der Neurotizismus erfolgreich kopiert werden. Ebenso kann eine erhöhte Reaktivität gegenüber positiven Ereignissen reproduktive Vorteile gehabt haben, wobei für eine erhöhte Reaktivität im Allgemeinen gewählt wird. Nettle sieht vor, dass die für höhere Neurotik ausgewählte Evolution bis die negativen Auswirkungen des Neurotismus seine Vorteile überwiegen, was zu einer Auswahl für ein bestimmtes optimales Niveau des Neurotismus führt. Diese Art der Selektion wird zu einer normalen Verteilung des Neurotismus führen, so dass die Extremitäten der Verteilung Individuen mit übermäßigem Neurotismus oder zu niedrigem Neurotizismus für das Optimum sein werden, und diejenigen mit übermäßigem Neurotismus wären daher empfindlicher für die negativen Auswirkungen der Depression, und Nettle gibt dies als Erklärung für die Existenz von Depressionen statt Hypothesisierung, wie andere haben, dass Depressionen selbst irgendein evolutionärer Nutzen. Einige Forschungen haben festgestellt, dass Neurotik in modernen Gesellschaften mit reproduktiven Erfolgen bei Frauen, aber nicht bei Männern positiv korreliert. Eine mögliche Erklärung kann sein, dass die Neurotik bei Frauen auf Kosten der formalen Bildung (die mit niedrigerer Fruchtbarkeit korreliert) kommt und mit nicht geplanten und jugendlichen Schwangerschaften korreliert. Theorie der Terrorismusbekämpfung Laut Terrormanagement-Theorie (TMT) wird Neurotik hauptsächlich durch unzureichende Angstpuffer gegen unbewusste Todesangst verursacht. Diese Puffer bestehen aus: Kulturelle Weltanschauungen, die das Leben mit einem Sinn für eine dauerhafte Bedeutung vermitteln, wie soziale Kontinuität über den Tod, zukünftiges Vermächtnis und nach dem Leben Überzeugungen, und ein Sinn für persönlichen Wert, oder das Selbstwertgefühl im kulturellen Weltanschauungskontext, ein dauerhaftes Sinngefühl. Während TMT mit standardisierten evolutionären Psychologiekonten einverstanden ist, dass die Wurzeln des Neurotizismus in Homo sapiens oder seine Vorfahren wahrscheinlich in adaptiven Empfindlichkeiten auf negative Ergebnisse sind, stellt es fest, dass, sobald Homo sapiens ein höheres Niveau der Selbstbewusstsein erreichte, Neurotizismus enorm angestiegen ist, sich weitgehend ein Spandrel, ein nicht-adaptives Nebenprodukt unserer adaptiven Intelligenz, die zu einem crippive Funktionen führte. Diese überblown Angst musste also über intelligent kreative, aber weitgehend fiktive und willkürliche Vorstellungen von kultureller Bedeutung und persönlichem Wert gepuffert werden. Da hochreligiöse oder übernatürliche Vorstellungen der Welt kosmische persönliche Bedeutung und buchstäbliche Unsterblichkeit bieten, gelten sie als die effizientesten Puffer gegen Todesangst und Neurotik. So gilt historisch die Verlagerung auf materialistischere und säkulare Kulturen - beginnend in der neolithischen und in der industriellen Revolution gipfelnden - als verstärkte Neurotik. Genetische und ökologische Faktoren Eine 2013 Bewertung ergab, dass "Neurotik ist das Produkt des Zusammenspiels zwischen genetischen und ökologischen Einflüssen. Heritabilitätsschätzungen reichen typischerweise von 40% bis 60 %" Die Wirkungsgröße dieser genetischen Unterschiede bleibt bei der Entwicklung weitgehend gleich, aber die Jagd nach irgendwelchen spezifischen Genen, die die Neurotikwerte kontrollieren, hat sich bisher als schwierig und kaum erfolgreich erwiesen. " Andererseits wurden im Hinblick auf Umwelteinflüsse, Widersprüche bei der Entwicklung wie "emotionale Vernachlässigung und sexuellen Missbrauch" als positiv mit der Neurotik verbunden. Allerdings sind "sustained change in neuroticism and mental health eher selten oder haben nur geringe Effekte. " Im Juli 1951 Artikel: "The Inheritance of Neuroticism" von Hans J. Eysenck und Donald Prell wurde berichtet, dass rund 80 Prozent der einzelnen Unterschiede in der Neurotik auf Erbschaft und nur 20 Prozent auf die Umwelt zurückzuführen sind....der Faktor der Neurotik ist nicht ein statistisches Artefakt, sondern stellt eine biologische Einheit dar, die als Ganzes vererbt wird.... Bei Kindern und Jugendlichen sprechen Psychologen von einer gemäßigten negativen Beeinflussung, die sich während des Jugendalters in die Neurotik-Persönlichkeitsdomäne entwickelt. Mittele Neurotoxizitätsstufen ändern sich während der gesamten Lebensdauer in Abhängigkeit von Persönlichkeitsreifung und gesellschaftlichen Rollen, aber auch der Expression neuer Gene. Insbesondere der Neurotizismus hat sich als Folge der Reife durch Abnehmen über das Alter von 40 und anschließendes Abgleich herausgestellt. Generell steigt der Einfluss von Umgebungen auf die Neurotik über die Lebensdauer, obwohl die Menschen wahrscheinlich auf der Grundlage ihrer Neurotik Erfahrungen auswählen und evozieren. Das auftauchende Feld der "Bildungsgenetik", das die Rolle der genetischen Variation in der Struktur und Funktion des Gehirns untersucht, hat bestimmte Gene untersucht, die auf Neurotik bezogen werden sollen, und die bisher untersuchte Studie war das Serotonin transporter-verknüpfte Promotorregionsgen, das als 5-HTTLPR bekannt ist, das in einen Serotonintransporter transkribiert wird, der Serotonin entfernt. Es hat sich gezeigt, dass im Vergleich zu der langen (l) Variante von 5-HTTLPR die kurze (s) Variante die Promotoraktivität reduziert hat, und die erste Studie zu diesem Thema hat gezeigt, dass die Anwesenheit der s-varianten 5-HTTLPR zu einer höheren Amygdala-Aktivität von wütenden oder furchtvollen Gesichtern bei einer nicht-emotionalen Aufgabe zu führen hat, wobei weitere Studien bestätigen, dass die s-variante 5-HTTLPR-Aktivität in größer ist. Eine Metaanalyse von 14 Studien hat gezeigt, dass dieses Gen eine moderate Effektgröße hat und 10% der phenotypischen Differenz ausmacht. Allerdings kann die Beziehung zwischen Gehirnaktivität und Genetik aufgrund anderer Faktoren nicht völlig einfach sein, mit Vorschlägen gemacht, dass kognitive Kontrolle und Stress kann die Wirkung des Gens moderieren. Es gibt zwei Modelle, die vorgeschlagen wurden, die Art der Assoziation zwischen dem 5-HTTLPR-Gen und der amygdala-Aktivität zu erklären: Das "phasische Aktivierung"-Modell schlägt vor, dass das Gen die Amygdala-Aktivitätsstufen in Reaktion auf Stress steuert, während das "tonische Aktivierung"-Modell dagegen vorschlägt, dass das Gen die Basis-Amygdala-Aktivität steuert. Ein weiteres Gen, das für eine weitere Studie vorgeschlagen wurde, um mit Neurotik in Zusammenhang zu stehen, ist das Catechol-O-Methyltransferase (COMT) Gen. Die Angst- und Fehladaptive Stressreaktionen, die Aspekte der Neurotik sind, waren Gegenstand intensiver Studie. Die Dysregulation von hypothalamic–pituitär–adrenaler Achse und Glukokortikoid-System und der Einfluss verschiedener Versionen des Serotonin-Transporters und 5-HT1A-Rezeptor-Gene können die Entwicklung der Neurotik in Kombination mit Umwelteffekten wie der Qualität der Erziehung beeinflussen. Neuroimaging-Studien mit fMRI haben gemischte Ergebnisse gehabt, mit einigen Feststellungen, dass erhöhte Aktivität in der Amygdala und anterior cingulate cortex, Gehirnregionen mit Arousal, mit hohen Neurotizismus-Scores korreliert, wie die Aktivierung der Assoziationen auch mit dem medialen präfrontalen Cortex, insular cortex und Hippocampus gefunden wurden, während andere Studien keine Korrelationen gefunden haben. Weitere Studien wurden durchgeführt, um experimentelles Design zu verschärfen, indem sie Genetik verwenden, um zusätzliche Differenzierung bei den Teilnehmern sowie Zwillings-Studienmodelle hinzuzufügen. Eine verwandte Trait, Verhaltenshemmung oder "Inhibition zum Unbekannten" hat die Aufmerksamkeit als die Trait über die Rücknahme oder Angst aus nicht vertrauten Situationen, die in der Regel durch Beobachtung des Kinderverhaltens gemessen wird, in Reaktion auf beispielsweise unbekannte Individuen. Diese Tragödie wurde vor allem hypothetisiert, um mit Amygdala-Funktion verbunden zu sein, aber bisher wurden Beweise gemischt. Alter, Geschlecht und geografische MusterEine 2013-Rezension ergab, dass Gruppen, die mit höheren Neurotizismen verbunden sind, junge Erwachsene sind, die ein hohes Risiko für Stimmungsstörungen haben. Die Forschung in großen Proben hat gezeigt, dass die Neurotik bei Frauen höher ist als bei Männern. Neurotizismus wird mit dem Alter leicht abnehmen. In der gleichen Studie wurde festgestellt, dass noch keine funktionellen MRT-Studien durchgeführt wurden, um diese Unterschiede zu untersuchen, um mehr Forschung zu fordern. Eine 2010-Review fand Persönlichkeitsunterschiede zwischen den Geschlechtern zwischen "klein und moderat", die größten dieser Unterschiede in den Eigenschaften der Einstimmigkeit und Neurotik. Viele Persönlichkeitsmerkmale hatten im Vergleich zu weniger entwickelten Ländern größere Persönlichkeitsunterschiede zwischen Männern und Frauen, und Unterschieden in drei Merkmalen – Extraversion, Neurotik und menschen-versus-thing Orientierung – zeigten Unterschiede, die über unterschiedliche Wirtschaftsentwicklungsebenen hinweg konsistent blieben, was auch mit dem "möglichen Einfluss biologischer Faktoren" vereinbar ist. Drei länderübergreifende Studien haben in fast allen Ländern eine höhere weibliche Neurotik gezeigt. Geographisch sagte eine 2016 Bewertung, dass in den USA der Neurotismus in den mittelatlantischen Staaten und Südstaaten am höchsten ist und westlich abnimmt, während die Offenheit der Erfahrung in ethnisch unterschiedlichen Regionen der Mittelatlantik, New England, der Westküste und Städten am höchsten ist.Ebenso ist der Neurotizismus im Vereinigten Königreich in städtischen Gebieten am niedrigsten. Generell finden geografische Studien Korrelationen zwischen niedrigem Neurotismus und Unternehmertum und ökonomischer Vitalität und Korrelationen zwischen hoher Neurotik und schlechten gesundheitlichen Ergebnissen. Die Überprüfung ergab, dass die ursächliche Beziehung zwischen regionalen kulturellen und wirtschaftlichen Bedingungen und psychologischer Gesundheit unklar ist. Siehe auch Hochsensible Person Negativ beeinflussen Neurotics Anonymous Neurotic Personality Questionnaire KON-2006 Personality Psychologie Psychoticism == Referenzen = Ein antikes Auto ist ein Auto, das ein Antiquitäten ist. Engere Definitionen sind abhängig davon, wie alt ein Auto zu qualifizieren sein muss. Der Antique Automobile Club of America definiert ein antikes Auto seit über 25 Jahren. Die rechtlichen Definitionen für den Zweck der antiken Fahrzeugregistrierung sind jedoch sehr unterschiedlich. Die antike Auto-Ära umfasst die Veteran-Ära, die Brass-Ära und die Vintage-Ära, die von Anfang des Automobils bis in die 1930er Jahre reichen. Spätere Autos werden oft als klassische Autos beschrieben. Im ursprünglichen oder ursprünglich restaurierten Zustand sind Antiquitäten sehr wertvoll und werden in der Regel entweder geschützt und gelagert oder in Autoshows ausgestellt, aber sehr selten angetrieben. Geschichte Die Veteran Auto-Ära, Brass Auto-Ära und die Oldtimer-Ära, sind Teil der antiken Klassifikation, da alle Autos vor dem Ersten Weltkrieg produziert werden als Antiquitäten betrachtet. Europa Am Heiligabend im Jahr 1801 Richard Trevithick von England demonstrierte einen dampfbetriebenen Wagen, den Puffing Devil, der als erster Pferdeschlitten gilt, aber Nicolas-Joseph Cugnot hat den Anspruch des ersten dampfbetriebenen Fahrzeugs mit dem Fardier à vapeur im Jahre 1770. Die erste Produktion von Automobilen war von Karl Benz 1888 in Deutschland und, unter Lizenz von Benz, in Frankreich von Emile Roger. Die Zeitlinie ist nicht genau, aber Thomas Davenport und Robert Anderson (von Schottland) bauten ein Batterie-Elektroauto zwischen 1832 und 1839. Vereinigte Staaten Die Ära der Automobile begann in den USA, als George Selden von Rochester, NY am 8. Mai 1879 ein Patent einreichte, aber das Patent wurde erst am 5. November 1895 genehmigt. Dies war das erste US-Patent für ein Automobil. Als ein Patent zugelassen wurde, waren viele Automobile in der Produktion. Charles Duryea baute 1893 ein dreirädrigeschtes, mit Benzin betriebenes Fahrzeug und sein Unternehmen baute 1896 13 Autos desselben Designs. Benzin-Autos wurden 1894 von Elwood Haynes produziert, von Ransom Olds 1895, Charles King und Henry Ford im Jahre 1896. Automobil-Rennen bewegten das öffentliche Interesse und Fahrrad- und Buggy-Hersteller begannen, in Automobile zu verwandeln. Racing Racing begann kurz nach der Produktion des Automobils. Das erste offizielle Autorennen der Welt war ein 732-Meilen-Rundfahrtrennen im Paris–Bordeaux–Paris-Rennen. Das erste Rennen in den USA war das sechste Auto, 54,36 Meilen Rennen, von Chicago Jackson Park zu Evanston, Illinois und zurück. Racing half, Erfindungen anzustoßen, die bei Verbesserungen in der Automobilindustrie unterstützten. Automobilproduktion Ära der Vereinigten Staaten Veteran EraDie Veteran Ära begann mit der Erfindung des Automobils und setzte bis 1896 fort. Brass Era Die Brass Era gilt von 1890 bis 1919. Perioden der Brass Era werden als Pferdelose Wagen Ära bezeichnet. Der Horseless Carriage Club of America (HCCA) definiert diese Ära als "jedes Pioniergas, Dampf und Elektroauto, das vor dem 1. Januar 1916 gebaut oder hergestellt wurde." Antike Ära (vor 1920) Die Ära der antiken Autos deckt tatsächlich eine bestimmte Zeit von Anfang bis 1920 oder vor dem Ersten Weltkrieg ab.Die Zeit für antike Autos umfasst die Veteran Era sowie die Brass Ära. Ein Jahr später Die Jahrgangszeit folgte dem Ersten Weltkrieg von 1920 bis 1930. Im Jahr 1910 gab es über 500 Automobilunternehmen, aber bis zur Großen Depression von 1929 waren nur 60 überlebt, und zwölf Jahre später waren es weniger als 20. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wird die Brass-Ära in zwei Ära aufgeteilt; die Veteran-Ära und die Edwardian-Ära. Veteranen Er Die Veteranzeit umfasst vor 1905 produzierte Autos. E-Mail: Die Edwardian-Ära umfasst Fahrzeuge, die zwischen dem 1. Januar 1905 und dem 31. Dezember 1918 produziert werden. Dies gilt als Pre-World War One Autos in den Vereinigten Staaten. Ein Jahr später Die Vintage-Ära gilt als Abdeckung von Autos zwischen 1918-1930. Post Vintage Er Post Oldtimer sind die vom 1. Januar 1931 bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs (September 1939). Antike Autos sind alle Autos bis September 1939, die den Beginn des Zweiten Weltkriegs markiert. Moderne Autos wurden nach dem 31. Dezember 1959 hergestellt. Einige betrachten solche Sammler als eine Form von Investitionen. Der Kauf eines bestimmten antiken Autos wird dann in erster Linie im Hinblick auf den Gewinn in einem zukünftigen Verkauf und nicht, einen Antrieb zu genießen oder Freude an Restauration Arbeit. Der Markt für antike Autos schwankt über die Jahre wild. Es gab Zeiträume, wie die 80er Jahre, die einen starken und anhaltenden Preisanstieg, aber andere Zeiträume (z.B. Anfang der 1990er und 2008-2009) beobachteten, die einen absehbaren Rückgang verzeichneten. Einige berühmte klassische Auto: JAGUAR E-TYPE PORSCHE 911 LAND ROVER VOLKSWAGEN BEETLE CITROËN DS FERRARI 250 GTO FORD MODEL T ASTON MARTIN DB5 Siehe auch Jahrgang (Design) Oldtimer Klassisches Auto Automotive Restauration Antiquitäten Fahrzeugregistrierung Anzahl der teuersten Autos verkauft in Auktion Referenzen Externe Links Die Geschichte des Automobils von The Smithsonian