Die islamische Kunst umfasst die in der islamischen Welt produzierten bildenden Künste. Islamische Kunst ist schwierig zu charakterisieren, weil sie eine breite Palette von Ländern, Perioden und Genres umfasst, einschließlich islamischer Architektur, islamischer Kalligraphie, islamischer Miniatur, islamisches Glas, islamische Keramik und Textilkunst wie Teppiche und Stickerei. Sie umfasst sowohl religiöse als auch weltliche Kunstformen. Religiöse Kunst ist vertreten durch Kalligraphie, Architektur und Einrichtung von religiösen Gebäuden, wie Moscheenbeschläge (z.B. Moschee Lampen und Girih Fliesen), Holzarbeiten und Teppiche. Die weltliche Kunst blühte auch in der islamischen Welt, obwohl einige ihrer Elemente von religiösen Gelehrten kritisiert wurden. Die frühe Entwicklung der islamischen Kunst wurde durch die römische Kunst, die frühchristliche Kunst (vor allem byzantinische Kunst) und die sassanische Kunst beeinflusst, mit späteren Einflüssen der mittelasiatischen nomadischen Traditionen. Die chinesische Kunst hatte einen erheblichen Einfluss auf islamische Malerei, Keramik und Textilien. Islamische Kunst basierte auf islamischen Idealen, die in der Kunst reflektiert wurden. So wurden Minars konstruiert, um dem Muezzin bei der Verbreitung der Rezitation des Adhan zu helfen. Islamische Kunst wurde auch anders vertreten als Kultur und Kultur und mit lokalen Traditionen geformt. Obwohl das Konzept der "islamischen Kunst" von einigen modernen Kunsthistorikern als ein illusorisches eurozentrisches Konstrukt kritisiert wurde, reichten die Ähnlichkeiten zwischen Kunst, die zu weit unterschiedlichen Zeiten und Orten in der islamischen Welt, insbesondere im islamischen Goldenen Zeitalter, produziert wurden, aus, um den Begriff in weitem Gebrauch von Gelehrten zu halten. Islamische Kunst zeichnet sich oft durch wiederkehrende Motive aus, wie die Verwendung geometrischer floraler oder vegetaler Designs in einer Wiederholung, die als Arabeske bekannt ist. Die arabische in der islamischen Kunst wird oft verwendet, um die transzendente, unteilbare und unendliche Natur Gottes zu symbolisieren. Fehler in Wiederholungen können absichtlich als eine Show der Demut von Künstlern eingeführt werden, die glauben, dass nur Gott Vollkommenheit erzeugen kann, obwohl diese Theorie umstritten ist. Einige Interpretationen des Islam umfassen ein Verbot der Darstellung von animierten Wesen, auch bekannt als Anikonismus. Der islamische Anikonismus stammt zum Teil aus dem Verbot der Götzenbildung und zum Teil aus dem Glauben, dass die Schöpfung von lebenden Formen Gottes Vorrecht ist. Muslime haben diese Verbote in unterschiedlichen Zeiten und Orten interpretiert. Religiöse islamische Kunst ist in der Regel durch das Fehlen von Figuren und umfangreiche Verwendung von kalligraphischen, geometrischen und abstrakten Blumenmustern gekennzeichnet. In einigen Handschriften aus der osmanischen Türkei und dem Mughal-Indien finden sich jedoch Darstellungen islamischer religiöser Figuren. Diese Bilder sollen die Geschichte illustrieren und nicht gegen das islamische Verbot von Götzendienst verstoßen, aber viele Muslime betrachten solche Bilder als verboten. In der weltlichen Kunst der muslimischen Welt blühten die Darstellungen menschlicher und tierischer Formen historisch in fast allen islamischen Kulturen, obwohl, zum Teil aufgrund gegnerischer religiöser Gefühle, Figuren in Gemälden oft stilisiert wurden, was zu einer Vielzahl von dekorativen figuralen Designs führte. Kalligraphie Kalligraphisches Design ist allgegenwärtig in der islamischen Kunst, wo, wie in Europa im Mittelalter, religiöse Ermahnungen, einschließlich Qur'anische Verse, in säkulare Objekte, vor allem Münzen, Fliesen und Metallarbeiten, und die meisten lackierten Miniaturen enthalten einige Skript, wie viele Gebäude. Die Nutzung der islamischen Kalligraphie in der Architektur erstreckt sich deutlich außerhalb der islamischen Gebiete; ein bemerkenswertes Beispiel ist die Verwendung der chinesischen Kalligraphie der arabischen Verse aus dem Qur'an in der Großen Moschee von Xi'an. Andere Inschriften umfassen Verse der Poesie, und Inschriften, die Eigentum oder Spende aufnehmen. Zwei der wichtigsten Skripte sind die symbolischen kufischen und naskh-Skripte, die gefunden werden können schmücken und verbessern die visuelle Anziehung der Wände und Kuppeln von Gebäuden, die Seiten von Minbars, und Metallarbeiten. Islamische Kalligraphie in Form von Malerei oder Skulpturen werden manchmal als quranische Kunst bezeichnet. Ostpersische Keramik aus dem 9. bis 11. Jahrhundert nur mit hoch stilisierten Inschriften, genannt "epigraphic ware", wurde als "wahrscheinlich die raffinierteste und empfindlichste aller persischen Keramik" bezeichnet. Große Inschriften aus Fliesen, manchmal mit den Buchstaben in Relief, oder den Hintergrund weggeschnitten, finden sich auf dem Inneren und Äußeren von vielen wichtigen Gebäuden. Komplexe geschnitzte Kalligraphie schmückt auch Gebäude. Für die meisten der islamischen Zeit zeigte die Mehrheit der Münzen nur Schreiben, die oft sehr elegant sind trotz ihrer geringen Größe und Art der Produktion. Das Tughra oder Monogramm eines osmanischen Sultans wurde auf offiziellen Dokumenten mit sehr aufwendiger Dekoration für wichtige verwendet. Andere Einzelblätter der Kalligraphie, für Alben konzipiert, könnten kurze Gedichte, Qur'anic Verse oder andere Texte enthalten. Die wichtigsten Sprachen, die alle arabische Schrift verwenden, sind Arabisch, immer verwendet für Qur'anic Verses, Persian in der persischen Welt, vor allem für Poesie, und Türkisch, mit Urdu in späteren Jahrhunderten erscheinen. Kalligraphen hatten in der Regel einen höheren Status als andere Künstler. Gemälde Obwohl es eine Tradition der Wandmalereien gab, vor allem in der persischen Welt, ist die am besten überlebende und höchst entwickelte Form der Malerei in der islamischen Welt die Miniatur in beleuchteten Handschriften, oder später als eine einzige Seite für die Aufnahme in eine muraqa oder gebundene Album von Miniaturen und Kalligraphie. Die Tradition der persischen Miniatur ist seit etwa dem 13. Jahrhundert dominant und beeinflusst die osmanische Miniatur der Türkei und die Mughal Miniatur in Indien stark. Miniaturen waren vor allem eine Kunst des Hofes, und weil sie nicht in der Öffentlichkeit gesehen wurden, wurde argumentiert, dass Einschränkungen auf die Darstellung der menschlichen Figur viel entspannter waren, und tatsächlich Miniaturen enthalten oft große Anzahl von kleinen Figuren, und aus dem 16. Jahrhundert Porträts von einzelnen. Obwohl die überlebten frühen Beispiele jetzt ungewöhnlich sind, war die menschliche figurative Kunst eine kontinuierliche Tradition in islamischen Ländern in weltlichen Kontexten, insbesondere mehrere der Umayyad Desert Castles (ca. 660-750) und während des Abbasid Kalifats (ca. 749–1258). Die größten Kommissionen der illustrierten Bücher waren in der Regel Klassiker der persischen Poesie wie der epische Shahnameh, obwohl die Mughals und Ottomanen beide aufwendige Manuskripte der jüngeren Geschichte mit den Autobiographien der mughalischen Kaiser und rein militärischer Chronik der türkischen Eroberungen produzierten. Porträts von Herrschern entwickelt im 16. Jahrhundert, und später in Persien, dann sehr populär. Mughal-Porträts, normalerweise im Profil, sind sehr fein in einem realistischen Stil gezeichnet, während die besten osmanischen Bilder kräftig stilisiert sind. Album Miniaturen zeigten typischerweise Picknick-Szenen, Porträts von Individuen oder (in Indien vor allem) Tiere oder idealisierte jugendliche Schönheiten von entweder Sex. Chinesische Einflüsse beinhalteten die frühe Annahme des vertikalen Formats natürlich zu einem Buch, die zur Entwicklung einer Vogelaugen-Ansicht führte, wo ein sehr sorgfältig dargestellter Hintergrund der hügeligen Landschaft oder Palastgebäude aufsteigt, um nur eine kleine Fläche des Himmels zu verlassen. Die Figuren sind in unterschiedlichen Ebenen auf dem Hintergrund angeordnet, mit einer Rezession (Abstand vom Betrachter), die durch die Platzierung weiter entfernter Figuren höher, aber im Wesentlichen gleicher Größe angedeutet ist. Die oft sehr gut erhaltenen Farben sind stark kontrastierend, hell und klar. Die Tradition erreichte im 16. und Anfang des 17. Jahrhunderts einen Höhepunkt, setzte sich aber bis Anfang des 19. Jahrhunderts fort und wurde im 20. Jahrhundert wiederbelebt. Teppiche und Teppiche Kein islamisches künstlerisches Produkt ist außerhalb der islamischen Welt besser bekannt als der Florteppich, allgemeiner als der Orientteppich (orientalischer Teppich) bezeichnet. Ihre Vielseitigkeit wird im alltäglichen islamischen und muslimischen Leben genutzt, von Bodenbelägen bis zur architektonischen Anreicherung, von Kissen bis hin zu Säcken und Säcken aller Formen und Größen und religiösen Gegenständen (z.B. einem Gebetsrug, der einen sauberen Ort zum Beten bieten würde). Sie sind seit dem späten Mittelalter ein großer Export in andere Gebiete, die nicht nur Böden, sondern Tabellen umfassen, für eine lange weit verbreitete europäische Praxis, die heute nur in den Niederlanden üblich ist. Teppichweberei ist eine reiche und tief eingebettete Tradition in islamischen Gesellschaften, und die Praxis wird in großen Stadtfabriken sowie in ländlichen Gemeinden und nomadischen Lagern gesehen. In früheren Zeiten gab es spezielle Einrichtungen und Workshops, die direkt unter der Schirmherrschaft des Hofes funktionierten. Sehr frühe islamische Teppiche, d.h. vor dem 16. Jahrhundert, sind extrem selten. Mehr haben im Westen überlebt und orientalische Teppiche in der Renaissance-Malerei aus Europa sind eine große Quelle von Informationen über sie, da sie wertvolle Importe waren, die genau lackiert wurden. Die natürlichen und einfachen Designs für einen Teppichweber zu produzieren, bestehen aus geraden Linien und Kanten, und die frühesten islamischen Teppiche zu überleben oder in Gemälden gezeigt werden haben geometrische Designs, oder Zentrum auf sehr stilisierten Tieren, auf diese Weise hergestellt. Da die fließenden Schlaufen und Kurven der Arabeske zentral für die islamische Kunst sind, war die Interaktion und Spannung zwischen diesen beiden Stilen lange ein wichtiges Merkmal des Teppichdesigns. Es gibt ein paar Überlebene der großen ägyptischen Teppiche aus dem 16. Jahrhundert, darunter eine fast so gut wie neu entdeckt im Dachgeschoss des Pitti-Palastes in Florenz, deren komplexe Muster von Achteckrunden und Sternen, in wenigen Farben, schimmern vor dem Betrachter. Die Herstellung dieses Teppichstils begann unter den Mamluks, setzte sich aber fort, nachdem die Osmanen Ägypten eroberten. Die andere ausgefeilte Tradition war der persische Teppich, der im 16. und Anfang des 17. Jahrhunderts in Werken wie dem Ardabil Teppich und Koronations Teppich seinen Höhepunkt erreichte; in diesem Jahrhundert begannen die osmanischen und mughalischen Gerichte auch die Herstellung in ihren Domänen von großen formalen Teppichen zu fördern, offensichtlich mit der Beteiligung von Designern, die für den neuesten Hofstil in der allgemeinen persischen Tradition verwendet wurden. Diese verwenden einen Designstil, der mit nicht-figurativer islamischer Beleuchtung und anderen Medien geteilt wird, oft mit einem großen zentralen Gul Motiv, und immer mit breiten und stark abgegrenzten Grenzen. Die großen Entwürfe der vom Hof geförderten Workshops verbreiteten sich auf kleinere Teppiche für den bloßen Reichtum und für den Export, und Designs nahe denen des 16. und 17. Jahrhunderts werden heute noch in großer Zahl produziert. Die Beschreibung älterer Teppiche hat tendenziell die Namen von Teppichmacherzentren als Etiketten verwendet, aber oft von dem Design abgeleitet, anstatt alle tatsächlichen Beweise, die sie aus der Umgebung dieses Zentrums stammen. Die Forschung hat klargestellt, dass Designs keineswegs immer auf das Zentrum beschränkt waren, mit dem sie traditionell verbunden sind, und der Ursprung vieler Teppiche bleibt unklar. Neben den großen persischen, türkischen und arabischen Zentren wurden auch Teppiche in Zentralasien, in Indien, in Spanien und auf dem Balkan hergestellt. Spanische Teppiche, die manchmal typische islamische Muster unterbrochen, um Wappen zu enthalten, genossen hohes Ansehen in Europa, in Auftrag gegeben von Lizenz und für den Papalpalast, Avignon, und die Industrie nach der Reconquista. Die armenische Teppichweberei wird von vielen frühen Quellen erwähnt und kann einen viel größeren Anteil an der osttürkischen und kaukasischen Produktion ausmachen als traditionell gedacht. Die Berberteppiche Nordafrikas haben eine ausgeprägte Designtradition. Neben den Produkten von Stadtwerkstätten, in Kontakt mit Handelsnetzwerken, die die Teppiche weit weg auf die Märkte bringen könnten, gab es auch ein großes und weit verbreitetes Dorf und nomadische Industrie produzieren Arbeit, die den traditionellen lokalen Designs näher blieb. Neben Florteppichen, Kelimen und anderen Arten von flachen oder bestickten Textilien wurden für den Einsatz auf beiden Böden und Wänden hergestellt. Figurative Designs, manchmal mit großen menschlichen Figuren, sind in islamischen Ländern sehr beliebt, aber relativ selten in den Westen exportiert, wo abstrakte Designs im Allgemeinen das sind, was der Markt erwartet. Architektursäulen Frühe islamische Säulen folgten dem Stil in der klassischen Periode des Mittelmeers gesehen. Klassische Säulen sind in früheren Moscheen wie der großen Moschee von Damaskus und Córdoba zu sehen. Diese Spalten können vom völlig glatten und vertikalen oder verdrillenden Riffeln abweichen. Im 7. und 8. Jahrhundert wurde die Moschee des Propheten Medina mit einem als Hypostyle bekannten Stil umgebaut. Hypostyle-Moscheen beinhalten in der Regel mehrere Säulen, die eine glatte und gleichmäßige Wand unterstützen. In Indien wurden traditionell indische Steinsäulen verschiedener Formen wie Kreise, Quadrate und Oktgone in einige Moscheen eingearbeitet. Schließlich wurden engagierte Säulen in verzieren islamische Gebäude eingeführt. Arches Islamische Bögen, ähnlich wie Spalten, folgte einem Stil ähnlich der römischen Architektur. Arches wurde während des 8.-10. Jahrhunderts recht prominent für die islamische Architektur. Es gibt drei verschiedene Formen von islamischen Bögen, die Hufeisen, Kiel und polylobuled umfassen. Jedoch in alten Indien, islamischen Bögen nehmen Gestalt, nachdem sie spitz, lebe oder ogee. Keramik islamische Kunst hat sehr bemerkenswerte Errungenschaften in Keramik, sowohl in Keramik als auch Fliesen für Wände, die in Abwesenheit von Wandmalereien in Höhen von anderen Kulturen genommen wurden. Frühe Keramik ist oft unglasiert, aber Zinn-opacified Verglasung war eine der frühesten neuen Technologien, die von den islamischen Keramikern entwickelt wurden. Die ersten islamischen opaken Glasuren können als blau bemalte Ware in Basra gefunden werden, die aus dem 8. Jahrhundert stammt. Ein weiterer bedeutender Beitrag war die Entwicklung von Steinpasta-Keramik aus dem 9. Jahrhundert Irak. Der erste Industriekomplex für die Glas- und Keramikproduktion wurde im 8. Jahrhundert in Raqqa, Syrien, gebaut. Weitere Zentren für innovative Keramik in der islamischen Welt waren Fustat (von 975 bis 1075), Damaskus (von 1100 bis etwa 1600) und Tabriz (von 1470 bis 1550). Lusterware mit irisierenden Farben kann vor-islamische römische und byzantinische Techniken fortgeführt haben, wurden aber ab dem 9. Jahrhundert entweder auf Keramik und Glas in Persien und Syrien erfunden oder erheblich entwickelt. Islamische Keramik wurde oft von chinesischen Keramik beeinflusst, deren Errungenschaften sehr bewundert und emuliert wurden. Dies war vor allem in den Zeiträumen nach den mongolischen Invasionen und denen der Timuriden der Fall. Techniken, Formen und dekorative Motive waren alle betroffen. Bis in die frühe Moderne Zeit hatten westliche Keramiken wenig Einfluss, aber islamische Keramik wurde sehr gesucht in Europa, und oft kopiert. Ein Beispiel dafür ist der Albarello, eine Art von Mahagoni-Erdwaren-Krug ursprünglich entworfen, um Apothecaries Salben und trockene Drogen zu halten. Die Entwicklung dieser Art von Apothekenjar hatte ihre Wurzeln im islamischen Nahen Osten. Hispano-Moresque-Beispiele wurden nach Italien exportiert und die frühesten italienischen Beispiele anregt, aus dem 15. Jahrhundert Florenz. Der Hispano-Moresque-Stil entstand in Al-Andaluz oder muslimischen Spanien im 8. Jahrhundert, unter ägyptischem Einfluss, aber die meisten der besten Produktion war viel später, von Potter vermutet, dass weitgehend muslimisch, aber in Gebieten arbeiten, die von den christlichen Königreichen wiederhergestellt wurden. Sie mischte islamische und europäische Elemente in ihren Entwürfen, und vieles wurde in den Nachbarländern Europas exportiert. Es hatte zwei keramische Techniken nach Europa eingeführt: Verglasung mit einem opaken weißen Zinnglas und Lackierung in metallischen Glanz. Ottoman İznik Keramik produzierte die meisten der besten Arbeiten im 16. Jahrhundert, in Fliesen und großen Gefäßen kühn mit floralen Motiven verziert, beeinflusst wieder, von chinesischen Yuan und Ming Keramik. Diese waren noch in Erdgeschirr; in islamischen Ländern wurde bis heute kein Porzellan hergestellt, obwohl chinesisches Porzellan importiert und bewundert wurde. Die mittelalterliche islamische Welt hatte auch Keramik mit gemaltem Tier und menschlicher Bildsprache. Beispiele finden sich in der gesamten mittelalterlichen islamischen Welt, insbesondere in Persien und Ägypten. Tilgung Die frühesten großen islamischen Gebäude wie der Felsendom hatten in Jerusalem Innenwände mit Mosaiken im byzantinischen Stil, aber ohne menschliche Figuren. Ab dem 9. Jahrhundert entwickelte sich die unverwechselbare islamische Tradition der verglasten und hell gefärbten Fliesen für Innen- und Außenwände und Kuppeln. Einige frühere Schemata schaffen Designs mit Mischungen von Fliesen jede von einer einzigen Farbe, die entweder zugeschnitten sind oder klein und von einigen Formen sind, verwendet, um abstrakte geometrische Muster zu schaffen. Spätere große lackierte Systeme verwenden Fliesen vor dem Brennen mit einem Teil des Schemas gemalt - eine Technik, die Vertrauen in die konsistenten Ergebnisse des Brennens erfordert. Einige Elemente, insbesondere die Buchstaben der Inschriften, können in dreidimensionaler Entlastung geformt werden, und insbesondere in Persien können bestimmte Fliesen in einem Design figurative Malerei von Tieren oder einzelnen menschlichen Figuren haben. Diese waren oft Teil von Designs, die meist aus Fliesen in einfachen Farben, aber mit größeren voll bemalten Fliesen in Abständen. Die größeren Fliesen sind oft als achtpunktige Sterne geformt und können Tiere oder einen menschlichen Kopf oder eine Büste oder Pflanze oder andere Motive zeigen. Die geometrischen Muster, wie die moderne nordafrikanische Zellige Arbeit, aus kleinen Fliesen jede von einer einzigen Farbe, aber verschiedenen und regelmäßigen Formen, werden oft als Mosaik bezeichnet, die nicht streng korrekt ist. Die Mughals machten viel weniger Gebrauch von Zeichnen, bevorzugt (und in der Lage, sich zu leisten) "parchin kari", eine Art von pietra dura Dekoration aus eingelegten Platten von Halbedelsteine, mit Juwelen in einigen Fällen. Dies ist bei den Taj Mahal, Agra Fort und anderen kaiserlichen Kommissionen zu sehen. Die Motive sind in der Regel blumig, in einem einfacheren und realistischeren Stil als persische oder türkische Arbeiten, bezogen auf Pflanzen in Mughal Miniaturen. Glas Für die meisten des Mittelalters war islamisches Glas das anspruchsvollste in Eurasien, exportiert in Europa und China. Der Islam übernahm viel von dem traditionellen glasproduzierenden Gebiet von Sassan und antiken römischen Glas, und da figurative Dekoration einen kleinen Teil in vor-islamischem Glas spielte, ist der Stilwechsel nicht abrupt, außer dass der gesamte Bereich zunächst ein politisches Ganzes bildete, und zum Beispiel persische Innovationen wurden jetzt fast sofort in Ägypten aufgenommen. Aus diesem Grund ist es oft unmöglich, zwischen den verschiedenen Produktionszentren zu unterscheiden, von denen Ägypten, Syrien und Persien die wichtigsten waren, außer durch wissenschaftliche Analyse des Materials, das selbst Schwierigkeiten hat. Aus verschiedenen dokumentarischen Referenzen scheint Glasherstellung und Glashandel eine Spezialität der jüdischen Minderheit in mehreren Zentren gewesen zu sein. Zwischen dem 8. und Anfang des 11. Jahrhunderts ist die Betonung des Luxusglases auf Effekte, die durch "Manipulation der Oberfläche" des Glases erreicht werden, zunächst durch Incising in das Glas auf einem Rad, und später durch Abschneiden des Hintergrundes, um ein Design in Relief zu hinterlassen. Die sehr massiven Hedwig Gläser, die nur in Europa gefunden werden, aber normalerweise als islamische (oder möglicherweise von muslimischen Handwerkern in Norman Sizilien) betrachtet werden, sind ein Beispiel dafür, obwohl schwindlig spät im Datum. Diese und andere Glasstücke repräsentierten wahrscheinlich billigere Versionen von Gefäßen aus geschnitztem Steinkristall (klarer Quarz), die selbst von früheren Glasgefäßen beeinflusst wurden, und es gibt einige Hinweise, dass in dieser Zeit Glasschnitt und Hartsteinschnitzerei als das gleiche Handwerk angesehen wurden. Ab dem 12. Jahrhundert scheint die Industrie in Persien und Mesopotamien zu sinken, und die Hauptproduktion von Luxusglas verlagert sich nach Ägypten und Syrien, und dekorative Effekte der Farbe auf glattes Oberflächenglas. Während der gesamten Zeit machten lokale Zentren einfachere Kriege wie Hebron Glas in Palästina. Lustre Malerei, nach Techniken, die der Lustreware in der Keramik ähnlich sind, stammt aus dem 8. Jahrhundert in Ägypten und wurde im 12. Jahrhundert verbreitet. Eine weitere Technik war Dekoration mit Fäden aus Glas unterschiedlicher Farbe, in die Hauptoberfläche eingearbeitet und manchmal durch Kämmen und andere Effekte manipuliert. Dem Repertoire wurden vergoldete, lackierte und emaillierte Glase hinzugefügt, Formen und Motive aus anderen Medien, wie Keramik und Metallarbeiten. Einige der besten Arbeiten waren in Moschee Lampen gespendet von einem Herrscher oder reichen Mann.Als die Dekoration aufwändiger wurde, verringerte sich die Qualität des Grundglases, und es "oft hat einen bräunlich-gelben Zettel, und ist selten frei von Blasen". Aleppo scheint nach der mongolischen Invasion von 1260 aufgehört zu sein, und Timur scheint die syrische Industrie etwa 1400 durch die Abführung der qualifizierten Arbeiter nach Samarkand beendet zu haben. Bis etwa 1500 erhielten die Venezianer große Aufträge für Moscheelampen. Metalwork Medieval Islamische Metallarbeit bietet einen kompletten Kontrast zu seinem europäischen Äquivalent, das von modellierten Figuren dominiert wird und hellfarbige Dekoration in Emaille, einige Stücke ganz in Edelmetallen. Im Gegensatz zu überlebenden islamischen Metallwerk besteht aus praktischen Gegenständen meist aus Messing, Bronze und Stahl, mit einfachen, aber oft monumentalen, Formen und Oberflächen hoch dekoriert mit dichter Dekoration in einer Vielzahl von Techniken, aber Farbe meistens beschränkt auf Inlays aus Gold, Silber, Kupfer oder schwarz niello. Die reichsten Überlebene aus mittelalterlichen Perioden sind feine Messing-Objekte, gut genug, um zu erhalten, aber nicht wertvoll genug, um nach unten geschmolzen werden. Die reichlichen lokalen Quellen von Zink im Vergleich zu Zinn erklärt die Rarität der Bronze. Haushaltsgegenstände, wie Ewers oder Wasser-Pitcher, wurden aus einem oder mehreren miteinander verlöteten Blechen hergestellt und anschließend bearbeitet und eingelegt. Die Verwendung von Trink- und Essgefäßen in Gold und Silber, das Ideal im alten Rom und Persien sowie mittelalterliche christliche Gesellschaften, ist von den Hadiths verboten, wie das Tragen von Goldringen. Eines, was islamische Metallarbeiter mit europäischen geteilt, war ein hoher sozialer Status im Vergleich zu anderen Künstlern und Handwerkern, und viele größere Stücke sind unterzeichnet. Islamische Arbeit umfasst einige dreidimensionale Tierfiguren als Brunnenköpfe oder Aquamanile, aber nur ein signifikantes emailliertes Objekt ist bekannt, mit byzantinischen Kloisonn-Techniken. Der Pisa Griffin ist das größte überlebende Bronzetier, wahrscheinlich aus dem 11. Jahrhundert Al-Andaluz. Weitere häufige Gegenstände, die aufwändige Dekoration gegeben sind, sind massive niedrige Kerzenständer und Lampenständer, Laternenleuchten, Schüsseln, Geschirr, Becken, Eimer (die wahrscheinlich für das Bad,) und Ewers, sowie Kisten, Koffer und Plaques. Vor und nach jeder Mahlzeit wurden Ewers und Becken für die Handwäsche gebracht, so sind oft aufwendig behandelte Schaustücke. Ein typischer 13-Jähriger aus Khorasan ist mit Laub, Tieren und den Zeichen des Tierkreises in Silber und Kupfer verziert und trägt einen Segen. Spezielle Objekte umfassen Messer, Arme und Rüstung (immer von großem Interesse für die Elite) und wissenschaftliche Instrumente wie Astrolabes, sowie Schmuck. Die Dekoration ist in der Regel dicht verpackt und umfasst oft Arabesken und Kalligraphie, manchmal Namen eines Besitzers und geben ein Datum. Andere angewandte Kunst Hohe Errungenschaften wurden in anderen Materialien erreicht, darunter Hartsteinschnitzereien und Schmuck, Elfenbeinschnitzerei, Textilien und Lederarbeiten. Im Mittelalter wurde die islamische Arbeit in diesen Bereichen in anderen Teilen der Welt hoch geschätzt und oft außerhalb der islamischen Zone gehandelt. Abgesehen von Miniaturmalerei und Kalligraphie sind andere Kunst des Buches dekorative Beleuchtung, die einzige Art in Qur'an Handschriften gefunden, und islamische Buchdecken, die oft sehr dekorative in Luxushandschriften sind, entweder die geometrischen Motive in der Beleuchtung gefunden, oder manchmal figurative Bilder wahrscheinlich für die Handwerker von Miniaturmalern gezeichnet. Zu den Materialien gehören farbiges, gestanztes und gestanztes Leder und Lack über Farbe. Precious stones Ägyptische Schnitzerei von Steinkristall in Gefäße erscheint Ende des 10. Jahrhunderts und verschwindet nach etwa 1040. Es gibt eine Reihe von diesen Schiffen im Westen, die offenbar auf dem Markt kamen, nachdem der Kairopalast des Fatimid Kalif von seinen Söldnern im Jahre 1062 geplündert wurde und von europäischen Käufern aufgeschnappt wurden, die meistens in Kirchentreasurien landeten. Von späteren Zeiten, vor allem den riesigen wohlhabenden osmanischen und mughalischen Gerichten, gibt es eine beträchtliche Anzahl von üppigen Gegenständen, die in halb-präzisen Steinen geschnitzt sind, mit wenig Oberflächendekoration, aber inset mit Juwelen. Solche Objekte können in früheren Zeiten gemacht worden sein, aber wenige haben überlebt. Haus und Möbel Ältere Holzschnitzerei ist typischerweise Relief oder durchbohrte Arbeit an flachen Objekten für den architektonischen Gebrauch, wie Bildschirme, Türen, Dächer, Balken und Friesen. Eine wichtige Ausnahme sind die komplexen Muqarnas und mocárabe Designs, die Dächer und andere architektonische Elemente ein stalactiteähnliches Aussehen geben. Diese sind oft in Holz, manchmal auf dem Holz bemalt, aber oft vor der Malerei überputzt; die Beispiele an der Alhambra in Granada, Spanien gehören zu den bekanntesten. Traditionelle islamische Möbel, mit Ausnahme von Truhen, neigen dazu, mit Kissen bedeckt zu werden, mit Schränken anstatt Schränke für die Lagerung, aber es gibt einige Stücke, einschließlich einer niedrigen Runde (schnürlich zwölfseitige) Tisch von etwa 1560 aus dem osmanischen Hof, mit Marquetry Inlays in hellem Holz, und eine einzige riesige Keramikfliese oder Plaque auf der Tischplatte. Die feinen Inlays, die für osmanische Möbel typisch sind, können sich aus Stilen und Techniken entwickelt haben, die in Waffen und Musikinstrumenten verwendet werden, für die die beste Handwerkskunst verwendet wurde. Es gibt auch kompliziert dekorierte Kisten und Truhen aus verschiedenen Perioden. Ein spektakuläres und berühmtes (und weit entferntes) Dach war eine der islamischen Komponenten des 12. Jahrhunderts Norman Cappella Palatina in Palermo, die aus den schönsten Elementen der katholischen, byzantinischen und islamischen Kunst ausgewählt wurde. Andere berühmte Holzdächer sind in der Alhambra in Granada. Elfenbeinschnitzerei konzentrierte sich auf den Mittelmeerraum und verbreitete sich aus Ägypten, wo eine blühende koptische Industrie geerbt worden war; persische Elfenbein ist selten. Der normale Stil war eine tiefe Entlastung mit einer gleichmäßigen Oberfläche; einige Stücke wurden lackiert. Spanien spezialisierte sich auf Kisten und Rundkästen, die wahrscheinlich verwendet wurden, um Juwelen und Parfüms zu halten. Sie wurden hauptsächlich in der ungefähren Zeit von 930–1050 produziert und weit verbreitet. Viele Stücke werden signiert und datiert, und auf Hofstücken wird der Name des Besitzers oft beschriftet; sie waren typischerweise Geschenke eines Herrschers. Neben einer Hofwerkstatt hatte Cordoba kommerzielle Werkstätten, die Waren von etwas geringerer Qualität produzierten. Im 12. und 13. Jahrhundert produzierten Workshops in Norman Sizilien Kisten, die offenbar nach Granada und anderswo nach der Verfolgung wanderten. Ägyptische Arbeiten neigen dazu, in flachen Platten und Friesen zu sein, zum Einfügen in Holz und wahrscheinlich Möbel – die meisten sind jetzt von ihren Einstellungen abgelöst. Viele waren kalligraphisch, und andere fortsetzten byzantinische Traditionen der Jagdszenen, mit Hintergründen von Arabesken und Laub in beiden Fällen. Seide Trotz Hadithischer Sprüche gegen das Tragen von Seide, die byzantinischen und sassanischen Traditionen von großfigurigen Seidengewebe weiterhin unter dem Islam. Einige Designs sind kalligraphisch, vor allem, wenn für Palls gemacht, um ein Grab zu decken, aber mehr sind überraschend konservative Versionen der früheren Traditionen, mit vielen großen Figuren von Tieren, vor allem majestätische Symbole der Macht wie Löwen und Adler. Diese werden oft in Runden eingeschlossen, wie in den vor-islamischen Traditionen gefunden. Die meisten frühen Seiden wurden von Gräbern und in Europa reliquaries wiedergewonnen, wo die Relikte oft in Seide gewickelt wurden. Die europäischen Klerus und Adel waren begeisterte Käufer der islamischen Seide ab einem frühen Zeitpunkt und zum Beispiel wurde der Körper eines frühen Bischofs von Toul in Frankreich in eine Seide aus dem Bukhara-Gebiet in modernem Usbekistan eingewickelt, wahrscheinlich, als der Körper in 820 reburied. Das Shroud von St Josse ist ein berühmtes Samittuch aus East Persia, das ursprünglich ein Teppich-ähnliches Design mit zwei Paaren von konfrontierten Elefanten hatte, umgeben von Grenzen einschließlich Reihen von Kamelen und eine Inschrift in Kufic-Skript, aus denen das Datum erscheint vor 961. Andere Seiden wurden für Kleidung, Aufhänge, Altardecken und Kirchenwesten verwendet, die fast alle verloren gegangen sind, außer für einige Westen. Osmanische Seiden wurden weniger exportiert, und die vielen überlebenden königlichen Kaftans haben einfachere geometrische Muster, viele mit stilisierten Tigerstreifen unter drei Kugeln oder Kreisen. Andere Seiden haben Blattdesigns vergleichbar mit denen auf Iznik Keramik oder Teppichen, mit Bändern bilden Ogival Fächer ein beliebtes Motiv. Einige Entwürfe zeigen den italienischen Einfluss. Persische Seide nutzte im 16. Jahrhundert kleinere Muster, von denen viele entspannte Gartenszenen von schönen Jungen und Mädchen aus der gleichen Welt wie die in zeitgenössischen Album Miniaturen und manchmal identifizierbaren Szenen aus persischer Poesie zeigten. Eine runde Decke aus dem 16. Jahrhundert für ein Zelt, 97 cm über, zeigt eine durchgehende und überfüllte Jagdszene; sie wurde offenbar von der Armee von Suleiman, dem Magnificent in seiner Invasion von Persien in 1543–45 geplündert, bevor sie 1683 von einem polnischen General an der Siege von Wien eingenommen wurde. Mughalsseideen enthalten viele indische Elemente und weisen oft relativ realistische Porträts von Pflanzen auf, wie sie in anderen Medien gefunden werden. Indonesische batik Die Entwicklung und Verfeinerung des indonesischen Batiktuchs war eng mit dem Islam verbunden. Das islamische Verbot bestimmter Bilder ermutigte batik Design, abstrakter und komplizierter zu werden. Realistische Darstellungen von Tieren und Menschen sind selten auf traditionelle Batik. Mythische Schlangen, Menschen mit übertriebenen Merkmalen und die Garuda der präislamischen Mythologie sind jedoch gemeinsame Motive. Obwohl seine Existenz vor dem Islam steht, erreichte Batik seinen Zenit an königlichen muslimischen Gerichten wie Mataram und Yogyakarta, deren Sultane die Batik-Produktion ermutigt und proprietierte. Heute wird Batik einer Wiederbelebung unterzogen, und Tücher werden für zusätzliche Zwecke wie die Verpackung des Qur ́an verwendet. Geschichte beginnt Pre-dynastic Die Periode einer raschen Expansion der islamischen Epoche bildet einen vernünftigen Anfang für das Label der islamischen Kunst. Frühe geographische Grenzen der islamischen Kultur waren heute Syrien. Es ist sehr schwierig, die frühesten islamischen Objekte von ihren Vorgängern in der persischen oder sasanischen und byzantinischen Kunst zu unterscheiden, und die Umwandlung der Masse der Bevölkerung, einschließlich der Künstler, nahm eine bedeutende Periode, manchmal Jahrhunderte, nach der anfänglichen Verbreitung des Islam. Es gab vor allem eine bedeutende Produktion von unglasierten Keramiken, die von einer berühmten kleinen Schüssel im Louvre erhalten wurde, deren Inschrift ihre Zuwendung zur islamischen Periode sicherstellt. Pflanzenmotive waren die wichtigsten in diesen frühen Produktionen. Zu den Einflüssen der sassanischen künstlerischen Tradition gehören das Bild des Königs als Krieger und der Löwe als Symbol für Adel und Virilität. Beduin Stammestraditionen gemischt mit den anspruchsvolleren Stilen der eroberten Gebiete. Für eine erste Periode hatten Münzen menschliche Figuren im byzantinischen und sassanischen Stil, vielleicht, um die Nutzer ihres fortgesetzten Wertes zu beruhigen, bevor der islamische Stil mit Schreiben nur übernahm. Umayyad Religiöse und bürgerliche Architektur wurden unter den Umayyad Kalifen (661–750) entwickelt, als neue Konzepte und neue Pläne in die Praxis umgesetzt wurden. Der Felsendom in Jerusalem ist eines der wichtigsten Gebäude in allen islamischen Architektur, gekennzeichnet durch einen starken byzantinischen Einfluss (Mosaik gegen einen Goldgrund, und einen zentralen Plan, der an die Kirche des Heiligen Sepulchre erinnert), aber bereits mit rein islamischen Elementen, wie der großen epigraphischen Frieseze. Die Wüstenpaläste in Jordanien und Syrien (z.B. Mshatta, Qusayr 'Amra und Hisham's Palace) dienten den Kalifen als Wohnviertel, Empfangshallen und Bäder und wurden dekoriert, einschließlich einiger Wandmalereien, um ein Bild des königlichen Luxus zu fördern. Die Arbeiten in Keramik waren in dieser Zeit noch etwas primitiv und unglasiert. Einige Metallobjekte haben von dieser Zeit überlebt, aber es bleibt ziemlich schwierig, diese Objekte von denen der vor-islamischen Periode zu unterscheiden. 'Abd al-Malik eingeführt Standardmünze, die arabische Inschriften, statt Bilder des Monarchen. Die schnelle Entwicklung einer lokalisierten Münzprägung rund um die Zeit des Domes der Felsenkonstruktion zeigt die Neuausrichtung der Beschuldigung von Umayyad. Diese Zeit sah die Entstehung einer besonders islamischen Kunst. In dieser Zeit erfand Umayyad-Künstler und Kunsthandwerker keinen neuen Vokabular, sondern begannen, die von der mediterranen und iranischen Spätantität empfangen wurden, die sie an ihre eigenen künstlerischen Vorstellungen angepasst haben. So basieren die Mosaiken in der Umayyad-Moschee von Damaskus auf byzantinischen Modellen, ersetzen aber die figurativen Elemente durch Bilder von Bäumen und Städten. Auch die Wüstenpaläste bezeugen diese Einflüsse. Durch die Kombination der verschiedenen Traditionen, die sie geerbt hatten, und durch die Anpassung von Motiven und architektonischen Elementen schufen Künstler wenig bis wenig eine typisch muslimische Kunst, besonders in der Ästhetik der Arabeske, die sowohl auf Denkmälern als auch in beleuchteten Quranen erscheint. AbbasidDas abbasidische Kalifat (750–1258) erlebte die Bewegung der Hauptstadt von Damaskus nach Bagdad und dann von Bagdad nach Samarra. Der Wechsel nach Bagdad beeinflusste Politik, Kultur und Kunst. Der Kunsthistoriker Robert Hillenbrand (1999) mag die Bewegung zur Gründung eines "islamischen Roms", weil das Treffen der östlichen Einflüsse aus iranischen, eurasischen Steppe, chinesischen und indischen Quellen ein neues Paradigma für islamische Kunst geschaffen hat. Klassische Formen, die von byzantinischen Europa und Greco-Roman-Quellen vererbt wurden, wurden zugunsten der aus dem neuen islamischen Hub gezogen. Sogar das Design der Stadt Bagdad platzierte es in der "Nase der Welt", wie der Historiker al-Ya'qubi aus dem 9. Jahrhundert schrieb. Die alte Stadt Bagdad kann nicht gut ausgegraben werden, da sie unterhalb der modernen Stadt liegt. Abbasid Samarra, der weitgehend aufgegeben wurde, wurde jedoch gut untersucht und ist für seine überlebenden Beispiele von Stuckreliefs bekannt, in denen die Vorgeschichte der Arabeske verfolgt werden kann. Motifs, die aus dem Stuck in Samarra bekannt sind, erlauben die Datierung von Strukturen, die anderswo gebaut werden, und sind außerdem auf tragbaren Gegenständen, insbesondere in Holz, von Ägypten bis zum Iran gefunden. Samarra erlebte das "Erwachsenwerden" der islamischen Kunst. Polychrom lackierte Stuck erlaubt für Experimente in neuen Formen und Schnitzerei. Die Abbasid-Zeit fiel auch mit zwei großen Neuerungen in der Keramikkunst zusammen: der Erfindung der Faience und der metallischen Lusterware. Hadithisches Verbot der Verwendung von goldenen oder silbernen Gefäßen führte zur Entwicklung von metallischem Glanz in Keramik, die durch Mischen von Schwefel und Metalloxiden zu Ocker und Essig hergestellt wurde, auf ein bereits verglastes Gefäß gemalt und dann ein zweites Mal gefeuert. Es war teuer und schwierig, die zweite Runde durch den Ofen zu verwalten, aber der Wunsch, feines chinesisches Porzellan zu überschreiten, führte zur Entwicklung dieser Technik. Obwohl die gemeinsame Wahrnehmung der abbasid künstlerischen Produktion weitgehend auf Keramik konzentriert, war die größte Entwicklung der Abbasid-Zeit in Textilien. Regierungsgeführte Werkstätten, die als tiraz bekannt sind, produzierten Seiden mit dem Namen des Monarchen und erlaubten Aristokraten, ihre Loyalität dem Herrscher zu zeigen. Andere Seiden waren bildhaft. Das Nutzen von Seidenwaren in Wanddekoration, Eingangsverzierung und Raumtrennung war nicht so wichtig wie sein Geldwert entlang der Seidenstraße. Islamische Kalligraphie begann in der Oberflächendekoration auf Keramik während dieser Zeit verwendet werden. Beleuchtete Qur'ans haben Aufmerksamkeit gewonnen, Schriftformen jetzt komplexer und stilisiert, um die Erkennung der Wörter selbst zu verlangsamen. Mittelalterliche Periode (9.–15. Jahrhundert) Beginnend im neunten Jahrhundert wurde Abbasid Souveränität in den Provinzen am weitesten entfernt vom irakischen Zentrum bestritten. Die Schaffung einer Ismaili Shii-Dynastie, die des nordafrikanischen Fatimid Kalifats, gefolgt von dem Kalifat von Córdoba in der iberischen Halbinsel, gab Kraft für diese Opposition, sowie kleine Dynastien und autonome Gouverneure im Iran. Spanien und der MaghrebDie erste islamische Dynastie, die sich in Iberia, bekannt als al-Andalus, zu etablieren, war die Umayyads, die aus dem großen umayyadischen Kalifat von Syrien stammten. Nach ihrem Sturz wurden sie durch verschiedene autonome Königreiche ersetzt, die Taifen (1031–91), aber die künstlerische Produktion aus dieser Zeit unterscheidet sich nicht wesentlich von der der Umayyads. Am Ende des 11. Jahrhunderts nahmen zwei Berberstämme, die Almoravids und die Almohads nacheinander den Kopf der Maghreb und Spaniens ein und brachten Maghrebi Einflüsse in die Kunst. Eine Reihe von Militärsiegen durch christliche Monarchen hatte das islamische Spanien bis Ende des 14. Jahrhunderts in die Stadt Granada reduziert, die von der Nasrid-Dynastie regiert wurde, die ihren Halt bis 1492 aufrecht erhalten konnte. Al-Andalus war ein großes kulturelles Zentrum des Mittelalters. Neben den großen Universitäten, die in der Christenheit noch unbekannte Philosophien und Wissenschaften lehrten (wie die von Averroes), war das Gebiet ein ebenso wichtiges Zentrum für Kunst. Viele Techniken wurden bei der Herstellung von Objekten eingesetzt. Elfenbein wurde weitgehend zur Herstellung von Schachteln und Kisten verwendet. Die Pyxis von al-Mughira ist ein Meisterwerk des Genres. In der Metallarbeit dienten große Skulpturen in der Runde, normalerweise eher knapp in der islamischen Welt, als aufwendige Aufnahmen für Wasser oder als Brunnentauchgänge. Eine große Anzahl von Textilien, vor allem Seiden, wurden exportiert: viele finden sich in den Kirchentreasurien der Christenheit, wo sie dienten als Abdeckung für die Heiligtümer. Aus den Perioden der Maghrebi-Regel kann man auch einen Geschmack für lackierte und geformte Holzarbeiten bemerken. Die Kunst Nordafrikas ist nicht so gut untersucht. Die Almoravid und Almohad Dynastien zeichnen sich durch eine Tendenz zur Austerität aus, zum Beispiel in Moscheen mit nackten Wänden. Dennoch wurden Luxuskunst in großer Menge produziert. Die Marinid- und Hafsid-Dynastien entwickelten eine wichtige, aber schlecht verstandene Architektur und eine beträchtliche Menge von lackierten und geformten Holzarbeiten. Arabische Maschriq Das Fatimid Kalifat, das von 909 und 1171 in Ägypten regierte, stellte Kunsthandwerk und Wissen von politisch verwirrten Bagdad in ihre Hauptstadt Kairos vor. Bis 1070 entstand das Seljuq-Imperium als dominante politische Kraft in der muslimischen Welt, nachdem sie Bagdad befreit und die Byzantiner bei Manzikert besiegt hatten. Während der Herrschaft von Malik-Shah I, die Seljuks in der Architektur gleichzeitig in Syrien, die Atabegs (Governoren von Seljuk Fürsten) angenommen Macht. Ganz unabhängig haben sie Konflikte mit den fränkischen Kreuzfahrern aufgenommen. In 1171 beschlagnahmte Saladin das Fatimid Ägypten und installierte die Transition Ayyubid Dynastie auf dem Thron. Diese Zeit ist bemerkenswert für Innovationen in der Metallurgie und die weit verbreitete Herstellung der Damaskus Stahl Schwerter und Dolche und die Produktion Keramik, Glas und Metallarbeiten von hoher Qualität wurden ohne Unterbrechung hergestellt, und emailliertes Glas wurde ein weiteres wichtiges Handwerk. Im Jahre 1250 beschlagnahmte Mamluks die Kontrolle über Ägypten von den Ayyubiden als den Mamluk Sultanat, und 1261 hatte es geschafft, sich in Syrien zu behaupten, sowie ihr berühmtester Herrscher war Baibars. Die Mamluks waren nicht, streng genommen, eine Dynastie, da sie keine patrilineale Art der Abfolge aufrechterhielten; in der Tat wurden Mamluks türkische und kaukasische Sklaven befreit, die (in der Theorie) die Macht an andere der gleichen Station weitergegeben. Diese Regierungsart durchdrungen seit drei Jahrhunderten, bis 1517, und verursachte zahlreiche architektonische Projekte; viele Tausende von Gebäuden wurden in dieser Zeit gebaut. Schirmherrschaft der Luxuskunst begünstigt vor allem emailliertes Glas und Metallwerk und wird als das goldene Zeitalter des mittelalterlichen Ägyptens erinnert. Die Baptistère de Saint Louis im Louvre ist ein Beispiel für die sehr hohe Qualität der Metallarbeiten in dieser Zeit. Iran und Zentralasien Iran und Nordindien, die Tahiriden, Samaniden, Ghaznavids und Ghurids kämpften im 10. Jahrhundert um Macht, und Kunst war ein wesentlicher Bestandteil dieses Wettbewerbs. Große Städte wurden gebaut, wie Nishapur und Ghazni, und der Bau der Großen Moschee von Isfahan (die in Passformen und Starts, über mehrere Jahrhunderte) wurde initiiert. Bestattende Architektur wurde auch kultiviert, während Töpfer ganz individuelle Stile entwickelt: kaleidoskopische Ornamente auf einem gelben Boden; oder marmorierte Dekorationen, die durch die Möglichkeit geschaffen, farbige Glasuren zu laufen; oder Malerei mit mehreren Schichten Schlupf unter der Glasur.Die Seljuqs, Nomaden der türkischen Herkunft aus der heutigen Mongolei, erschien auf der Bühne der islamischen Geschichte gegen Ende des 10. Jahrhunderts. Sie beschlagnahmten Bagdad im Jahr 1048, bevor sie im Jahr 1194 im Iran aussterben, obwohl die Produktion von Seljuq-Werken bis Ende des 12. und Anfang des 13. Jahrhunderts unter der Schirmherrschaft kleinerer, unabhängiger Souveränen und Mäzen fortgesetzt wurde. Während ihrer Zeit verlagerte sich das Zentrum der Kultur, Politik und Kunstproduktion von Damaskus und Bagdad nach Merv, Nishapur, Rayy und Isfahan, alles im Iran. Die beliebte Schirmherrschaft erweiterte sich durch eine wachsende Wirtschaft und einen neuen urbanen Reichtum. Inschriften in der Architektur konzentrierte sich eher auf die Patronen des Stückes. So würden z.B. Sultane, Wesirs oder untere Ranking-Beamte oft Inschriften auf Moscheen erwähnen. Mittlerweile machte das Wachstum in der Massenmarktproduktion und Verkauf von Kunst es häufiger und zugänglich für Händler und Profis. Aufgrund der erhöhten Produktion haben viele Relikte aus der Seljuk-Ära überlebt und können leicht datiert werden. Im Gegensatz dazu ist das Dating früherer Werke mehr eindeutig. Es ist daher einfach, Seljuk-Kunst als neue Entwicklungen zu verwechseln, anstatt aus iranischen und türkischen Quellen zu vererben. Innovationen in der Keramik aus dieser Zeit umfassen die Herstellung von Minai-Ware und die Herstellung von Gefäßen, nicht aus Ton, sondern aus einer Siliziumpaste (Fritware), während Metallarbeiter begannen, Bronze mit Edelmetallen zu verrosten. Über die Seljuk-Ära, vom Iran bis zum Irak, ist eine Vereinigung der Buchmalerei zu sehen. Diese Gemälde haben tieristische Figuren, die starke symbolische Bedeutung von Treue, Verrat und Mut vermitteln. Während des 13. Jahrhunderts schliefen die Mongolen unter der Führung von Genghis Khan durch die islamische Welt. Nach seinem Tod war sein Reich unter seine Söhne aufgeteilt und bildete viele Dynastien: den Yuan in China, die Ilkhaniden im Iran und die Goldene Horde im Nordirland und Südrussland. Ilkhaniden Eine reiche Zivilisation entwickelte sich unter diesen "kleinen Khans", die ursprünglich dem Yuan Kaiser unterhaltsam waren, aber schnell unabhängig wurde. Die architektonische Tätigkeit verstärkte sich, als die Mongolen sedentär wurden, und bewahrte Spuren ihrer nomadischen Herkunft, wie die Nord-Süd-Ausrichtung der Gebäude. Gleichzeitig fand ein Prozess der Iranisierung statt, und die Konstruktion nach zuvor etablierten Typen, wie die "iranische Plan" Moscheen, wurde wieder aufgenommen. Die Kunst des persischen Buches wurde auch unter dieser Dynastie geboren und wurde von der aristokratischen Schirmherrschaft großer Handschriften wie der Jami' al-tawarikh von Rashid-al-Din Hamadani gefördert. Neue Techniken in der Keramik erschienen, wie die lajvardina (eine Variation auf Luster-ware), und der chinesische Einfluss ist in allen Künsten wahrnehmbar. Die Golden Horde und die TimuridenDie frühen Künste der Nomaden der Goldenen Horde sind schlecht verstanden. Die Forschung beginnt erst, und es wurden Beweise für Stadtplanung und Architektur entdeckt. Es gab auch eine bedeutende Produktion von Arbeiten in Gold, die oft einen starken chinesischen Einfluss zeigen. Ein Großteil dieser Arbeit wird heute in der Eremitage erhalten. Der Beginn der dritten großen Periode der mittelalterlichen iranischen Kunst, die der Timuriden, war geprägt durch die Invasion einer dritten Gruppe von Nomaden, unter der Leitung von Timur. Im 15. Jahrhundert gab diese Dynastie in persischer Manuskriptmalerei ein goldenes Zeitalter, darunter bekannte Maler wie Kamāl ud-Dīn Behzād, aber auch eine Vielzahl von Workshops und Patronen. Syrien, Irak,Anatolien Die Seljuq-Türken drängten über den Iran hinaus in Anatolien, gewannen einen Sieg über das byzantinische Reich in der Schlacht von Manzikert (1071) und gründeten ein Sultanat unabhängig vom iranischen Zweig der Dynastie. Ihre Macht scheint nach den Mongol-Invasionen im Jahre 1243 weitgehend geweckt zu haben, aber Münzen wurden unter ihrem Namen bis 1304 getroffen. Architektur und Objekte synthetisierten verschiedene Stile, sowohl iranischen als auch syrischen, manchmal machten präzise Zuschreibungen schwierig. Die Kunst der Holzbearbeitung wurde kultiviert und mindestens eine illustrierte Handschrift stammt aus dieser Zeit. Caravanserais punktete die wichtigsten Handelsrouten in der ganzen Region, in Abständen von einer Tagesreise. Die Konstruktion dieser Caravanserai-Inns verbesserte sich im Maßstab, Befestigung und Replizierbarkeit. Auch begannen sie, zentrale Moscheen zu enthalten. Die Türken waren Nomaden, die sich im Bereich des Vansees niederließen. Sie waren verantwortlich für eine Reihe von Moscheen, wie die Blaue Moschee in Tabriz, und sie hatten einen entscheidenden Einfluss nach dem Fall der anatolischen Seljuqs. Ab dem 13. Jahrhundert wurde Anatolien von kleinen Turkmen-Dynastien dominiert, die schrittweise auf byzantinischem Gebiet abgeplatzt wurden. Es entstand wenig eine große Dynastie, die der Ottomanen, die nach 1450 als die "ersten Ottomanen" bezeichnet werden. Turkmenische Kunstwerke sind als Vorläufer der osmanischen Kunst zu sehen, insbesondere die Milet Keramik und die ersten blau-weißen anatolischen Werke. Das islamische Buchgemälde erlebte seine erste goldene Zeit im dreizehnten Jahrhundert, meist aus Syrien und Irak. Einfluss von byzantinischen visuellen Vokabular (blaue und goldfarbene, engelische und siegreiche Motive, Symbologie der Draperie) kombiniert mit Mongoloiden Gesichtstypen in Buchfronten aus dem 12. Jahrhundert. Frühere Münzprägung notwendigerweise arabische Epigraphen, aber als Ayyubid Gesellschaft wurde kosmopolitischer und multiethnischer, Münzprägung begann astrologische, figural (die eine Vielzahl von griechischen, Seleucid, Byzantinisch, Sasanian und zeitgenössischen türkischen Herrscherbüsten,) und Tierbilder. Hillenbrand schlägt vor, dass die mittelalterlichen islamischen Texte namens Maqamat, kopiert und illustriert von Yahya ibn Mahmud al-Wasiti waren einige der frühesten "Kaffee Tischbücher". Sie gehörten zu den ersten Texten, um einen Spiegel für das tägliche Leben in der islamischen Kunst zu halten, humorvolle Geschichten zu porträtieren und wenig bis kein Erbe der bildhaften Tradition zu zeigen. Indischer Subkontinent Der indische Subkontinent, einige nördliche Teile davon erobert von den Ghaznavids und Ghurids im 9. Jahrhundert, nicht autonom bis 1206, wenn die Muizzi, oder Sklaven-Könige, beschlagnahmte Macht, Markierung der Geburt des Delhi Sultanats. Später wurden andere konkurrierende Sultanate in Bengal, Kashmir, Gujarat, Jaunpur, Malwa und im Norden Deccan (die Bahmaniden) gegründet. Sie trennten sich wenig von persischen Traditionen und brachten eine originelle Herangehensweise an Architektur und Urbanismus hervor, die insbesondere durch Interaktion mit der Hindu-Kunst gekennzeichnet ist. Die Untersuchung der Produktion von Objekten hat kaum begonnen, aber eine lebendige Kunst der Handschriftbeleuchtung ist bekannt. Die Zeit der Sultanate endete mit der Ankunft der Mughals, die schrittweise ihre Gebiete beschlagnahmt. Die drei Reiche Ottomanen Das osmanische Reich, dessen Ursprung im 14. Jahrhundert liegt, hat sich bis kurz nach dem Ersten Weltkrieg fortgesetzt. Diese beeindruckende Langlebigkeit, kombiniert mit einem immensen Gebiet (von Anatolien nach Tunesien), führte natürlich zu einer vitalen und unverwechselbaren Kunst, einschließlich reichlicher Architektur, Massenproduktion von Keramik für Fliesen und Gefäße, vor allem Iznik-Kriege, wichtige Metallarbeiten und Schmuck, Türkische Teppiche. Meisterwerke der osmanischen Handschrift Illustration sind die beiden "Bücher der Festivals" (Surname-I Hümayun), die aus dem Ende des 16. Jahrhunderts stammen, und die andere aus der Ära des Sultan Murad III. Diese Bücher enthalten zahlreiche Illustrationen und zeigen einen starken Safavid-Einfluss, so dass sie von Büchern inspiriert wurden, die im Laufe der osmanisch-safavidischen Kriege des 16. Jahrhunderts gefangen wurden. Die Osmanen sind auch bekannt für ihre Entwicklung eines hellen roten Pigments, "Iznik rot", in Keramik, die ihre Höhe im 16. Jahrhundert erreicht, sowohl in Fliesen- als auch Keramik, mit floralen Motiven, die aus ihren chinesischen und persischen Modellen deutlich transformiert wurden. Aus dem 18. Jahrhundert, Die osmanische Kunst kam unter großem europäischen Einfluss, die Türken übernehmen Versionen von Rococo, die eine dauerhafte und nicht sehr günstige Wirkung hatten, was zu überfuse Dekoration führte. Das Gemälde im europäischen Stil wurde langsam angenommen, mit Osman Hamdi Bey (1842-1910) für eine lange einsame Figur. Er war Mitglied der osmanischen Verwaltungselite, die in Paris ausgebildet und während seiner langen Karriere als Senior Administrator und Kurator in der Türkei gemalt. Viele seiner Werke repräsentieren den Orientalismus von innen, wie es war. Mughals Das Mughalische Reich im indischen Subkontinent dauerte von 1526 bis (technisch) 1858, obwohl aus dem späten 17. Jahrhundert die Macht von den Kaisern zu lokalen Herrschern wegfließt, und später europäische Mächte, vor allem die britische Raj, die die Hauptmacht in Indien durch das späte 18. Jahrhundert waren. Die Zeit ist am bemerkenswertesten für Luxus-Arten des Hofes, und Mughal-Stile stark beeinflusst lokalen Hindu und später Sikh Herrscher als auch. Die Mughal Miniatur begann mit dem Import von persischen Künstlern, vor allem eine Gruppe von Humayun, als im Exil in Safavid Persia, aber bald lokale Künstler, viele Hindu, wurden im Stil ausgebildet. Realistische Porträts und Bilder von Tieren und Pflanzen wurden in der Mughal-Kunst entwickelt, über das, was die Perser bisher erreicht hatten, und die Größe der Miniaturen stieg, manchmal auf Leinwand. Das Mughal-Gericht hatte Zugang zu europäischen Drucken und anderen Kunst, und diese hatten zunehmenden Einfluss, gezeigt in der schrittweisen Einführung von Aspekten der westlichen grafischen Perspektive, und eine breitere Palette von Posen in der menschlichen Figur. Einige westliche Bilder wurden direkt kopiert oder ausgeliehen. Wie die Gerichte der lokalen Nawabs entwickelt, verschiedene Provinzstilen mit stärkerem Einfluss von traditionellen indischen Malerei entwickelt sowohl in muslimischen als auch Hindu Fürstengerichten. Die mit Rubinen, Diamanten und Smaragden geschmückten Schmuck- und Hartsteinschnitzereien von Edelsteinen, wie Jasper, Jade, werden vom Mughal Chroniker Abu'l Fazl erwähnt, und eine Reihe von Beispielen überleben; die Serie von Hartsteingräbern in Form von Pferdeköpfen ist besonders beeindruckend. Die Mughals waren auch feine Metallurgen, die sie Damaskus Stahl eingeführt und verfeinert den lokal produzierten Wootz Stahl, die Mughals auch die bidri-Technik der Metallarbeit, in der Silbermotive gegen einen schwarzen Hintergrund gedrückt werden. Berühmte Mughal-Metallurger wie Ali Kashmiri und Muhammed Salih Thatawi schufen die nahtlosen Himmelskugeln. Safavids und QajarsDie iranische Safavids, eine Dynastie, die sich von 1501 bis 1786 erstreckt, unterscheidet sich von den Mughal- und Osmanischen Reichen und früheren persischen Herrschern, zum Teil durch den Shi'a-Glauben seiner Schaben, die ihnen gelang, die Mehrheitsbezeichnung in Persien zu machen. Keramik-Kunst sind durch den starken Einfluss des chinesischen Porzellans gekennzeichnet, oft in blau und weiß ausgeführt. Architektur blühte und erreichte einen Höhepunkt mit dem Bauprogramm von Shah Abbas in Isfahan, das zahlreiche Gärten, Paläste (wie Ali Qapu) ein immenser Basar und eine große imperiale Moschee umfasste. Die Kunst der Handschrift-Beleuchtung erreichte auch neue Höhen, insbesondere im Shah Tahmasp Shahnameh, eine immense Kopie des Gedichts von Ferdowsi mit mehr als 250 Gemälden. Im 17. Jahrhundert entwickelt sich eine neue Art von Malerei, die um das Album (muraqqa) basiert. Die Alben waren die Kreationen von Kennern, die einzelne Blätter, die Malereien, Zeichnungen oder Kalligraphie von verschiedenen Künstlern, manchmal aus früheren Büchern exciert, und andere Male als eigenständige Werke geschaffen zusammenfassen. Die Gemälde von Reza Abbasi Figur größtenteils in dieser neuen Kunst des Buches, die eine oder zwei größere Figuren darstellen, typischerweise idealisierte Schönheiten in einer Gartenanlage, oft mit den bisher für Grenzmalereien für den Hintergrund verwendeten grisaille Techniken. Nach dem Sturz der Safavids, die Qajars, ein Turkmener Stamm aus Jahrhunderten an den Ufern des Kaspischen Meeres, angenommen Macht. Qajar Kunst zeigt einen zunehmenden europäischen Einfluss, wie in den großen Ölgemälden, die die Qajar Shahs darstellen. Auch Stahlarbeiten nahmen eine neue Bedeutung an. Wie die Osmanen überlebte die Qajar-Dynastie bis 1925, ein paar Jahre nach dem Ersten Weltkrieg. Moderne Periode Ab dem 15. Jahrhundert begann die Zahl der kleineren islamischen Gerichte zu fallen, wie das osmanische Reich, und später die Safavids und die europäischen Mächte, verschluckte sie; dies hatte eine Wirkung auf islamische Kunst, die in der Regel stark von der Schirmherrschaft des Gerichts geleitet wurde. Seit mindestens dem 18. Jahrhundert wurde die Elite islamische Kunst zunehmend durch europäische Stile beeinflusst, und in den angewandten Künsten entweder weitgehend westliche Stile angenommen oder nicht mehr entwickelt, wobei der Stil irgendwann im späten 18. oder frühen 19. Jahrhundert vorherrschte. Viele Industrien mit sehr langen Geschichten, wie Keramik im Iran, weitgehend geschlossen, während andere, wie Metallarbeiten in Messing, im Allgemeinen gefroren im Stil, mit viel ihrer Produktion gehen zu Touristen oder exportiert als orientalische Exotik. Die Teppichindustrie ist weiterhin groß, verwendet aber meist Designs, die vor 1700 entstanden sind und mit maschinellen Imitationen sowohl lokal als auch weltweit konkurrieren. Kunst und Handwerk mit einer breiteren sozialen Basis, wie die zellige Mosaikfliesen des Maghreb, haben oft besser überlebt. Islamische Länder haben moderne und zeitgenössische Kunst entwickelt, mit sehr energischen Kunstwelten in einigen Ländern, aber der Grad, in dem diese in einer speziellen Kategorie als "islamische Kunst" gruppiert werden sollte, ist fragwürdig, obwohl viele Künstler sich mit islamischen Themen beschäftigen, und verwenden traditionelle Elemente wie Kalligraphie. Besonders in den ölreichen Teilen der islamischen Welt nutzt viel moderne Architektur und Innendekoration Motive und Elemente aus dem Erbe der islamischen Kunst. Siehe auch Calligraffiti Islamische Kultur Islamische Graffiti Liste der Museen der islamischen Kunst Siyah Qalam Anmerkungen Referenzen Bücher und Zeitschriften Kunst: Jones, Dalu & Michell, George, (eds); The Arts of Islam, Arts Council of Great Britain, 1976, ISBN 0-7287-0081-6 Ali, Wijdan (2001). " Vom Literal zum Geistigen: Die Entwicklung des Propheten Muhammads Porträt vom 13. Jahrhundert Ilkhanid Miniaturen bis zum 17. Jahrhundert osmanische Kunst" (PDF).EJOS.4 (7). Archiviert aus dem Original (PDF) am 2004-12-03. Blair, S. Bloom, J. 'The Mirage of Islamic Art: Reflexionen über die Studie eines unwieldy Field'. The Art Bulletin, 2003, 85, 1, 152–184, PDF Bloom, Sheila und Jonathan, Eds. Flüsse des Paradieses: Wasser in islamischer Kunst und Kultur, Yale University Press, 2009. Canby, Sheila R. (ed). Shah Abbas; The Remaking of Iran, 2009, British Museum Press, ISBN 978-0-7141-2452-0 Ettinghausen, Richard; Grabar, Oleg; Jenkins-Madina, Marilyn (2003). Islamische Kunst und Architektur 650–1250 (2. ed.). Yale University Press.ISBN 978-0-300-08869-4.King, Donald und Sylvester, David eds. Der östliche Teppich in der westlichen Welt, Vom 15. bis 17. Jahrhundert, Arts Council of Great Britain, London, 1983, ISBN 0-7287-0362-9 Hillenbrand, Robert. Islamische Kunst und Architektur, Thames & Hudson World of Art Serie; 1999, London.ISBN 978-0-500-20305-7 Levey, Michael; The World of Ottoman Art, 1975, Thames & Hudson, ISBN 0-500-27065-1 Madden, Edward H. (1975). "Some Characteristics of islamische Art".Journal of Aesthetics and Art Criticism.33 (4): 423–430.doi:10.2307/429655.JSTOR 429655.Mason, Robert B. (1995). "New Looks at Old Pots: Ergebnisse der jüngsten multidisziplinären Studien von Glazed Ceramics aus der islamischen Welt". Muqarnas: Jährlich auf islamische Kunst und Architektur. Brill Academic Publishers.XII.ISBN 90-04-10314-7.Rawson, Jessica, Chinese Ornament: The lotus and the dragon, 1984, British Museum Publications, ISBN 0-7141-1431-6 Rogers J.M und Ward R.M; Süleyman the Magnificent, 1988, British Museum Publications ISBN 0-7141-1440-5 Savage, George. Porzellan Durch das Alter, Pinguin, (2. edn.)1963 Sinclair, Susan. Bibliographie von Kunst und Architektur in der islamischen Welt. Band 1: Art. 2012, BRILL weiterlesen Abdullahi Y.; Embi M. R. B (2015). "Evolution of Abstract Vegetal Ornaments on islamische Architektur". International Journal of Architectural Research: ArchNet-IJAR.9: 31.doi:10.26687/archnet-ijar.v9i1.558.Carboni, Stefano; Whitehouse, David (2001). Glas der Sultane. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 0-87099-986-9.Darwish, Ali (1984). Die Kunst in afro-arabischen Beziehungen: das Erbe des Islam in Architektur und Skulptur. Historische und soziokulturelle Beziehungen zwischen schwarzem Afrika und der arabischen Welt von 1935 bis zur Gegenwart. UNESCO (Hg.)Die allgemeine Geschichte Afrikas: Studien und Dokumente, Nr. 7. 207p. ISBN 92-3-102161-3 Dodds, J.D (1992). Al-Andalus: die Kunst des islamischen Spaniens. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 978-0-87099-636-8.Wilkinson, Charles K. (1973). Nishapur: Töpferei der frühen islamischen Periode. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 0-87099-076-4.Abdullahi, Yahya; Mohamed Rashid Bin Embi (2013)."Evolution der islamischen geometrischen Muster". Frontiers of Architectural Research.2 (2): 243–251.doi:10.1016/j.foar.2013.03.002 Externe Links Medien im Zusammenhang mit islamischer Kunst bei Wikimedia Commons ARCHNET: Islamische Architektur Community: Umfangreiches Archiv von wissenschaftlichen Artikeln, Vollveröffentlichungen und Bildern Museum Mit Keine Grenzen: umfangreiche Website auf islamische Kunst Victoria & Albert Museum: Islamische Nahe Osten Sammlungen einschließlich zeitgenössischen Stücken Museum der islamischen Kunst, Doha, Katar: MATHAF: Arabisches Museum der Moderne Art QatarCalligraphyIslamic: Umfangreiche Stätte des islamischen Kalligraphiepalastes und der Moschee: Islamische Kunst aus dem Victoria and Albert Museum in der National Gallery of Art, Washington Artistic Exchange: Europa und die islamische Welt Auswahl aus der Permanenten Sammlung in der National Gallery of Art Islamische Kunst Netzwerk – Thesaurus Islamische Kunst & Architektur Islamische Kunst in der modernen Architektur Die Sammlung Kirkor Minassian in der Bibliothek des Kongresses hat dekorative islamische Buchbindungen. Die Solarenergie in Thailand soll bis 2036 6.000 MW erreichen. 2013 verdoppelte sich die Photovoltaikkapazität fast und erreichte bis Ende des Jahres 704 MW. Ende 2015 hat Thailand mit einer Gesamtkapazität von 2.500-2.800 MW mehr Solarkapazität als alle übrigen Südostasiens kombiniert. Thailand hat großes Solarpotenzial, vor allem die südlichen und nördlichen Teile der nordöstlichen Region der Provinz Udon Thani und bestimmte Gebiete in der zentralen Region. Rund 14,3% des Landes haben eine tägliche Sonnenexposition von rund 19–20 MJ/m2/Tag, während weitere 50% des Landes um 18–19 MJ/m2/Tag gewinnt. In Bezug auf das Solarpotenzial liegt Thailand hinter den USA, ist aber vor Japan. Die 84 MW Lopburi Solar Farm wurde im Mai 2013 abgeschlossen. Deutsche Solarenergiegesellschaft Conergy unterzeichnete einen Vertrag mit Thailands Siam Solar Energy, um drei Solaranlagen von je 10,5 MW zu bauen, zusätzlich zu bestehenden zwei Solaranlagen, die seit Herbst 2012 im Bau sind. Kaufleistung Im Januar 2015 kündigte die thailändische Energieregulierungskommission (ERC) eine neue Verordnung zum Kauf von Strom aus Solarprojekten an, die das Addier-System durch das System Feed-in-Tarif (FiT) ersetzte. Die Verordnung zielt darauf ab, die Investitionen in erneuerbare Energieprojekte in Thailand nach einer ruhigen Periode im Bereich der erneuerbaren Energien im Jahr 2014 zu revidieren. Es gibt über hundert Projekte mit einer Gesamtkapazität von 1.000 MW, deren Anträge im Rahmen des Addiersystems noch nicht angenommen wurden und daher für das Einspeisetarifsystem in Betracht kommen. Statistik Siehe auch == Referenzen ==