Im Handel ist Barter (von Baretor) ein System des Austauschs, bei dem die Teilnehmer an einer Transaktion direkt Waren oder Dienstleistungen für andere Waren oder Dienstleistungen austauschen, ohne ein Medium des Austauschs, wie Geld zu verwenden. Ökonomen unterscheiden sich in vielerlei Hinsicht von den Geschenkwirtschaften, z.B. mit dem sofortigen gegenseitigen Austausch, nicht mit zeitlicher Verzögerung. Barter findet in der Regel auf bilateraler Basis statt, kann aber multilateral sein (wenn es durch einen Handelsaustausch vermittelt wird). In den meisten entwickelten Ländern gibt es in der Regel nur in sehr begrenztem Maße parallel zu den monetären Systemen. Marktakteure verwenden Barter als Ersatz für Geld als Methode des Austauschs in Zeiten der monetären Krise, wie wenn Währung instabil wird (wie Hyperinflation oder Deflationsspirale) oder einfach nicht verfügbar für die Durchführung des Handels. Keine ethnographischen Studien haben gezeigt, dass jede gegenwärtige oder vergangene Gesellschaft barter ohne irgendein anderes Medium des Austauschs oder der Messung verwendet hat, und Anthropologen haben keinen Beweis dafür gefunden, dass Geld aus dem Schrecken entstanden ist. Stattdessen fanden sie heraus, dass das Geschenk-Geschenk (Kredit auf einer persönlichen Basis mit einem zwischenmenschlichen Gleichgewicht über die Dauer gehalten) die üblichsten Mittel des Austauschs von Waren und Dienstleistungen war. Dennoch haben Ökonomen seit den Zeiten von Adam Smith (1723–1790) oft ungenau vormoderne Gesellschaften als Beispiele vorgestellt, um die Uneffizienz von Barter zu nutzen, um das Entstehen von Geld, der Wirtschaft und damit der Disziplin der Wirtschaft selbst zu erklären. Die Wirtschaftstheorie Adam Smith über den Ursprung des Geldes Adam Smith, der Vater der modernen Wirtschaft, versuchte, zu demonstrieren, dass die Märkte (und Volkswirtschaften) den Staat vorbesitzten. Er argumentierte (gegen herkömmliche Weisheit), dass Geld nicht die Schaffung von Regierungen war. Die Märkte traten seiner Ansicht nach aus der Arbeitsteilung heraus, durch die die Individuen anfingen, sich auf bestimmte Handwerke zu spezialisieren und daher von anderen für Unterhaltswaren abzuhängen. Diese Waren wurden zuerst durch Barter ausgetauscht. Die Spezialisierung hängt vom Handel ab, wurde aber durch den "doppelten Zufall von Wünschen" behindert, den Barter benötigt, d.h. für den Austausch, muss jeder Teilnehmer das wollen, was der andere hat. Um diese hypothetische Geschichte zu vervollständigen, würden Handwerker ein besonderes Gut lagern, sei es Salz oder Metall, dass sie dachten, niemand würde sich weigern. Dies ist der Ursprung des Geldes nach Smith. Geld, als universell gewünschtes Austauschmedium, erlaubt es, jede Hälfte der Transaktion zu trennen. Barter zeichnet sich in Adam Smiths "Der Reichtum der Nationen" durch einen disparierenden Vokabular aus: "Haggling, Swapping, Schwänze". Es wurde auch als negative Gegenseitigkeit oder "selbstsüchtiges Profitieren" gekennzeichnet. Anthropologen haben dagegen argumentiert, dass, wenn etwas, das Barter ähnelt, in staatlosen Gesellschaften geschieht, es fast immer zwischen Fremden ist." Barter trat zwischen Fremden, nicht Mitbewohnern auf und kann daher nicht verwendet werden, um den Ursprung des Geldes ohne den Staat natürlich zu erklären. Da die meisten Menschen im Handel sich kannten, wurde der Austausch durch die Verlängerung des Kredits gefördert. Marcel Mauss, Autor von 'The Gift', argumentierte, dass die ersten wirtschaftlichen Verträge nicht im eigenen wirtschaftlichen Selbstinteresse handeln sollten, und dass vor Geld der Austausch durch die Prozesse der Gegenseitigkeit und Umverteilung gefördert wurde, nicht barter. Die Austauschbeziehungen in solchen Gesellschaften zeichnen sich durch eine verallgemeinerte Gegenseitigkeit oder einen nicht-kalkulativen familiären Kommunismus aus, in dem jeder nach seinen Bedürfnissen nimmt, und gibt, wie sie haben. Vorteile Da der direkte Barter keine Zahlung in Geld erfordert, kann es verwendet werden, wenn Geld in kurzer Versorgung ist, wenn es wenig Informationen über die Kreditwürdigkeit von Handelspartnern gibt, oder wenn es ein Mangel an Vertrauen zwischen diesen Handel. Barter ist eine Option für diejenigen, die sich nicht leisten können, ihre kleine Versorgung mit Geld zu speichern, vor allem in Hyperinflationssituationen, in denen Geld schnell abwertet. Einschränkungen Die Einschränkungen des Geldes werden oft in Bezug auf seine Unfähigkeiten erklärt, den Austausch im Vergleich zu Geld zu erleichtern. Es wird gesagt, dass Barter ineffizient ist, weil: Es muss ein "doppelnder Zufall der Wünsche" geben. Um zwischen zwei Parteien zu treten, müssen beide Parteien haben, was der andere will. Es gibt kein gemeinsames Maß an Wert/ Kein Standardkonto In einer monetären Wirtschaft spielt Geld die Rolle eines Wertes aller Waren, so dass ihre Werte gegeneinander bewertet werden können; diese Rolle kann in einer schärfsten Wirtschaft fehlen. Unteilbarkeit bestimmter Waren Wenn eine Person einen bestimmten Betrag der Ware eines anderen kaufen möchte, sondern nur eine unteilbare Einheit eines anderen Gutes bezahlen muss, die mehr wert ist als das, was die Person erhalten möchte, kann eine Bartertransaktion nicht stattfinden. Mangelnde Standards für latente Zahlungen Dies ist mit dem Fehlen einer gemeinsamen Wertmaßnahme verbunden, obwohl wenn die Schulden in Einheiten des Gutes, die schließlich in der Zahlung verwendet werden, bezeichnet werden, ist es kein Problem. Schwierigkeiten bei der Speicherung von Reichtum Wenn eine Gesellschaft ausschließlich auf verderblichen Gütern beruht, kann die Speicherung von Reichtum für die Zukunft unpraktisch sein. Zu diesem Zweck sind jedoch einige schiere Volkswirtschaften auf haltbare Güter wie Schafe oder Rinder angewiesen. Geschichte Stiller Handel Andere Anthropologen haben in Frage gestellt, ob Barter typischerweise zwischen totalen Fremden ist, eine Form von Barter als "silent trade" bekannt. Stiller Handel, auch stiller Barter genannt, dummer Barter (himm hier in seiner alten Bedeutung von Mute verwendet), oder Depot Handel, ist eine Methode, mit der Trader, die nicht sprechen können, die Sprache des anderen können ohne zu reden. Benjamin Orlove hat jedoch gezeigt, dass es, während Barter durch "silent trade" auftritt (zwischen Fremden), auch in kommerziellen Märkten auftritt. "Denn Barter ist eine schwierige Möglichkeit, Handel zu führen, wird es nur dort auftreten, wo es starke institutionellen Zwänge für die Verwendung von Geld gibt oder wo der Barter symbolisch eine besondere soziale Beziehung bezeichnet und in klar definierten Bedingungen verwendet wird. Um zusammenzufassen, Mehrzweckgeld in den Märkten ist wie Schmierung für Maschinen - für die effizienteste Funktion notwendig, aber nicht notwendig für die Existenz des Marktes selbst. " Keith Hart betonte in seiner Analyse von Schrecken zwischen Küsten- und Binnendörfern auf den Trobriand-Inseln den Unterschied zwischen dem hochzeremonialen Geschenkaustausch zwischen Gemeindeführern und dem Schrecken, der zwischen einzelnen Haushalten auftritt. Das Heggen, das zwischen Fremden stattfindet, ist aufgrund der größeren temporären politischen Ordnung möglich, die durch den Geschenkaustausch der Führer geschaffen wird. Daraus folgert er, dass Barter "eine atomisierte Interaktion, die auf das Vorhandensein der Gesellschaft prädiziert wird" (d.h., dass die soziale Ordnung durch den Geschenkaustausch etabliert), und nicht typisch zwischen kompletten Fremden. Zeiten der monetären Krise Wie Orlove bemerkte, kann Barter in kommerziellen Volkswirtschaften auftreten, in der Regel in Zeiten der monetären Krise. Während einer solchen Krise kann die Währung kurz sein oder durch Hyperinflation stark abgewertet werden. In solchen Fällen ist Geld nicht das universelle Medium des Austauschs oder des Wertes. Geld kann in einem so kurzen Angebot sein, dass es zu einem Gegenstand von Barter selbst wird, anstatt die Mittel des Austauschs. Barter kann auch auftreten, wenn man sich nicht leisten kann, Geld zu halten (wie wenn Hyperinflation es schnell abschätzt). Ein Beispiel dafür wäre während der Krise in Bolivarian Venezuela, als die Venezolaner wegen der Hyperinflation zum Scheitern verurteilten. Börsen Wirtschaftshistoriker Karl Polanyi hat argumentiert, dass, wo Barter ist weit verbreitet, und Cash-Lieferungen begrenzt, Barter durch die Verwendung von Kredit, Brokerage und Geld als Einheit von Konto (d.h. verwendet zu Preisartikeln). Alle diese Strategien finden sich in alten Volkswirtschaften, einschließlich Ptolemaic Egypt. Sie sind auch die Grundlage für neuere Barter-Austauschsysteme. Während zwischen Einzelpersonen und Unternehmen auf informeller Basis ein-zu-einer Scharfschützen praktiziert wird, haben organisierte Scharfschützenaustausche entwickelt, um Drittparteien-Scheidungen zu führen, die dazu beitragen, einige der Einschränkungen von Scharfschützen zu überwinden. Eine Barterbörse fungiert als Broker und Bank, in der jedes teilnehmende Mitglied ein Konto hat, das beim Kauf abgebucht wird, und bei Verkauf gutgeschrieben wird. Moderne Barer und Handel hat sich erheblich weiterentwickelt, um eine effektive Methode der Steigerung der Verkäufe, der Erhaltung von Bargeld, bewegte Inventar und der Nutzung von überschüssigen Produktionskapazität für Unternehmen auf der ganzen Welt zu werden. Unternehmen in einem Barer verdienen Handelskredite (anstelle von Bargeld), die in ihr Konto hinterlegt werden. Sie haben dann die Möglichkeit, Waren und Dienstleistungen von anderen Mitgliedern zu erwerben, die ihre Handelskredite nutzen – sie sind nicht verpflichtet, von denen zu kaufen, die sie verkauft haben, und umgekehrt. Der Austausch spielt eine wichtige Rolle, da sie jedem Mitglied die rekordverdächtige, vermittlungstechnische Expertise und monatliche Aussagen zur Verfügung stellen. Kommerzielle Börsen verdienen Geld, indem sie eine Provision auf jede Transaktion entweder alle auf der Buy-Seite, alle auf der Verkaufsseite, oder eine Kombination von beiden. Transaktionsgebühren laufen typischerweise zwischen 8 und 15 % Ein erfolgreiches Beispiel ist ITEX, eine Barterbörse, die Franchises an Broker verkauft, die Mitte der 1990er Jahre entstanden ist. Zu dieser Zeit war ITEX der einzige öffentlich gehandelte Barter-Austausch und es war neu genug, um die Aufmerksamkeit der Zeitungsmedien zu gewinnen, mit einem seiner frühen Geschäftsmitglieder, Karen Earle Lile, als Beispiel, wie sie verkauft, gekauft und verwendet ITEX-Dollar, in allen oben beschriebenen Weisen, um ihr Geschäft Piano Finders zu profitieren. 1998 gab es schätzungsweise 40.000 Bartermitglieder International in der ITEX Exchange. Im Laufe des 18. Jahrhunderts begannen die Einzelhändler, das vorherrschende System der Bartering zu verlassen. Die Händler, die aus dem Palais-Komplex in Paris, Frankreich waren unter den ersten in Europa, um die Bartering zu verlassen, und nehmen feste Preise und damit ihre Klientel die Schlägerei. Die Palais-Händler haben Luxusgüter auf Lager, die an die reiche Elite und die obere Mittelschicht appellierten. Die Stores wurden mit langen Glasaußenfenstern ausgestattet, die es den aufstrebenden Mittelklassen ermöglichten, sich in Fantasien zu verwöhnen, auch wenn sie nicht in der Lage waren, die hohen Einzelhandelspreise zu erbringen. So wurde das Palais-Royal zu einem der ersten Beispiele für eine neue Art von Shopping Arcade, die die Trappings eines anspruchsvollen, modernen Shopping-Komplexes und veränderte auch Preisstrukturen, sowohl für die Aristokratie als auch für die Mittelklasse. Anmerkungen zur Beschäftigung Die Owenite-Sozialisten in Großbritannien und den Vereinigten Staaten in den 1830er Jahren waren der erste, der versuchte, einen barteren Austausch zu organisieren. Der Owenismus entwickelte eine "Theorie des gerechten Austauschs" als Kritik an der ausbeutenden Lohnbeziehung zwischen Kapitalisten und Arbeitern, durch die alle Profite dem Kapitalisten angetan wurden. Um dem unregelmäßigen Spielfeld zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern entgegenzuwirken, schlugen sie vor, "Arbeitsnotizen auf der Grundlage der Arbeitszeit zu formulieren und so die Forderung von Owen zu institutionalisieren, dass menschliche Arbeit, nicht Geld, zum Maßstab des Wertes gemacht wird. " Diese alternative Währung eliminierte die Preisvariabilität zwischen den Märkten, sowie die Rolle der Händler, die niedrig und verkauft hoch gekauft. Das System entstand in einem Zeitraum, in dem die Papierwährung eine Innovation war. Die Papierwährung war eine IOU, die von einer Bank zirkuliert wurde (ein Versprechen zu zahlen, keine Zahlung an sich). Sowohl Händler als auch eine instabile Papierwährung bereiteten Schwierigkeiten für Direkthersteller. Eine alternative Währung, die in der Zeit der Arbeit genannt wird, würde die Profitaufnahme durch Mittelmänner verhindern; alle ausgetauschten Waren würden nur in Bezug auf die Menge der Arbeit, die in sie ging, wie in der Maxime "Kost die Grenze des Preises" ausgedrückt. Es wurde die Grundlage des Austauschs in London, und in Amerika, wo die Idee wurde in der New Harmony Kommunal Siedlung von Josiah Warren in 1826, und in seinem Cincinnati 'Time Store' in 1827 umgesetzt. Warren-Ideen wurden von anderen Owenites und Währungsreformern angenommen, obwohl der Arbeitsaustausch relativ kurz war. In England schickten etwa 30 bis 40 Genossenschaftsgesellschaften ihre Überschüsse an einen "Wechselbazar" für den direkten Barter in London, der später einen ähnlichen Arbeitsschein annahm. Die British Association for Promoting Cooperative Knowledge hat 1830 einen "equitable work Exchange" gegründet. Diese wurde 1832 auf der Grays Inn Road in London als National Equitable Labour Exchange erweitert. Diese Bemühungen wurden die Grundlage der britischen Genossenschaftsbewegung der 1840er Jahre. 1848 postulierte der sozialistische und erste selbstgestaltete Anarchist Pierre-Joseph Proudhon ein System von Zeitküken. Im Jahre 1875 schrieb Karl Marx von "Labor Certificates" (Arbeitszertifikaten) in seiner Kritik des Gotha-Programms eines "Zertifikats aus der Gesellschaft, dass [der Arbeiter] solche und eine solche Menge Arbeit eingerichtet hat", die verwendet werden kann, um "aus dem Sozialbestand der Konsummittel so viel wie Kosten die gleiche Menge Arbeit. " Michael Linton entstand 1983 mit dem Begriff "lokales Börsenhandelssystem" (LETS) und lief für eine Zeit die Comox Valley LETSystems in Courtenay, British Columbia. LETS-Netzwerke nutzen zinsfreie lokale Kredite, so dass direkte Swaps nicht gemacht werden müssen. Zum Beispiel kann ein Mitglied Kredit verdienen, indem es Kinderbetreuung für eine Person und verbringen Sie es später auf Zimmerei mit einer anderen Person im gleichen Netzwerk. In LETS, im Gegensatz zu anderen lokalen Währungen, wird kein Scrip ausgegeben, sondern Transaktionen in einem zentralen Ort, der allen Mitgliedern offen ist. Als Kredit von den Netzmitgliedern ausgegeben wird, werden LETS zugunsten der Mitglieder selbst als gegenseitige Kreditsysteme betrachtet. Lokale Währungen Das erste Austauschsystem war die Schweizer WIR Bank. Sie wurde 1934 durch Währungsknappheit nach dem Börsenunfall von 1929 gegründet." WIR ist sowohl eine Abkürzung von Wirtschaftsring (Wirtschaftskreis) als auch das Wort für uns auf Deutsch und erinnert daran, dass der Wirtschaftskreis auch eine Gemeinschaft ist. In Australien und Neuseeland ist Bartercard, 1991 gegründet, mit Büros in Großbritannien, den Vereinigten Staaten, Zypern, den Vereinigten Arabischen Emiraten und Thailand der größte Barteraustausch. Anders als der Name schon sagt, verwendet er eine elektronische Lokalwährung, den Trade Dollar. Bartering im Geschäft Im Geschäft hat Barter den Vorteil, dass man sich kennenlernen kann, eine entmutigt Investitionen zur Miete (die ineffizient ist) und man kann Handelssanktionen auf unehrliche Partner verhängen. Nach Angaben der International Reciprocal Trade Association, die Industriehandelsorganisation, mehr als 450.000 Unternehmen transagierten 10 Milliarden US-Dollar weltweit im Jahr 2008 – und die Beamten erwarten, dass das Handelsvolumen im Jahr 2009 um 15 Prozent wachsen wird. Es wird geschätzt, dass 2010 mehr als 450.000 Unternehmen in den Vereinigten Staaten in bartere Austauschaktivitäten eingebunden waren. Es gibt rund 400 Handels- und Firmen-Barter-Unternehmen, die alle Teile der Welt bedienen. Es gibt viele Möglichkeiten für Unternehmer, einen barteren Austausch zu starten. Mehrere Großstädte in den USA und Kanada haben derzeit keinen lokalen Barteraustausch. In den Vereinigten Staaten gibt es zwei Branchengruppen, die National Association of Trade Exchanges (NATE) und die International Reciprocal Trade Association (IRTA). Beide bieten Ausbildung und fördern hohe ethische Standards unter ihren Mitgliedern. Außerdem hat jeder seine eigene Währung geschaffen, durch die seine Mitgliedsunternehmen handeln können. NATE's Währung ist bekannt als die BANC und IRTA's Währung heißt Universal Currency (UC). In Kanada ist der Barter weiterhin gedeiht. Die größte b2b-Barterbörse ist die 1987 gegründete Tradebank. P2P-Bartering hat eine Renaissance in den großen kanadischen Städten durch Bunz - gebaut als Netzwerk von Facebook-Gruppen, die ging, um eine eigenständige Bartering-basierte App im Januar 2016. Im ersten Jahr sammelte Bunz über 75.000 Nutzer in über 200 Städten weltweit. Corporate Barter konzentriert sich auf größere Transaktionen, die sich von einem traditionellen, Retail-orientierten Barter-Austausch unterscheiden. Corporate Barter Exchanges verwenden typischerweise Medien und Werbung als Hebel für ihre größeren Transaktionen. Es beinhaltet die Verwendung einer Währungseinheit, die als Handelskredit bezeichnet wird. Das Handelskredit darf nicht nur bekannt und garantiert werden, sondern auch in einem Betrag geschätzt werden, für den der Kunde es selbst gekauft hätte (Vertrag zur Beseitigung von Mehrdeutigkeit und Risiko). Der sowjetische bilaterale Handel wird gelegentlich als "Barter-Handel" bezeichnet, denn obwohl die Einkäufe in US-Dollar angegeben wurden, wurden die Transaktionen auf ein internationales Clearing-Konto gutgeschrieben, wodurch die Verwendung von harten Bargeld vermieden wird. Auswirkungen der Steuer In den Vereinigten Staaten benutzte Karl Hess Bartering, um es für das IRS härter zu machen, seine Löhne und als Form des Steuerwiderstandes zu erobern. Hess erklärte, wie er sich 1975 in einem op-ed für die New York Times zu Barter verwandelte. Das IRS verlangt jedoch jetzt, dass nach dem Steuerrecht und dem Fiskal-Responsibility-Gesetz von 1982 nur noch eine Barterbörse gemeldet wird. Der Barter-Wechselkurs gilt als steuerpflichtige Einnahmen des IRS und muss auf einem 1099-B-Formular gemeldet werden. "Der faire Marktwert der ausgetauschten Waren und Dienstleistungen muss in das Einkommen beider Parteien einbezogen werden. " Andere Länder haben jedoch nicht die Meldepflicht, dass die US-amerikanischen Unternehmen die Erlöse aus Bartergeschäften betrafen, aber die Besteuerung wird genauso behandelt wie eine Bargeldtransaktion. Wenn man für einen Gewinn schwindet, zahlt man die entsprechende Steuer; wenn man einen Verlust in der Transaktion erzeugt, haben sie einen Verlust. Auch das Bartering für das Geschäft wird entsprechend als Geschäftseinkommen oder Geschäftskosten besteuert. Viele Barterbörsen verlangen, dass ein Register als Unternehmen. Aktuelle Entwicklungen In Spanien (insbesondere in der Region Katalonien) gibt es eine wachsende Zahl von Börsenmärkten. Diese Barter-Märkte oder Swaps treffen auf Arbeit ohne Geld. Teilnehmer bringen Dinge, die sie nicht brauchen, und tauschen sie für die unerwünschten Waren eines anderen Teilnehmers aus. Swapping unter drei Parteien hilft oft, den Geschmack zu befriedigen, wenn versuchen, um die Regel, dass Geld ist nicht erlaubt. Weitere Beispiele sind El Cambalache in San Cristobal de las Casas, Chiapas, Mexiko und postsowjetischen Gesellschaften. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Barter bei Wikimedia Commons Barter .Encyclopædia Britannica.3 (11. ed.).1911