Der Ausdruck computergestützte Intelligenz (CI) bezieht sich in der Regel auf die Fähigkeit eines Computers, eine bestimmte Aufgabe aus Daten oder experimenteller Beobachtung zu lernen. Obwohl es allgemein als Synonym für Soft Computing gilt, gibt es immer noch keine allgemein akzeptierte Definition von Computer-Intelligenten. In der Regel ist rechnerische Intelligenz eine Reihe von naturinspirierten rechnerischen Methoden und Ansätzen, um komplexe reale Probleme zu lösen, denen mathematische oder traditionelle Modellierung aus einigen Gründen nutzlos sein kann: die Prozesse könnten aus mathematischen Gründen zu komplex sein, es könnte einige Unsicherheiten während des Prozesses enthalten, oder der Prozess könnte einfach stochastisch in der Natur sein. In der Tat können viele Real-Life-Probleme nicht in binäre Sprache (einzige Werte von 0 und 1) übersetzt werden, damit Computer sie bearbeiten. Computational Intelligence bietet daher Lösungen für solche Probleme. Die verwendeten Methoden sind nahe an der Art der Vernunft des Menschen, d.h. sie verwendet ungenaues und unvollständiges Wissen, und es ist in der Lage, Kontrollaktionen adaptiv zu erzeugen. CI verwendet daher eine Kombination von fünf wichtigsten komplementären Techniken. Die Fuzzy-Logik, die es dem Computer ermöglicht, natürliche Sprache, künstliche neuronale Netzwerke zu verstehen, die es dem System ermöglicht, experimentelle Daten zu lernen, indem es wie die biologische, evolutionäre Computing, die auf dem Prozess der natürlichen Selektion, Lerntheorie und probabilistische Methoden basiert, die helfen, mit Unsicherheit Ungenauigkeit zu umgehen. Außer diesen Hauptprinzipien sind derzeit gängige Ansätze biologisch inspirierte Algorithmen wie Swarm Intelligence und künstliche Immunsysteme, die als Teil der evolutionären Berechnung, Bildverarbeitung, Data Mining, natürliche Sprachverarbeitung und künstliche Intelligenz betrachtet werden können, die tendenziell mit Computational Intelligence verwechselt werden. Obwohl beide Computational Intelligence (CI) und Künstliche Intelligenz (KI) ähnliche Ziele suchen, gibt es eine klare Unterscheidung zwischen ihnen. Computational Intelligence ist also eine Art, wie Menschen zu wirken. In der Tat wird das Merkmal der Intelligenz in der Regel dem Menschen zugeschrieben. In letzter Zeit behaupten viele Produkte und Gegenstände auch intelligent zu sein, ein Attribut, das direkt mit der Begründung und Entscheidungsfindung verbunden ist. Geschichte Quelle: Der Begriff Computational Intelligence wurde 1990 erstmals vom IEEE Neural Networks Council verwendet. Dieser Rat wurde in den 1980er Jahren von einer Gruppe von Forschern gegründet, die sich für die Entwicklung biologischer und künstlicher neuronaler Netze interessieren. Am 21. November 2001 wurde der IEEE Neural Networks Council zur IEEE Neural Networks Society, um zwei Jahre später zur IEEE Computational Intelligence Society zu werden, indem er neue Interessenbereiche wie Fuzzy-Systeme und evolutionäre Berechnung einschließt, die sie 2011 mit der Computational Intelligence (Dote und Ovaska) in Zusammenhang stehen. Doch die erste eindeutige Definition von Computational Intelligence wurde 1994 von Bezdek eingeführt: ein System wird als rechnerisch intelligent bezeichnet, wenn es sich um Daten mit niedriger Ebene wie Zahlendaten handelt, eine Mustererkennungskomponente hat und keine Kenntnisse im KI-Sense verwendet, und zusätzlich, wenn es beginnt, rechnerisch adaptiv, Fehlertoleranz, Geschwindigkeit nähert sich menschenähnlichen Turnaround und Fehlerraten, die menschliche Leistung nähern. Bezdek und Marks (1993) differenzierten CI von AI, indem er argumentierte, dass der erste auf Soft Computing-Methoden basiert, während AI auf Hard Computing basiert. Unterschied zwischen Computer- und Künstliche Intelligenz Obwohl Künstliche Intelligenz und Computational Intelligence ein ähnliches langfristiges Ziel suchen: allgemeine Intelligenz erreichen, die die Intelligenz einer Maschine ist, die jede intellektuelle Aufgabe ausführen könnte, die ein Mensch kann; es gibt einen klaren Unterschied zwischen ihnen. Laut Bezdek (1994) ist Computational Intelligence eine Untergruppe künstlicher Intelligenz. Es gibt zwei Arten von maschineller Intelligenz: die künstliche auf der Basis von Hard Computing-Techniken und die rechnerische auf Basis von Soft Computing-Methoden, die eine Anpassung an viele Situationen ermöglichen. Hard Computing-Techniken arbeiten nach binären Logik basierend auf nur zwei Werten (die Booleans true oder false, 0 oder 1), auf denen moderne Computer basieren. Ein Problem mit dieser Logik ist, dass unsere natürliche Sprache nicht immer leicht in absolute Begriffe von 0 und 1 übersetzt werden kann. Soft Computing-Techniken, basierend auf Fuzzy-Logik, können hier nützlich sein. Viel näher an der Art, wie das menschliche Gehirn funktioniert, indem es Daten zu Teilwahrheiten zusammenstellt (Krisp / Fuzzy-Systeme), ist diese Logik einer der wichtigsten exklusiven Aspekte von CI. In den gleichen Prinzipien von Fuzzy und binären Logiken folgen knusprige und fuzzy Systeme. Crisp-Logik ist Teil der künstlichen Intelligenz-Prinzipien und besteht entweder aus einem Element in einem Satz, oder nicht, während Fuzzy-Systeme (CI) ermöglichen Elemente teilweise in einem Satz. Nach dieser Logik kann jedes Element einen Zugehörigkeitsgrad (von 0 bis 1) und nicht ausschließlich einen dieser 2 Werte erhalten. Die fünf wichtigsten Grundsätze von CI und seinen Anwendungen Die wichtigsten Anwendungen der Computational Intelligence umfassen Informatik, Ingenieurwesen, Datenanalyse und Biomedizin. Fuzzy Logik Wie bereits erläutert, besteht die Fuzzy-Logik, eines der Hauptprinzipien von CI, in Messungen und Prozessmodellierung, die für komplexe Prozesse des realen Lebens gemacht werden. Es kann Unvollkommenheit und vor allem Unwissenheit von Daten in einem Prozessmodell entgegen der Künstlichen Intelligenz, die genaue Kenntnisse erfordert. Diese Technik bezieht sich tendenziell auf eine Vielzahl von Bereichen wie Steuerung, Bildverarbeitung und Entscheidungsfindung. Es ist aber auch gut im Bereich der Haushaltsgeräte mit Waschmaschinen, Mikrowellenöfen usw. eingeführt. Wir können es auch mit einer Videokamera konfrontiert, wo es hilft, das Bild zu stabilisieren, während die Kamera unbeabsichtigt hält. Andere Bereiche wie medizinische Diagnostik, Devisenhandel und Unternehmensstrategienauswahl unterscheiden sich von der Anzahl der Anwendungen dieses Prinzips. Fuzzy-Logik ist vor allem nützlich für nähere Begründung, und hat keine Lernfähigkeiten, eine Qualifikation, die viel benötigt, dass Menschen haben. Es ermöglicht ihnen, sich durch das Lernen von ihren früheren Fehlern zu verbessern. Neurale Netze Deshalb arbeiten CI-Experten an der Entwicklung künstlicher neuronaler Netzwerke auf Basis der biologischen, die durch 3 Hauptkomponenten definiert werden können: der Zellkörper, der die Information verarbeitet, der Axon, der ein Gerät ist, das die Signalleitung ermöglicht, und die Synapse, die Signale steuert. Künstliche neuronale Netze sind daher von verteilten Informationsverarbeitungssystemen dotiert, die den Prozess und das Lernen aus Erfahrungsdaten ermöglichen. Wie Menschen zu arbeiten, gehört auch die Fehlertoleranz zu den wichtigsten Vermögenswerten dieses Prinzips. In Bezug auf ihre Anwendungen können neuronale Netzwerke in fünf Gruppen klassifiziert werden: Datenanalyse und -klassifizierung, assoziativer Speicher, Cluster-Generation von Mustern und Steuerung. Im Allgemeinen zielt diese Methode darauf ab, medizinische Daten zu analysieren und zu klassifizieren, auf Gesichts- und Betrugsdetektion zu gehen, und vor allem auf Nichtlinearitäten eines Systems, um es zu kontrollieren. Darüber hinaus teilen neuronale Netzwerktechniken mit der Fuzzy-Logik den Vorteil, Daten-Clustering zu ermöglichen. Evolutionsrechnung Basierend auf dem Prozess der natürlichen Selektion, der ursprünglich von Charles Robert Darwin eingeführt wurde, besteht die evolutionäre Berechnung darin, auf die Stärke der natürlichen Evolution zu kapitalisieren, um neue künstliche evolutionäre Methoden zu entwickeln. Es umfasst auch andere Bereiche wie Evolutionsstrategie und evolutionäre Algorithmen, die als Problemlöser betrachtet werden... Die wichtigsten Anwendungen dieses Prinzips umfassen Bereiche wie Optimierung und multi-objective Optimierung, auf die traditionelle mathematische ein Techniken nicht mehr ausreichen, um auf eine breite Palette von Problemen wie DNA-Analyse, Schieduling-Problemen anzuwenden. Lerntheorie Noch nach einer Weise der Vernunft nahe dem Menschen zu suchen, ist Lerntheorie eine der wichtigsten Ansätze von CI. In der Psychologie ist das Lernen der Prozess, kognitive, emotionale und ökologische Effekte und Erfahrungen zusammenzubringen, um Wissen, Fähigkeiten, Werte und Weltanschauungen zu erwerben, zu verbessern oder zu verändern (Ormrod, 1995; Illeris, 2004). Lerntheorien hilft dann zu verstehen, wie diese Effekte und Erfahrungen verarbeitet werden, und hilft dann, Vorhersagen basierend auf früheren Erfahrungen zu machen. Probabilistische Methoden Als eines der wichtigsten Elemente der Fuzzy-Logik, probabilistische Methoden zuerst von Paul Erdos und Joel Spencer(1974), Ziel, die Ergebnisse eines Computation Intelligent System, meist durch Zufall definiert zu bewerten. Daher bringen probabilistische Methoden die möglichen Lösungen zu einem Problem heraus, basierend auf Vorkenntnissen. Auswirkungen auf die Hochschulausbildung Nach bibliometrischen Studien spielt rechnerische Intelligenz eine Schlüsselrolle in der Forschung. Alle großen wissenschaftlichen Verleger akzeptieren Manuskripte, in denen eine Kombination aus Fuzzy-Logik, neuronalen Netzwerken und evolutionären Berechnungen diskutiert wird. Andererseits ist Computational Intelligence nicht in der Universitätslehre verfügbar. Die Anzahl der technischen Universitäten, an denen die Studierenden einen Kurs besuchen können, ist begrenzt. Nur die britische Kolumbia, die Technische Universität Dortmund (im europäischen Fuzzy-Boom beteiligt) und die Georgia Southern University bieten Kurse aus dieser Domain an. Der Grund, warum große Universität das Thema ignoriert ist, weil sie nicht die Ressourcen haben. Die bestehenden Informatik-Kurse sind so komplex, dass am Ende des Semesters gibt es keinen Platz für Fuzzy-Logik. Manchmal wird es als Teilprojekt in bestehenden Einführungskursen gelehrt, aber in den meisten Fällen bevorzugen die Universitäten Kurse über klassische KI-Konzepte auf Basis der booleschen Logik, Turing-Maschinen und Spielzeugprobleme wie Blöcke Welt. Seit einer Weile mit der Aufwertung von STEM-Bildung hat sich die Situation etwas verändert. Es gibt einige Anstrengungen, in denen multidisziplinäre Ansätze bevorzugt werden, die es dem Schüler ermöglichen, komplexe adaptive Systeme zu verstehen. Diese Ziele werden nur theoretisch diskutiert. Der Lehrplan der realen Universitäten wurde noch nicht angepasst. Publikationen IEEE Transactions on Neural Networks and Learning Systems IEEE Transactions on Fuzzy Systems IEEE Transactions on Evolutionary Computation IEEE Transactions on Emerging Topics in Computational Intelligence IEEE Transactions on Autonomous Mental Development IEEE/ACM Transactions on Computational Biology and Bioinformatics IEEE Transactions on Computational Intelligence Wiley & Sons.ISBN 0-470-84870-7 Computer Intelligenz: Ein logischer Ansatz von David Poole, Alan Mackworth, Randy Goebel. Oxford University Press.ISBN 0-19-510270-3 Computational Intelligenz: Eine methodische Einführung von Kruse, Borgelt, Klawonn, Moewes, Steinbrecher, Held, 2013, Springer, ISBN 9781447150121 == Referenzen ==