Ein Oncogen ist ein Gen, das das Potenzial hat, Krebs zu verursachen. In Tumorzellen werden diese Gene häufig mutiert oder auf hohem Niveau ausgedrückt. Die meisten normalen Zellen werden in programmierter Form des schnellen Zellsterbens (Papoptose) durchgeführt, wenn kritische Funktionen geändert und missachtet werden. Aktivierte Oncogene können diese Zellen verursachen, die für die Apoptose bestimmt sind, um überleben und proliferat anstatt. Die meisten Oncogene begannen als Proto-oncogenes: normale Gene, die an Zellwachstum und -verbreitung oder Hemmung von Apoptose beteiligt sind. Wenn durch Mutation normale Gene, die das zelluläre Wachstum fördern, stärker reglementiert sind (gain-of-funktionale Mutation), werden sie die Zelle vor Krebs verzerren; so werden sie als oncogenes bezeichnet. In der Regel werden mehrere Oncogenes zusammen mit mutierten apoptotischen oder Tumorunterdrücker-Genen alle gemeinsam handeln, um Krebs zu verursachen. Seit den siebziger Jahren wurden Dutzende von Oncogen in menschlichem Krebs festgestellt. Viele Krebsmedikamente zielen auf die Proteine ab, die durch oncogenes codiert werden. Geschichte Die Theorie der oncogenes war von dem deutschen Biologen Theodor Boveri in seinem 1914 Buch Zur Frage der Farben Maligner Tumoren Tumoren (Koncering the Origin of Malignant Tumors) geprägt, in dem er die Existenz von Oncogens (Verteilungsfoerdernderndedede Chromosomen) voraussetzte, die während der Tumorentwicklung weiter verbreitet werden (im dauerhaften Bereich). Später wurde der Begriff "Tocogen" 1969 von den National Cancer Institute-Wissenschaftern George Todaro und Robert Huebner neu aufgenommen. Die erste bestätigte Oncogen wurde 1970 entdeckt und wurde als SRC bezeichnet (vorhergesehenes Sarc, wie es kurz für Sarcoma ist). SRC wurde zunächst als Oncogen in einem Hühnerrückvirus entdeckt. Versuche von Dr. G. Steve Martin der University of California haben gezeigt, dass die SRC tatsächlich das Gen des Virus war, das als Oncogen auf Infektion gehandelt hat. 1980 wurde die erste nukleotide Sequenz v-Src von A.P Czernilofsky et al. 1976 zeigten Drs.Dominique Stéhelin, J. Michael Bischof und Kristian E. Varmus der Universität Kalifornien, San Francisco, dass Oncogenes in vielen Organismen, einschließlich Menschen, aktiviert wurden. Bischof und Varmus wurden 1989 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Entdeckung der zellulären Herkunft von Retroviral oncogenes verliehen. Dr. Robert Wein wird mit der Entdeckung des ersten identifizierten menschlichen Oncogens in einer humanen Blaszelllinie ausgezeichnet. molekularer Charakter der Mutation, die zur oncogenese führt, wurde anschließend isoliert und von der spanischen Biochemist Mariano Barbacid geprägt und 1982 in der Natur veröffentlicht. Dr. Barbacid verbrachte die folgenden Monate, um seine Forschung auszuweiten, und entdeckte schließlich, dass der Oncogen eine mutierte Linderung der HRAS und die Charakterisierung seines Aktivierungsmechanismus war. Das Ergebnisprotein, das von einem oncogen codiert wird, wird aufcoprotein verwendet. Oncogenes spielen eine wichtige Rolle bei der Regulierung oder Synthese von Proteinen, die mit dem Tumorigen Zellwachstum verbunden sind. Manche oncoproteine werden als Tumormarker akzeptiert und verwendet. Proto-oncogene Ein Proto-oncogen ist ein normaler Gen, der aufgrund von Mutationen oder verstärkter Ausdruck zu einem oncogen werden könnte. Proto-oncogenes Code für Proteine, die zur Regulierung des Zellwachstums und der Differenzierung beitragen. Proto-oncogenes sind häufig an der Signaltransduktion und Durchführung von mitogenen Signalen beteiligt, in der Regel durch ihre Proteinprodukte. Nach dem Erwerb einer Aktivierungsmutation wird ein Proto-oncogen zu einem Tumorinduktivator, einem oncogen. Beispiele für Proto-oncogenes sind RAS, WNT, MYC, ERK und TRK. Das MYC-Gen ist in Burkitts Lymphome verfälscht, die beginnen, wenn eine Chromosomal-Translokation eine verstärkte Sequenz innerhalb der Nähe des MYC-Gens umgibt. The MYC gene Codes für häufig verwendete Transkriptionsfaktoren. Wenn die verstärkte Sequenz falsch platziert ist, werden diese Umschreibungsfaktoren zu viel höheren Preisen hergestellt. Ein weiteres Beispiel für ein Oncogen ist das Bcr-Abl-Gen, das auf dem Philadelphia-Chromosom gefunden wurde, ein gentechnisches Material, das in der chronischen Myelogene Leukämie durch die Umsiedlung von Stücken aus Chromosomen 9 und 22. Bcr-Abl Codes für eine Tyrosinkinase, die zu einer unkontrollierten Zellproliferation führt. (Weitere Informationen über das nachstehende US-Dollar) Aktivierung Das Proto-oncogen kann durch eine relativ kleine Änderung seiner ursprünglichen Funktion zu einem Oncogen werden. Es gibt drei Grundmethoden der Aktivierung: Eine Mutation innerhalb eines Proto-oncogen oder innerhalb einer Regulierungsregion (z.B. der Fördererregion) kann zu einer Veränderung der Proteinstruktur führen, was zu einer Erhöhung der Proteinaktivität (enzyme) führt. Erhöhung der Menge eines bestimmten Proteins (Proteinkonzentration), das durch eine Zunahme des Proteins Ausdrucks (durch Irritation) verursacht wird, eine Erhöhung der Stabilität des Proteins (mRNA), die Verlängerung seiner Existenz und damit seine Aktivität in der Zellgenumwandlung (eine Art von Chromosomennormalität), die zu einem Anstieg des Proteingehalts in der Zelle A chromosomal-Translokation (eine andere Art von Chromosomen) führt Es gibt zwei verschiedene Arten von Chromosomal-Translokationen, die auftreten können: Umsiedlungsveranstaltungen, die eine Proto-oncogen auf eine neue Chromosomal-Website umstellen, die zu einer stärkeren Expressionstranslokation führen, die zu einer Fusion zwischen einem Proto-oncogen und einem zweiten Gen führen (dies schafft ein Fusionsprotein mit erhöhtem krebserregenden/oncogenen Aktivität), die Ausdruck eines konstitutiven Hybridproteins. Diese Art der Mutation in einer dividierenden Stammzell im Knochenmark führt zu adulter Leukämie Philadelphia Chromosom, ist ein Beispiel für diese Art der Umsiedlungsveranstaltung. Dieses Chromosom wurde 1960 von Peter Nowell und David Hungerford entdeckt und ist eine Fusion von Teilen von DNA aus Chromosom 22 und Chromosom. 9.Der zerbrochene Ende von Chromosomen 22 enthält das BCR-Gen, das mit einer Fragmentierung von Chromosomen 9, die das ABL1-Gen enthält, verwechselt. Wenn diese beiden chromosomen Fragmente die Gene verfälschen, schafft auch ein neues Gen: BCR-ABL. Diese fgebrauchten Genecodes für ein Protein, das eine hohe Proteinkinase-Aktivität aufweist (diese Aktivität ist auf die ABL1 Hälfte des Proteins zurückzuführen). Der unregulierte Ausdruck dieses Proteins aktiviert andere Proteine, die an Zellzyklus und Zellspaltung beteiligt sind, die zu wachsen und unkontrollierbar (die Zelle wird Krebs) führen können. Infolgedessen ist das Philadelphia Chromosom mit chronischer Myelogener Leukämie (wie bereits erwähnt) sowie anderen Formen der Leukämie verbunden. MikroRNAs (miRNAs), kleine RNAs 21-25 Nucleotides in der Länge, die den Genbegriff kontrollieren, können von den MikroRNAn geregelt werden. Mutationen in solchen MikroRNAn (bekannt als Oncomirs) können zur Aktivierung von Oncogen führen. Antisense Messenger RNAs könnten theoretisch genutzt werden, um die Auswirkungen von oncogenes zu blockieren. Klassifikation Es gibt mehrere Systeme zur Einstufung von Oncogens, aber es gibt noch keinen allgemein anerkannten Standard. Sie werden manchmal sowohl räumlich als auch chronisch (parallieren des normalen Prozesses der Signaltransduktion) zusammengefasst. Es gibt mehrere Kategorien, die häufig verwendet werden: Zusätzliche onkogentische Regulierungseigenschaften umfassen: Wachstumsfaktoren werden in der Regel von spezialisierten oder nicht spezialisierten Zellen geheim gehalten, um die Zellverbreitung in sich, nahe gelegenen Zellen oder Fernzellen zu fördern. Eine oncogen kann eine Zelle zur Sekretierung von Wachstumsfaktoren führen, auch wenn sie dies nicht in der Regel tun. Es wird dadurch seine eigene unkontrollierte Verbreitung (autocrine-Anschluß) und die Verbreitung benachbarter Zellen fördern, möglicherweise zur Tumorbildung führen. Es kann auch die Produktion von Wachstumshormonen in anderen Körperteilen verursachen. Rezeptoren tyrosine kinases hinzufügen Phosphatgruppen zu anderen Proteinen, um sie auf oder auszuschalten. Rezeptoren kinases hinzufügen Phosphatgruppen in Rezeptorenproteine an der Oberfläche der Zelle (die Proteinsignale von außerhalb der Zelle erhalten und sie in die Zelle übertragen). Tyrosin kinases addiert Phosphatgruppen in das Zielprotein. Sie können Krebs verursachen, indem sie den Rezeptor dauerhaft auf (vorbildlich), auch ohne Signale von außerhalb der Zelle. Ras ist eine kleine GTP-Regelung, die GTP in das BIP und Phosphat einführt. Ras wird aktiviert durch Wachstumsfaktorsignale (d. h. EGF, TGFbeta) und als binärer Wechsel (aus/off) in Wachstumssignalen. Downstream-Effekte von Ras umfassen drei mitogene Proteine kinases Raf a MAP Kinase Kinase Kinase Kinase (MAPKKK), MEK a MAP Kinase Kinase Kinase (MAPKK) und ERK ein MAP Kinase(MAPK), das wiederum Gene regelt, die die Verbreitung von Zellen ermöglichen. Siehe auch Gespangengen Gen Oncogenomi Tumor Supor Gen Oncovirus genetische Vordisposition quantitative Trait locus genetische Anfälligkeitsreferenzen Externe Links Drosophila Oncogens und Tumor Suppressors - Die Interactive FlyNicotin Salze sind Salze aus Nikotin und Säure. Sie befinden sich natürlich in Tabakblättern. Forschung über Nikotinsalze ist begrenzt. mögliche gesundheitliche Risiken einer anhaltenden Inhalation von hohen Nikotinsalzen sind nicht bekannt. „Juul-Produkte verwenden Nikotinsalze, die zu viel mehr Nikotin führen können“, so der stellvertretende Generaldirektor Dr. Anne Schuchat der im September 2019 genannten Zentren für die Bekämpfung und Verhütung von Krankheiten. Sie wies auch darauf hin, dass die Nikotinsalze "die Blut Gehirnschranke überqueren und potenziell mehr Einfluss auf das Gehirn in Jugendlichen haben". Art Eine Nikotinbasis und eine schwache Säure wie Benzosäure oder Levulinsäure werden verwendet, um ein Nikotinsalz zu bilden. In einer Stichprobe von 23 Nikotinsalzen, die für den öffentlichen Kauf zur Verfügung stehen, waren die drei häufigsten Säuren, die bei der Bildung von Nikotinsalzen verwendet wurden, Milchsäure, Benzolsäure und Levulinsäure. Benzosäure ist die am häufigsten verwendete Säure, um ein Nikotinsalz zu schaffen. Nicotin pyruvate ist eine weitere Form von Nikotinsalz. Eine chemische Reaktion mit Pyruvic Säure wird zur Aerosolisierung von Nikotin verwendet. Höhe und Höhe der Lieferung Eine freie Nikotinlösung mit einer Säure verringert den pH-Wert, was es ermöglicht, höhere Nikotingehalte ohne Bestrahlung des Halses zu gewährleisten. Nicotin Salze werden davon ausgegangen, dass das Niveau und die Rate der Nikotinlieferung an den Nutzer erhöht werden. Die Geschwindigkeit der Nikotinsalze, die mit der Verwendung elektronischer Zigaretten in den Körper aufgenommen wird, liegt in der Nähe der Nikotinaufnahme von traditionellen Zigaretten. Traditionelle Zigaretten bieten ein hohes Maß an Nikotin, aber mit dem schlechten Rauchgeschmack. Pod Mods können jedoch ohne die negative Raucherfahrung hohe Nikotingehalte bieten. Nikotinsalze sind weniger stark und weniger bitter, und infolgedessen sind E-Flüssige, die Nikotinsalze enthalten, auch mit hohen Nikotinkonzentrationen eher tolerierbar. Nicotin Salze in Aerosolform erzeugen in der Regel nicht das Gefühl der Reizung in der Brust und in der Lunge, die regelmäßige Zigaretten tun. Protoniertes Nikotinsalz ist für weniger erfahrene Nutzer leichter inhale. Je besser die Nikotin-Lieferung in den Körper gemacht wird, macht Nikotinsalze, die unter den neuen, um E-Flüssige zu eliminieren, und diejenigen, die eine Nikotinersatztherapie suchen, die dem Rauchen traditioneller Zigaretten besser entspricht. Marken Die neueste Generation von E-Zigaretten, "Pflanzen" wie Juul, hat die höchsten Nikotingehalte (50 mg/mL), in protonierten Salz, statt der in früheren Generationen gefundenen freien Nikotinform. Juul hat im Juni 2015 ein Podmod-Gerät mit Nikotinsalz eingeführt. British American Tobacco erklärte, dass sie seit 2012 Nikotinsalze in ihren USA Vuse e-liquide Marke verwenden. Es gab eine Vielzahl von Produkten mit hohem Nikotingehalt, die durch den finanziellen Erfolg von Juul ausgelöst wurden. Seit September 2018 gab es nicht weniger als 39 ähnliche Juul-Geräte sowie 15 Juul-kompatible Pods. Tested-Shows Juul, Bo, Phix und Suorin enthalten Nikotinsalze in einer Lösung mit Propylenglycol und Glyzer. Marketing-Werbung staatliche Nikotinsalzflüssigkeiten enthalten 2 bis 10mal mehr Nikotin als diejenigen, die in der Mehrzahl der regelmäßigen E-Zigarette-Produkte gefunden wurden. Luxemburg Links