Die Textil- und Bekleidungsindustrie liefert eine einzige Wachstumsquelle in Bangladeschs sich schnell entwickelnder Wirtschaft. Die Ausfuhren von Textilien und Bekleidung sind die Hauptquelle für das Devisenergebnis. Die Ausfuhren von Textilien, Bekleidung und fertigen Bekleidung (RMG) beliefen sich 2002 auf 77% der gesamten Warenexporte von Bangladesch. 1972 näherte sich die Weltbank dem Bruttoinlandsprodukt (BIP) von Bangladesch bei 6,29 Milliarden US-Dollar und wuchs bis 2021 auf 353 Milliarden US-Dollar, davon 46 Milliarden US-Dollar, die durch Exporte erzeugt wurden, davon 82 % fertige Kleidungsstücke. Ab 2016 hielt Bangladesch den 2. Platz in der Herstellung von Kleidungsstücken kurz nach China. Bangladesch ist der weltweit zweitgrößte Bekleidungsexporteur von westlichen schnellen Modemarken. 60 Prozent der Exportverträge von westlichen Marken sind mit europäischen Käufern und etwa 30 Prozent mit amerikanischen Käufern und zehn Prozent anderen. Nur 5 % der Textilfabriken gehören ausländischen Investoren, wobei der Großteil der Produktion von lokalen Investoren kontrolliert wird. Im Geschäftsjahr 2016-2017 erwirtschaftete die RMG-Branche 28,14 Milliarden US-Dollar, was 80,7% des gesamten Exporterlöses in den Exporten und 12,36% des BIP ausmachte; die Branche nahm auch grüne Fertigungspraktiken an. Die Textilindustrie von Bangladesch ist Teil der Handelsdebatte und der Beihilfedebatte. Die Ermutigung der Bekleidungsindustrie von Bangladesch als offenes Handelsregime wird als eine viel effektivere Form der Hilfe als ausländische Hilfe angesehen. Werkzeuge wie Quoten durch das WTO-Übereinkommen über Textilien und Bekleidung (ATC) und alles außer Arms (EBA) und die US 2009 Zollhilfe im globalen Bekleidungsmarkt haben Unternehmer in Bangladeschs Fertigkleidung (RMG) Industrie profitiert. Im Jahr 2012 entfielen auf die Textilindustrie 45 % aller Industriebeschäftigungen im Land, doch nur 5 % des gesamten nationalen Einkommens von Bangladesch. Nach mehreren Baubränden und Kollaps, die zu Tausenden von Arbeitern führten, haben die Textilindustrie Bangladesch und ihre Käufer Kritik gestellt. Viele beschäftigen sich mit möglichen Arbeitsschutzverletzungen und arbeiten daran, dass die Regierung die Sicherheitsstandards erhöht. Die Rolle der Frauen ist in der Debatte wichtig, da einige behaupten, dass die Textilindustrie ein wichtiges Mittel der wirtschaftlichen Sicherheit für Frauen sei, während andere sich auf die Tatsache konzentrieren, dass Frauen unverhältnismäßig Textilarbeiter sind und daher unverhältnismäßig Opfer solcher Unfälle sind. Es wurden Maßnahmen ergriffen, um bessere Arbeitsbedingungen zu gewährleisten, aber viele behaupten immer noch, dass mehr getan werden kann. Trotz der Hürden, der Wachstumswelle, Bangladesch Bekleidungssektor könnte 60 Prozent Wertschöpfungsschwelle erreichen, die sich auf die stark rückwärts verknüpften Garn-Fabric-Fabrik-Fabrik-Fabrikfabriken direkt aus importierter Roh-Baumwolle stützt und im Geschäftsjahr 2018 eine neue Exporthöhe von 30,61 Milliarden US-Dollar erreicht. Geschichte der Textilproduktion in Bangladesch Frühgeschichte Unter der Herrschaft von Mughal war Bengal Subah ein Mittelpunkt des weltweiten Moschinen- und Seidenhandels im 16. bis 18. Jahrhundert. Während der Mughal-Ära war das wichtigste Zentrum der Baumwollproduktion Bengal, vor allem um seine Hauptstadt Dhaka, was dazu führt, dass Muslin in entfernten Märkten wie Zentralasien als Daka bezeichnet wird. Bengal exportierte auch Baumwolle und Seidentextilien auf Märkte wie Europa, Indonesien und Japan. Bengal produzierte mehr als 50 % der Textilien und etwa 80 % der von den Niederländern aus Asien importierten Seiden. Bengal wurde 1757 von der britischen East India Company nach der Schlacht von Plassey erobert und die Bengalische Präsidentschaft wurde 1765 gegründet. Die britische Kolonisierung zwang die Öffnung des Bengali-Marktes für britische Waren, während Großbritannien gleichzeitig protektionistische Politiken wie Verbote und hohe Zölle, die Bengali Importe nach Großbritannien beschränkte, umgesetzt hat. Rohe Baumwolle wurde auch ohne Steuern oder Zölle in britische Fabriken eingeführt, die sie zur Herstellung von Textilien verwendet, von denen viele nach Bengalen zurück exportiert wurden. Die britische Wirtschaftspolitik führte zu Deindustrialisierung in Bengalen. Post-1971 Von 1947 bis 1971 gehörte die Textilindustrie, wie die meisten Industrien in Ost-Pakistan, weitgehend West-Pakistanis. Während dieser Zeit hatten in den 1960er Jahren lokale Bengali-Unternehmer ihre eigenen großen Textil- und Jutefabriken eingerichtet. Nach der Trennung von West-Pakistan verlor der neu gebildete Bangladesch den Zugang zu Kapital und technischem Know-how. Bis zur Befreiung von Bangladesch im Jahre 1971 war der Textilsektor in erster Linie Teil des Verfahrens der Importsubstitutionsindustrie (ISI) zur Ersetzung der Einfuhren. Nach der Befreiung nahm Bangladesch eine exportorientierte Industrialisierung (EOI) an, indem er sich auf die Textil- und Bekleidungsindustrie konzentrierte, insbesondere auf den fertigen Bekleidungssektor (RMG). Direkt nach der Gründung von Bangladesch (1971) waren Tee und Jute die exportorientiertesten Sektoren. Aber mit der ständigen Bedrohung der Überschwemmung, sinkenden Jute-Faser-Preise und einem erheblichen Rückgang der Weltnachfrage verschlechterte sich der Beitrag des Jute-Sektors zur Wirtschaft des Landes. 1972 wurde die neu gegründete Regierung von Sheikh Mujibur Rahman, der auch Leiter der Awami League war, in die Bangladesch Industrial Enterprises (Nationalisierung) Order eingebunden, indem sie private Textilfabriken übernahm und ein staatliches Unternehmen (SOE) namens Bangladesh Textile Mills Corporation (BTMC) gründete. Präsident Rahman förderte Demokratie und eine sozialistische Form des Kapitalismus. Die BTMC schaffte es nie, die Produktion vor 1971 zu entsprechen, und in jedem Jahr nach dem Geschäftsjahr 1975-1976 verloren Geld. Bis Anfang der 1980er Jahre besaß der Staat fast alle Spinnereien in Bangladesch und 85 Prozent der Vermögenswerte der Textilindustrie (nicht einschließlich der kleinen Unternehmen). Im Rahmen der Neuen Industriepolitik (NPI) 1982 wurden eine große Anzahl dieser Vermögenswerte, einschließlich Jutemühlen und Textilmühlen, privatisiert und an ihre ursprünglichen Eigentümer zurückgegeben. In der verheerenden Hungersnot 1974 starben eine Million Menschen, die zum Teil durch die Flut des Flusses Brahmaputra 1974 verursacht wurden, und einen steilen Anstieg des Reispreises. Teilweise als Reaktion auf die wirtschaftlichen und politischen Auswirkungen der Hungersnot verlagerte die Regierung Bangladesch die öffentliche Politik von ihrer Konzentration auf eine sozialistische Wirtschaft weg und begann, die Rolle des öffentlichen Sektors in der Textilindustrie zu denationalisieren, zu disinvestieren und zu reduzieren, während die Beteiligung des privaten Sektors gefördert wird. Die neue Investitionspolitik von 1974 hat die Rechte sowohl für private als auch für ausländische Investoren wiederhergestellt. Bangladeschs Entwicklungsmodell wechselte von einer staatlich geförderten kapitalistischen Industrieentwicklungsweise mit vorwiegend staatseigenen Unternehmen (SOE) auf das sektorgebundene industrielle Wachstum. Nach dem Befreiungskrieg konzentrierte sich Bangladesch weiterhin auf den Agrarsektor, um seine ländlichen und armen Massen zu ernähren. Auch 1978 gab es nur neun exportorientierte Bekleidungsherstellungseinheiten. Im selben Jahr wurde der erste direkte Export von Kleidungsstücken, 10.000 Hemden in eine Pariser Firma, von einer Bangladeshi-Firma ausgeliefert. Die Bangladesch-Regierung begann, Potenziale für die Industrie zu realisieren, um Entwicklungsreize wie "duty-free Import-Maschinen und Rohstoffe, gebundene Lagereinrichtungen und Baranreize" zu blühen und anzubieten. Fertigkleidung (RMG) Industrie RMGs sind das fertige Textilprodukt aus Bekleidungsfabriken und der Bangladeshi RMG Sektor ist einer der am schnellsten wachsenden Branchen in der Bangladesch-Wirtschaft, mit einer Wachstumsrate von 55% von 2002 bis 2012. Die Ausfuhren von Textilien, Bekleidung und fertigen Bekleidung (RMG) machten im Jahr 2002 77% der gesamten Warenausfuhren von Bangladesch aus. Bis 2005 war die (RMG) Industrie die einzige Multibillion-Dollar-Produktions- und Exportindustrie in Bangladesch, was 75 Prozent des Landeseinkommens in diesem Jahr ausmachte. Bangladeschs Exporthandel wird nun von der fertigen Bekleidungsindustrie (RMG) dominiert. Im Jahr 2012 hat Bangladeschs Bekleidungsexporte – vor allem in die USA und Europa – fast 80% des Exporteinkommens des Landes ausgemacht. Die RMG-Branche repräsentierte 2014 81,13 Prozent des gesamten Exports von Bangladesch. Ein Großteil des enormen Wachstums des Sektors und seiner Rolle als Wirtschaftskrafthaus für das Land ist auf die Verfügbarkeit von billigen Arbeitskräften zurückzuführen. Von den vier Millionen Beschäftigten der RMG-Branche sind 85 % Frauen aus ländlichen Dörfern. Die Arbeitsumgebungen und Bedingungen der Fabriken, die fertige Kleidungsstücke produzieren, haben in den letzten Jahren Kritik an der Sicherheit und dem fairen Lohn der Arbeitnehmer. Subcontracting ist ein wesentlicher Bestandteil der RMG-Branche in Bangladesch. Viele westliche Unternehmen ziehen unterschiedliche Fabriken zusammen, die nur verlangen, dass bestimmte Kontingente zu bestimmten Zeiten erfüllt werden. Unternehmen bevorzugen Subunternehmer, weil der Grad der Trennung sie vermutlich von der Haftung von Lohn- und Arbeitsverletzungen entfernt. Außerdem erleichtert es die Produktion auf unterschiedliche Quellen zu verteilen. Weltmärkte McKinsey Bericht (2011:) Bangladesch als nächster Hotspot, nächste ChinaAs von 2011 Bangladesh war der zweitgrößte fertige Kleidungsstücke (RMG) Hersteller nach China, von den nächsten fünf Jahren Bangladesch wird der größte fertige Kleidungshersteller. Bangladesch war der sechstgrößte Exporteur von Bekleidung in der Welt nach China, der EU, Hongkong, der Türkei und Indien im Jahr 2006. 2006 Bangladeschs Anteil an der Welt Bekleidungsexporte betrug 2,8%. Die USA waren der größte Binnenmarkt mit 3,23 Milliarden US-Dollar bei den Exporten, ein Anteil von 30 % im Jahr 2007. Die USA sind heute der größte Markt für Bangladeschs gewebte Kleidungsstücke mit einem Anteil von 2,42 Milliarden US-Dollar, einem Anteil von 47 % an den gesamten gewebten Bangladesch-Exporten. Die Europäische Union ist nach wie vor das größte regionale Ziel - Bangladesch exportierte 5,36 Milliarden US-Dollar im Bekleidungssektor; 50% ihrer gesamten Bekleidungsexporte. Die EU nahm einen Anteil von 61% an Bangladeshi-Gestricken mit 3,36 Milliarden US-Dollar-Ausfuhren. Laut einem Bericht von der internationalen Beratungsfirma McKinsey & Company planten 80 Prozent der amerikanischen und europäischen Bekleidungsunternehmen, ihr Outsourcing aus China zu bewegen, wo die Löhne gestiegen waren, und erwägten Bangladesch als den "nächsten Hot Spot", der es zum "nächsten China"-Angebot "den niedrigsten Preis möglich" machte, bekannt als China Price, das Markenzeichen von Chinas unglaublich billigen, ubiquitous Herstellern, viel "von Wettbewerbern gelesen Handelsvereinbarungen 1974 das Multi Fibre Arrangement (MFA) und das Daewoo von Südkorea Ab 1974 sorgte das Multi Fibre Arrangement (MFA) auf dem nordamerikanischen Markt dafür, dass der Handel mit Textilien und Bekleidung die weltweit am meisten regulierte ist. Unter anderem hat die MFA Quoten für Bekleidungsexporte aus den neu industrialisierten Ländern Asiens festgelegt, aber Ausnahmen, vor allem den Zustand Bangladesch. Unternehmer aus kontingenten Ländern wie Südkorea begannen "Quotenhopping" und suchten kontingentfreie Länder, die kontingentfreie Produktionsstätten werden könnten. Die exportorientierte fertige Bekleidungsindustrie entstand zu dieser Zeit. Daewoo von Südkorea war ein Frühveranstalter in Bangladesch, als es am 27. Dezember 1977 ein Joint Venture mit Desh Garments Ltd. gründete, um es zum ersten exportorientierten fertigen Bekleidungsindustrie in Bangladesch zu machen. Nach nur einem Jahr, in dem 130 Desh-Betreuer und Manager bei Daewoos hochmoderner Fertigkleidungsanlage in Korea, 115 der 130 linken Desh Garments Ltd. kostenlose Schulungen von Daewoo in Produktion und Marketing erhalten haben und separate private Bekleidungsexportfirmen einrichten oder für andere neu gegründete exportorientierte RMG-Unternehmen mit neuen Bekleidungsfabriken in Bangladesh für viel höhere Gehälter als Deshments Garments Ltd. Globale Umstrukturierungsprozesse, darunter zwei nicht marktübliche Faktoren wie Quoten im Rahmen des Multi Fibre Arrangement (MFA) (1974–2005) auf dem nordamerikanischen Markt und bevorzugter Marktzugang zu europäischen Märkten, führten Ende der 70er Jahre zu dem "Empfinden einer exportorientierten Bekleidungsindustrie in Bangladesch". Es war unsicher, was die Phase aus der MFA für die Bangladesch RMG Industrie bedeutete. Über alle Zweifel hinaus gelang es der Branche weiterhin, weltweit zu dominieren. Die Bekleidungsindustrie in Bangladesch wurde zum wichtigsten Exportsektor und zu einer großen Quelle von Devisen ab 1980 und exportierte 2002 rund 5 Milliarden US-Dollar. 1980 wurde im Hafen von Chittagong eine Export-Verarbeitungszone offiziell gegründet. Bis 1981 waren 300 Textilunternehmen, viele kleine wurden denationalisiert oft an ihre ursprünglichen Eigentümer zurückgekehrt. Im Jahr 1982, kurz nach der Macht nach einem blutlosen Staatsstreich, führte Präsident Hussain Muhammad Ershad die neue Industriepolitik (NPI) den wichtigsten Schritt in den Privatisierungsprozess, der viel von der Textilindustrie denationalisiert, Export-Verarbeitungszonen (EPZ) geschaffen und direkte ausländische Investitionen gefördert. Unter der New Industrial Policy (NPI) wurden 33 Jutemühlen und 27 Textilmühlen an ihre ursprünglichen Eigentümer zurückgegeben. Im Jahre 1985 haben die USA und Kanada tatsächlich Einfuhrquoten für Bangladesch-Textilien auferlegt, ohne internationale Einigung. Bangladesch konnte jedoch jedes Jahr die Nachfrage nach jeder Quote erfüllen und konnte für die folgenden Jahre erfolgreich für höhere Quoten aushandeln. Der Export von fertigen Kleidungsstücken (RMG) stieg von 3,5 Millionen US-Dollar im Jahr 1981 auf 10,7 Milliarden US-Dollar im Jahr 2007. Die Bekleidungsexporte wuchsen, aber zunächst wurde die fertige Bekleidung RMG-Industrie nicht ausreichend unterstützt durch das Wachstum der heimischen Lieferkette (z.B. Spinnen, Weben, Stricken, Gewebeverarbeitung und der Zubehörindustrie). Von 1995 bis 2005 war das WTO-Übereinkommen über Textilien und Bekleidung (ATC) in Kraft, in dem mehr Industrieländer zugestimmt haben, weniger Textilien zu exportieren, während weniger Industrieländer erhöhte Quoten für die Ausfuhr ihrer Textilien genossen haben. Während des gesamten 10-jährigen Abkommens profitierte Bangladeschs Wirtschaft von einem kontingentfreien Zugang zu europäischen Märkten und wünschenswerten Quoten für die amerikanischen und kanadischen Märkte. Wie die vorstehende Tabelle zeigt, haben sich die Marktanteile für Bangladeshi-Textilien in den USA und sowohl Textilien als auch Bekleidung in der Europäischen Union im Zeitraum des ATC verändert. Bis zum Jahr 1994 war Bangladeschs fertige Bekleidungsindustrie (RMG) meist von importierten Stoffen abhängig - der Primärtextilsektor (PTS) produzierte nicht die notwendigen Gewebe und Garne. Seit Anfang der 1990er Jahre erweiterte sich die Strickpartie vor allem die Herstellung und den Export von Hemden, T-Shirts, Hosen, Pullovern und Jacken. Im Jahr 2006 kamen 90 Prozent des Gesamteinkommens von Bangladesch aus den Bekleidungsexporten aus den USA und Europa. Obwohl in einem IWF-Bericht Bedenken geäußert wurden, dass das Multifaserabkommen der WTO, das Abkommen über Textil und Bekleidung (ATC), das die Textil- und Bekleidungsindustrie (T&C) abschließt, die Textilindustrie in Bangladesch nach 2004 erheblich wuchs und im Jahr 2007 einen Exportumsatz von 10,7 Milliarden US-Dollar erreichte. Bangladesch wurde erwartet, dass sie am Ende des MFA am meisten leiden, da es erwartet wurde, dass es mehr Wettbewerb, insbesondere aus China, zu bewältigen. Dies war jedoch nicht der Fall. Es stellt sich heraus, dass Bangladeschs Arbeit auch angesichts anderer wirtschaftlicher Giganten "Kleiner ist als überall auf der Welt." Während einige kleinere Fabriken dokumentiert wurden, die Lohnkürzungen und Abrechnungen zu machen, war die meisten Absenkungen im Wesentlichen spekulativ – die Bestellungen für Waren, die auch nach Ablauf der MFA noch aufrecht erhalten wurden. Tatsächlich stiegen die Ausfuhren von Bangladesch im Jahr 2006 um rund 500 Millionen Dollar. Die Textilexporte von Bangladesch nach den Vereinigten Staaten stiegen 2009 um 10 %. Die Vereinigten Staaten haben die Zollhilfe für die Entwicklung von Wirtschaftssystemen von 2009 mit Bangladesch als eines der 14 am wenigsten entwickelten Länder (LDC) im Sinne der Vereinten Nationen und des US-Staatsministeriums eingeführt, der für den "duty-free access for apparel based in this countries and exported into the US" von 2009 bis 2019 in den USA zugelassen ist. Die Bangladesch Garment Manufacturers and Exporters Association (BGMEA), eine Branchenlobby-Gruppe, behauptete, dass allein Bangladesch 2008 576 Millionen US-Dollar als Zoll gegen seinen Export von fast 3 Milliarden US-Dollar, hauptsächlich aus Gewebe und Strickwaren, bezahlte. Dieser Akt wurde jedoch nach dem Zusammenbruch der Rana Plaza im Jahr 2013 für Bangladesch von Präsident Obama vorübergehend ausgesetzt. Auswirkungen auf die Ausfuhren Md.Samsul Alam und Kaoru Natsudas Umfrage von Bangladeshi Bekleidungsfirmen, durchgeführt im Jahr 2012, fanden, dass sie fast einstimmig die niedrigen Arbeitskosten als Hauptbeitrag zum Wachstum der Industrie in Bangladesch gutgeschrieben. Einige Bangladesch-Unternehmen haben Maschinen und Technologien gekauft, um die Effizienz zu erhöhen, wie computergestützte Schneid- und Spreizmaschinen, Nähmaschinen und Barcode-fähige Inventar-Management-Systeme. Die Marktzugangs- und Handelspolitik spielten auch eine Rolle beim Wachstum der Bangladesch Bekleidungsindustrie, da sich die Bekleidungsexporte des Landes hauptsächlich in den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union konzentrieren. Alam und Natsuda fanden heraus, dass während der Multi-Fibre-Vereinbarung (MFA) nur 21 von 52 Firmen in einen dritten Markt exportiert haben, aber nach MFA, 66 von 69 auf einen dritten Markt exportiert haben, was eine Diversifizierung in der Bangladesch Bekleidungsindustrie anzeigt. Bangladesch war nach China 2015 als zweiter führender Exporteur der Welt nach China nach einer Schätzung von Khurram Shahzad, der Daten aus der Welthandelsorganisation an Balassas ergaben Vergleichsvorteile (RCA) Index heranzog. Shazad fand heraus, dass Bangladesch zwischen Pakistan und Indien fiel in Bezug auf vergleichende Vorteile in Textilien, aber hielt die höchste RCA für Kleidung. Die privaten Akteure halten einen positiven Ausblick auf die Branche, da der Bekleidungssektor ein positives Wachstum in Bezug auf RCA gesehen hat. Trotz der hohen Qualität stehen die Textil- und Bekleidungsindustrien von Bangladesch vor mehreren Herausforderungen, die den Zugang zu ihren Textil- und Bekleidungsprodukten instabil machen, wie eine schwache Regierung und politische Aufruhr. Beschäftigung Von den Millionen von Lohnerwerbskindern in Bangladesch im Jahr 1990, fast alle von ihnen arbeitete in der fertigen Bekleidungsindustrie. Basierend auf dem geschätzten Bangladesch Bureau of Statistics Labor Force Survey gab es etwa 5,7 Millionen 10- bis 14-jährige Kinder, die mit Kinderarbeit beschäftigt waren. Diese Zahl kann bis zu 15 Millionen Kinder gewesen sein. 1993 entlassenen die Arbeitgeber in Bangladesch' fertige Kleidung (RMG) 50.000 Kinder (ca. 75 Prozent der Kinder in der Textilindustrie) aus Angst vor wirtschaftlichen Repressalien der bevorstehenden Passage des Kinderarbeit-Deterrence Act (der Harkin Bill nach Senator Tom Harkin, einer der US-Senatorinnen, die die Rechnung vorgeschlagen). Der Akt, der "die Einfuhr von Erzeugnissen, die ganz oder teilweise von Kindern hergestellt oder abgebaut werden, in die Vereinigten Staaten verboten hat" hätte den Verlust von lukrativen amerikanischen Verträgen zur Folge. Die Auswirkungen auf die Bangladesch-Wirtschaft wären beträchtlich gewesen, da die exportorientierte Fertigwarenindustrie den größten Teil der Exporte darstellt. Die Ergebnisse der Umfragen variierten auf der demographischen und Größe der fertigen Bekleidungsindustrie zum Zeitpunkt des Harkin Bill. Eine Studie schätzte, dass es in der Industrie 600.000 Arbeitnehmer gab. Die BGMEA-Schätzung betrug ca. 800.000. Das Asian-American Free Labor Institute (AAFLI) berichtete, dass 1994 Frauen etwa "90 Prozent aller erwachsenen Arbeitnehmer und etwa 60 Prozent aller Kinderarbeiter" waren. Laut einer New York Times Journalistin bis August 2012 entfiel die Bekleidungs- oder Textilindustrie, die im Wert von 18 Milliarden Dollar pro Jahr exportiert, auf "80 Prozent der Produktionsexporte und mehr als drei Millionen Arbeitsplätze". Laut dem 2014 Bureau of International Labor Affairs's List of Goods Produziert von Child Labor oder Zwangsarbeit, die Bangladeshi Kleidungsstücke und Textilindustrie beschäftigt immer noch minderjährige Kinder, da effektive Regierungsmaßnahmen erhebliche Zeit zur Umsetzung nehmen. Frauen in der BekleidungsindustrieDie Struktur der Geschlechterbeteiligung in der Wirtschaft hat mit dem Anstieg der fertigen Bekleidungsindustrie in Bangladesch eine große Verschiebung erfahren. Die Schätzungen der Weltbank legten die Zahl der weiblichen Arbeitnehmer in der Industrie in den 1980er Jahren auf 50.000; diese Zahl wurde bis 2008 auf 2,85 Millionen erhöht und liegt nun wahrscheinlich über die 3 Millionen Mark.Traditionell war die Teilnahme von Frauen an der formalen Wirtschaft von Bangladesch minimal. Bangladeschs Flaggschiff exportorientierte fertige Bekleidungsindustrie wurde jedoch mit einer weiblichen Arbeitshaltung von 90 Prozent der Arbeiterkraft "in großem Maße auf die Lieferung von billigen und flexiblen weiblichen Arbeitskräften im Land aufgebaut." Bis 2001 beschäftigte die Textilindustrie etwa 3 Millionen Arbeitnehmer, davon 90% Frauen. Im Jahr 2004 blieb der Bekleidungssektor der größte Arbeitgeber der Frauen in Bangladesch. Bis 2013 gab es rund 5.000 Bekleidungsfabriken, die rund 4 Millionen Menschen beschäftigten, meist Frauen. Der Bekleidungssektor hat den Frauen aus den ländlichen Gebieten Beschäftigungsmöglichkeiten geboten, die zuvor keine Möglichkeit hatten, Teil der formalen Arbeitskräfte zu sein. Dies hat Frauen die Möglichkeit gegeben, finanziell unabhängig zu sein und eine Stimme in der Familie zu haben, weil sie jetzt finanziell beitragen. Frauen sind jedoch mit Problemen konfrontiert. Die meisten Frauen stammen aus Familien mit niedrigem Einkommen. Niedriger Lohn der Frauen und ihre Einhaltung haben der Branche ermöglicht, mit dem Weltmarkt zu konkurrieren. Frauen werden weit weniger bezahlt als Männer vor allem aufgrund ihres Mangels an Bildung. Frauen sind unzumutbar zu vereinigen, weil Fabrikbesitzer sie bedrohen, sie zu feuern. Auch wenn die Gewerkschaft innerhalb der Export-Verarbeitungszonen (EPZ) verboten ist, ist die Arbeitsumgebung besser als die der meisten Bekleidungsfabriken, die außerhalb der EPZs arbeiten. Aber der Druck von Käufern zu erhalten durch Arbeitscodes hat die Fabriken zufriedenstellende Arbeitsbedingungen zu erhalten. Arbeitsbedingungen Garmentarbeiter haben gegen ihre niedrigen Löhne protestiert. Die ersten Proteste brachen 2006 aus und seitdem gab es periodische Proteste der Arbeiter. Dies hat die Regierung gezwungen, die Mindestlöhne der Arbeitnehmer zu erhöhen. Viele Textilfabriken in Bangladesch kompromittieren aufgrund des harten Drucks der Bestellfirmen oft die Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer. Das Management wird oft die Arbeitnehmer drängen, um sicherzustellen, dass eine Bestellung erfüllt ist. Dies stellt ein Problem dar, da die Arbeitnehmer fast keine Wege haben, mit denen eine Beschwerde eingereicht werden soll. Fast keine der Fabriken haben jede Art von Personalabteilung und lokale Beamte stellen oft ein blindes Auge auf Verletzungen. Darüber hinaus sind die meisten dieser Arbeiter arme Frauen. Ohne irgendeine Struktur wie eine formalisierte Gewerkschaft, fehlt vielen die Fähigkeit, von Ungerechtigkeiten zu sprechen, entweder aus Mangel an Wissen oder Angst vor Verlust der wirtschaftlichen Sicherheit. Die mangelnde Durchsetzung von Sicherheitsmechanismen schafft gefährliche Arbeitsbedingungen und vernachlässigbare Arbeitnehmerrechte, auch wenn Bangladesch seit 1972 Mitglied der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) ist und die IAO seit 1973 ein Bangladesch-Büro betreibt. In dieser Zeit hat Bangladesch 33 IAO-Abkommen und acht "fundamentale Konventionen" ratifiziert, aber es gibt immer noch größere Lücken beim Schutz der Arbeitnehmersicherheit. Viele Experten rufen dann auf, Unternehmen zu übernehmen Verantwortung und Druck auf die Regierung und Fabrikbesitzer, um die Arbeitnehmer fair zu behandeln. Gesundheit der Arbeitnehmer Nach mehr als einem Jahrhundert der industriellen Erfahrung und Entwicklung der nationalen Regulierung und internationalen Konventionen verlieren die Arbeitnehmer in Bangladesch weiterhin ihre Gesundheit und ihr Leben, während sie an der nationalen Anreicherung beteiligt sind. Das Szenario wird bei Frauenarbeit schlechter. Die weiblichen Arbeitnehmer sind unterschiedlichen Gesundheitsgefahren ausgesetzt, wie Arbeitsumgebungsgefahren, körperliche Gefahren und psychische Gefahren. Die Gefahren für die Arbeitsumgebung umfassen lange Arbeitszeiten, Abwesenheit von Urlaubseinrichtungen, überlastete und überfüllte Arbeitsbedingungen, Abwesenheit von Gesundheitseinrichtungen und Sicherheitsmaßnahmen, Abwesenheit von Personalausstattung, Mangel an sicheren Trinkwasser. Andererseits sind die physikalischen Gefahren Expositionen gegenüber toxischen Mitteln, harte Haltungen und repetitive Bewegung. Die Exposition gegenüber sexuellen, verbalen und psychologischen Belästigungen und Gewalt an ihren Arbeitsplätzen sind einige der gemeinsamen psychischen Gesundheitsgefahren. Diese Gefahren betreffen nicht nur das geistige und physische Wesen der weiblichen Arbeitnehmer, sondern auch die Qualität der Arbeit und die Produktivität der Arbeitskräfte auf nationaler Ebene. Ergonomische Gefahren Muskuloskeletale Störungen wurden als wichtiges Anliegen der Textilarbeiter identifiziert. Diese Beschwerden beziehen sich auf stark repetitive Bewegungen, unbeschwerte Haltungen in Sitzpositionen, repetitive Hand- und Armbewegungen, längere Arbeitszeiten ohne ausreichende Pausen und schlecht gestaltete Arbeitsplätze. Diese Risikofaktoren führen zu negativen gesundheitlichen Ergebnissen der Arbeiter wie Muskel-Kelett-Beschwerden von Hals, Rücken, Hände, Schultern und unteren Gliedmaßen. Die meisten weiblichen Arbeiter in Bekleidungsfabriken arbeiten als Nähmaschinen, Nähmaschinenhelfer, Schneiden von Personal und Finishpersonal. Nähmaschinenbetreiber arbeiten in der Regel in Sitzhaltungen mit Vorwärtsflexion von Kopf, Hals und Rumpf für lange Zeiträume. Dies führt zu einer Belastung des Halses und des Rückens und schließlich zu Schmerzen. Eine Fallstudie von Habib M. unter Nähmaschinenbetreibern in Bangladesch ergab, dass das hohe Risiko, Muskel-Skelett-Erkrankungen zu entwickeln, mit der Arbeit in einer sitzenden Position verbunden war, die den Hals mehr als 30° für mehr als 6 bis 7 Stunden. Zusätzlich bewirkt das Sitzen in einer nach vorne geflexelten Haltung eine Abflachung der Lendenwirbelsäule, die zu einem unsymmetrischen Scheibendruck und einer statischen Kontraktion der Extensormuskeln des Rückens führt. Die abgeflachte Lendenwirbelsäule kann zu Rückermüdung, Scheibendegeneration und Rückenverletzungen führen. Aber es ist nicht nur mit der Haltung verbunden, Design der Workstation kann auch das Problem verschlechtern. Sarder und Kollegen fanden heraus, dass die Sitze in Bekleidungsfabriken von einer Rückenlehne frei waren, was zeitweilige kurze Pausen für die Ausknickung des Oberkörpers ermöglichen würde. Auch viele Sitze sind hart und hölzern, ohne das Kissen zu verhindern Kompression im Bereich der ischialen Röhren. Obwohl einige Fabriken Nähmaschinen Tische mit Höhenverstellbarkeit Optionen 70 – 80 cm haben, Arbeiter selten oder nie eingestellt sie, weil es zwischen 10 und 15 Minuten dauert, um sie anzupassen. Darüber hinaus erfahren Arbeiter übermäßige Handarbeit, die mit dem Arm in Zwangshaltungen zu greifen und zu klemmen, die Handgelenkschmerzen verursachen. Nähmaschinenbetreiber sind in stark repetitiven Bewegungen der Ellbogen und Handgelenke beteiligt. Forscher haben festgestellt, dass Aktivitäten für die Nähte, die Handgelenkflexion von mehr als 45° Armband-Erweiterung 10-12 mal pro Minute, setzen Sie den Arbeiter auf höhere Gefahr der Entwicklung von Handgelenk und Ellbogen Probleme. Diese Risikofaktoren haben einen negativen Einfluss nicht nur auf die Muskel-Kelett-Gesundheit, sondern auch auf die medizinischen Kosten, Effizienz und optimale Leistung auf Aktivitäten des täglichen Lebens. Die Minimierung ergonomischer Risikofaktoren durch ergonomische Interventionen für Arbeitnehmer wird in vielen Ländern oft vernachlässigt. Die Gründe können die Knappheit von relevanten Fachleuten und zusätzliche Kosten für Implementierungen sein, bei denen die Mehrheit der Eigentümer weniger interessiert ist. So gibt es bei Nähmaschinenbetreibern eine hohe Häufigkeit von Bewegungssymptomen in verschiedenen Körperteilen, die auf richtige Eingriffe hinweisen. Um eine unangenehme Haltung für den Hals, die Rücken und die Schultern zu reduzieren, sollten die Nähmaschinentisch, Stuhl und Paddelpositionen unter Berücksichtigung der Körperhöhe des Arbeiters in einer Sitzposition eingestellt werden. Die Arbeiter sollten über die Bedeutung von Haltungen auf ihre Gesundheit unterrichtet werden, damit sie die Anweisungen nicht vernachlässigen. Politik und Intervention Bis Mitte der 1990er Jahre gab es wenig Beweise, die nahelegen, dass die Verbesserung der ergonomischen Prinzipien in Bekleidungsfabriken in Südostasien umgesetzt wurde. Auch wenn Lösungen wie die Oberflächenmodifizierung und die Annahme von verstellbaren Stühlen gut dokumentiert sind, zeigt anekdotale Informationen, dass es keine Verbesserung gab. Die folgenden Empfehlungen können als Lösungen zur Verringerung der Belastung von Muskel-Kelett-Erkrankungen unter Arbeitern in der Bekleidungsindustrie umgesetzt werden: Auch wenn es Arbeitsgesetze gibt, die Arbeitssicherheit und Arbeitssicherheit aufrecht erhalten, sind die Gesamtstandards aufgrund der Laxität der Arbeitsgesetze Durchsetzung gering, und die Eigentümer übernehmen keine Verantwortung für die Aufrechterhaltung und Optimierung der Arbeitsbedingungen. Die wichtigste Initiative ist die Einrichtung der Politiken in den Bekleidungsfabriken und die Überwachung durch einen von Arbeitgebern und Arbeitnehmern vertretenen Ausschuss. Die Förderung ergonomischer Praktiken in den Fabriken kann eine der Möglichkeiten sein, ergonomische Gefahren unter den Arbeitern zu reduzieren. Eine ordnungsgemäße Lagerung und Handhabung von schweren Materialien kann eine wichtige Rolle spielen, um Muskel- und Skelettprobleme zu reduzieren. Dieser Eingriff kann die Bereitstellung von Trolleys und Rad Mehrebenen-Rack, um Kleidung und Material (Bild,) zu tragen, die Höhendifferenz, um Materialien manuell zu bewegen, Beseitigung von Aufgaben, die Biegen oder Verdrehen usw. Dies wird die Arbeiter verhindern, schwere Lasten manuell zu tragen und Rückenschmerzen oder Muskeln zu reduzieren. Workstation-Design ist wichtig, um unangenehme Haltung für den Hals, Rücken und Schultern zu reduzieren. Die Nähmaschinentisch-, Stuhl- und Paddelpositionen sollten unter Berücksichtigung der Körperhöhe des Arbeiters in einer Sitzposition eingestellt werden. Nähmaschinentischhöhen sollten für jeden zwischen 10 cm und 15 cm über Ellbogenhöhe eingestellt werden. Es sollte auch 10° bis 15° gegenüber dem Bediener und der Nadel bei 20° Rückwärtsneigung gekippt sein und die Pedalposition sollte nach vorne gestellt und je Benutzerkomfort eingestellt werden. Die verstellbare Tischhöhe, schräge Neigung des Tisches, Nadelwinkel und die Pedalstellung sollten eine aufrechtere Position des Kopfes, Halses und Stammes herbeiführen. Die Justierung des Nähmaschinentisches allein gewährleistet keine gute Haltung; die Justierung des Stuhls ist auch ein wichtiger Faktor. Der Stuhl sollte sich zwischen 51 cm und 61 cm einstellen; der Rückenlehnenabstand sollte sich horizontal um etwa 5 cm einstellen und die Rückenlehnenhöhe sollte bei 25 cm festgelegt werden. Studien zeigen auch eine signifikante Verringerung der körperlichen Beschwerden, die von den Nähmaschinenbetreibern durch die Änderung des Winkels der Sitzschale und Rückenlehne des Stuhls erfahren. Da es sich bei der mangelnden Kenntnis über Berufskrankheiten um hohe Bewegungsstörungen handelt, ist die Ausbildung sowohl für Arbeitgeber als auch für Arbeitnehmer eine gute Möglichkeit, diese Probleme zu lösen. Chemische Gefahren Bleichmittel und Azofarbstoffe Es gibt eine breite Palette von Chemikalien, die in der Textilherstellung zum Färben und Bedrucken verwendet werden, denen diese Arbeiter ausgesetzt werden können. Diese Chemikalien umfassen, sind aber nicht auf Bleichmittel und Azofarbstoffe beschränkt. Azofarbstoffe, wie Anilin und Benzadin, machen über 50 % der seit 2006 jährlich produzierten Farbstoffe aus. Dies war aufgrund ihrer hohen Licht- und Waschstabilität sowie der Beständigkeit gegen mikrobielle Aktivität. Zu den toxischen Wirkungen dieser Farbstoffe gehören Hyperempfindlichkeit und reizende Wirkungen wie Kontakt Dermatitis und Asthma sowie Expositionsbedenken für solche bösartigen Erkrankungen wie Blasen-, Nasen-, Ösophagus-, Magen-, Dickdarm-, Rektal-, Nasen- und Lungenkrebs. Studien haben postuliert, dass Hypersensitivitätseffekte durch Veränderungen der Neutrophilfunktion und Sensibilisierung verursacht werden können, was zu chronischen entzündlichen Erkrankungen der Haut und Atemwege beiträgt. Sobald diese Sensibilisierung aufgetreten ist, wird ein Individuum anfälliger für die Entwicklung allergischer Krankheiten beim anschließenden Kontakt mit dem Abwehrmittel. Die Exposition dieser Chemikalien erfolgt typischerweise durch direkten Kontakt mit der Haut oder Inhalation von Farbstoffpartikeln. Zwar gab es seit 2006 keinen Beweis dafür, dass die meisten Farbstoffe, die damals in diesen Industrien verwendet wurden, in der Regel auf dem Niveau der Arbeitnehmer schädlich waren, aber es gab Bedenken mit langfristiger oder zufälliger Überbelichtung. Diese langfristige oder übermäßige Exposition kann das Immunsystem des Arbeiters sensibilisieren, was zu Hypersensitivitätsreaktionen wie Asthma und atopischer Dermatitis bei nachfolgender Exposition wie oben erwähnt führt. Darüber hinaus haben Studien Bedenken hinsichtlich der Exposition gegenüber Textilfarbstoffen und Berufsblasenkrebs aufgrund von Anilinfarbstoff-Zwischenprodukten wie Beta-Naphthylamin und Benzidin, die seit langem als humanes Harnkrebserzeugnis identifiziert wurden, gezeigt. Die Latenzzeit zwischen Exposition und Diagnose wurde auf bis zu 23 Jahre geschätzt. Ab 2006 enthielten die Screening-Empfehlungen zur Detektion langfristiger gesundheitlicher Effekte aus der Farbstoffexposition hämatologische Tests, um nach mikrozytischer Anämie und Leukopenie zu suchen. Viele Frauen, die in dieser Branche tätig sind, hatten jedoch keinen Zugang zu solchen Screening und Überwachung aufgrund mangelnder Qualität der medizinischen Versorgung. Sandstrahlen Sandstrahlen ist eine Technik auf Denim verwendet, um dem Kleidungsstück einen abgenutzten Look zu verleihen. Der verwendete Sand besteht oft aus 95% Quarz und 15% Feldspat. Die Silikose ist eine oft tödliche Lungenerkrankung, die durch die Exposition gegenüber verstopftem Quarzstaub verursacht wird. Die Silikose führt oft zu schweren Lungenerkrankungen wie Lungenkrebs, Bronchitis und Tuberkulose. Im Jahr 2003 führten und veröffentlichten die türkischen Ermittler eine Fallstudie im Journal of Occupational Health an fünf Sandstrahlenfabriken. Sie fanden Arbeiter in schlecht belüfteten Fabriken, die 20-mal so oft wie die empfohlenen Sicherheitsniveaus mit verschwörbarem Quarzstaub ausgesetzt waren. Diese Fallstudie folgte einer Stichprobe von Sandstrahlen aus diesen Fabriken mit einem mittleren Alter von 23 und einer Beschäftigungsdauer von drei Jahren. Als die Studie zu Ende ging, hatten mehr als ein Drittel der Sandstrahlen eine Lab-bestätigte Silikose und zwei Arbeiter starben während der Studie. Präventionsstrategien Die Gefahr des Sandstrahlens besteht darin, dass die Regierungsbehörden die Menge der Staubexposition festhalten und kontrollieren. Eine Methode, den Kieselsäurestaub zu enthalten, ist die Zugabe von Wasser. Durchschnittliche respirierbare Partikelwerte nach der Installation von Wassersprühsteuerungen in einer Steinbrechermühle in Indien drastisch zurückgegangen. Durch diese Maßnahme wurde die Wirksamkeit der Reduktion der Kieselsäureexposition durch relativ kostengünstige Modifikationen verdeutlicht. Es kann Zeit dauern, diese Fabriken zu erhalten, um die zulässige Expositionsgrenze für Siliciumdioxid zu erfüllen, aber zumindest einige Maßnahmen werden implizit oder vorgeschlagen, um eine positive gesundheitliche Wirkung für die Sandstrahlen Arbeitnehmer zu haben. Kaliumpermanganat Eine weitere populäre Chemikalie, die an einer alternativen Sandstrahlentechnik beteiligt ist, ist Kalium Permanganate oder KMnO4. Es ist ein geruchloses, dunkelviolettes, sandartiges Oxidationsmittel. Es wird verwendet, um die Farbe der Denim in bestimmten Bereichen zu beleuchten. Beim Sandstrahlen sprüht ein Arbeiter das Kaliumpermanganat auf einem bestimmten Bereich auf dem Denimkleid mit einem Schlauch oder einer Pinsel. Anschließend wird abgewaschen, wobei die chemisch behandelte Fläche eine hellere Farbe als die umgebende unbehandelte Fläche lässt. Wenn das Kaliumpermanganat trocknet, wird Bleichmittel auf der zuvor behandelten Fläche aufgesprüht, um Kaliumpermanganat zu neutralisieren und dann ein zweites Mal gewaschen. Es gibt mehrere Expositionswege für Kaliumpermanganat, um ernsthafte Nebenwirkungen auf den Arbeiter zu verursachen, sind dies: Dermalkontakt, Kontakt mit dem Auge, Inhalation und Ingestion. Wenn Kaliumpermanganat mit der Haut in Kontakt kommt, kann es zu Reizungen, tiefen Verbrennungen, Ausschlägen und sogar zum Sterben der Haut führen. Wird Kaliumpermanganat dem Auge ausgesetzt, ist eine starke Reizung sowie eine dauerhafte Augenschädigung möglich. Die Inhalation von Kaliumpermanganat kann die Atemwege irritieren und sogar zu chronischen Lungenerkrankungen wie Asthma, Silikose und Lungenödem führen. Die Aufnahme von Kaliumpermanganat verursacht schwere Übelkeit und Durchfall und schließlich, einige seltene Fälle, chronische Exposition gegenüber Kaliumpermanganat könnte die Leber und Nieren beeinträchtigen und sogar die Fruchtbarkeit verringern. Lärmbedingter Hörverlust Ein Arbeitsumfeld Gesundheitsrisiko, das oft übersehen wird, ist Lärm induziert Hörverlust (NIHL). NIHL ist vor kurzem zu einem der größten Berufskrankheitsrisiken geworden, indem NIHL mit 16% der weltweiten Taubheit beiträgt. Chronische Exposition gegenüber hohen Dezibeln kann zur Entwicklung von NIHL bei den Produktionsarbeitern führen, indem sensorische Haarzellen im inneren Ohr beschädigt werden. Diese beiden Punkte verdeutlichen, wie NIHL ein signifikantes Gesundheitsrisiko darstellt. Asien hat in den letzten 50 Jahren ein beträchtliches Wachstum bei der Herstellung von Primärprodukten und Fertigprodukten beobachtet. Die Zunahme der Produktion hat zu einer erhöhten Belastung durch hohe Geräusche geführt und hat zu einer erhöhten NIHL bei den Arbeitnehmern beigetragen. In Bangladesch sind Berufe, die die größte Belastung für laute Arbeitsumgebungen haben, Autofahrer, Verkehrspolizisten, Ladenbesitzer, Straßenschlepper und Bekleidungsarbeiter. In Bangladesch sind die Garmentarbeiter mit einem Lärmpegel von 96-100 Decibels Adjusted (dBA) konfrontiert, der ein bedeutender Beitrag zu NIHL bei den Textilarbeiterinnen in Bangladesch ist. Es gibt Optionen, um Arbeitnehmer vor chronischer Exposition gegenüber hohen Geräuschpegeln in der Textilindustrie zu schützen. Einige einfache Maßnahmen, die auf Maschinen umgesetzt werden könnten, würden solche Maßnahmen wie die Verringerung von Lärm und die Schaffung von Lärmschranken beinhalten. Für die Arbeitnehmer kann die Verwendung von persönlichen Schutzausrüstungen sowie die Festlegung maximaler Tagesbelichtungen einen langen Weg gehen, um die Exposition der Arbeitnehmer gegenüber chronischem Lärm zu mindern. Fabrikkrisen Seit 2000 hatten Bekleidungsunternehmer einen Ruf nach Bestechung, schürten Zölle, evakuieren Unternehmenssteuern, machen unzureichende langfristige Investitionen in die Industrie und vermeiden soziale Projekte wie Bildung, Gesundheitsversorgung und Katastrophenhilfe, die ihren Arbeitnehmern und den Gemeinschaften zugute kommen würden, in denen sie tätig sind. Trotz dieser Mängel argumentieren die Autoren Quddus und Salim, dass der Erfolg der Branche weitgehend auf diese Unternehmer zurückzuführen ist. Bangladesch tritt erfolgreich in der Fertigungsindustrie durch die Aufrechterhaltung der "niedrigsten Arbeitskosten in der Welt. "Der Mindestlohn der Arbeiter wurde 2012 auf etwa $37 im Monat festgesetzt, aber seit 2010 hat Bangladeschs zweistellige Inflation ohne entsprechende Erhöhung der Mindestlohn- und Arbeitsrechte zu Protesten geführt. Nach Arbeitsstreitigkeiten im Jahr 2013 wurde der Mindestlohn auf das Äquivalent von $68 im Monat erhöht. Viele Arbeiter profitierten von der Zunahme, aber es wurde auch erwartet, mehr junge Mädchen in Fabriken zu gewinnen. Andere große Brände in 1990 und 2012, die zu Hunderten von zufälligen Todesfällen führen, waren die bei That's It Sportswear Limited und das Feuer bei Tazreen Fashions Ltd.Spectrum Sweater Industries, Phoenix Garments, Smart Export Garments, Garib und Garib, Matrix Sweater, KTS Composite Textile Mills und Sun Knitting. Große ausländische Käufer suchen nach Outsourcing-Anforderungen, die konforme Normen und Standards in Bezug auf eine sichere und gesunde Arbeitsumgebung, einschließlich Feuerlöschausrüstung, Evakuierungsprotokolle und Mechanismen und eine angemessene Installation von Maschinen in der gesamten Lieferkette. RMG Insider in Bangladesch beschweren sich über den Druck, sich zu erfüllen und zu argumentieren, dass RMG Fabrikbesitzer durch einen Mangel an Platz in ihren Mieteinheiten behindert werden. Trotzdem beliefen sich die Industrieexporte 2011–2012 auf 19 Milliarden US-Dollar. Sie erwarteten, dass die Ausfuhrerlöse in 2012–2013 auf 23 Milliarden US-Dollar steigen. In dem Bemühen, die zugrunde liegenden Probleme zu beseitigen und weitere tödliche Tragödien in den RMG-Fabriken im Jahr 2010 zu vermeiden, kontaktierte das Internationale Arbeitsrechtsforum (ILRF), das Worker Rights Consortium (WRC) und das Maquila Solidarity Network (MSN) viele der internationalen RMG-Käufer und bot eine Reihe von Empfehlungen zu Maßnahmen, die ergriffen werden sollten. Im Jahr 2012 kündigte die Bangladesch Garment Hersteller und Exporteure Association Pläne, 850 Fabriken aus ihrer Mitgliedschaft aufgrund der Nichteinhaltung von Sicherheits- und Arbeitsstandards zu vertreiben. Die Mitglieder des US-Repräsentantenhauses haben auch das Büro des US-Handelsbeauftragten aufgefordert, seine Überprüfung der Einhaltung der Anspruchsanforderungen für das Allgemeine Präferenzsystem von Bangladesch abzuschließen. Fünf tödliche Vorfälle von November 2012 bis Mai 2013 brachten Arbeitsschutz- und Arbeitsverstöße in Bangladesch auf die weltweite Aufmerksamkeit, indem sie Druck auf große globale Bekleidungsmarken wie Primark, Loblaw, Joe Fresh, Gap, Walmart, Nike, Tchibo, Calvin Klein und Tommy Hilfiger und Einzelhändler ausübten, indem sie ihr wirtschaftliches Gewicht auf die Umsetzung von Veränderungen anwenden.Kein Fabrikbesitzer war jemals über den Tod der Arbeiter verfolgt worden. Dies änderte sich mit 41 Mordanmeldungen, die sich auf die 1,129 Todesfälle beziehen, die während des Zusammenbruchs des Savar-Gebäudes 2013 aufgetreten sind. Scott Nova des Worker Rights Consortiums, eine Rechtsbeistandsgruppe, behauptete, dass Auditoren, von denen einige von den Fabriken, die sie inspizieren, bezahlt wurden, manchmal ArbeiterInnen rechte Fragen wie Stunden oder Kinderarbeit untersuchten, aber nicht richtig die strukturellen Geräusche oder Brandschutzverletzungen der Fabriken untersuchten. Nova argumentierte, dass die Kosten für die Einhaltung von Sicherheitsstandards in allen 5.000 Bekleidungsfabriken in Bangladesch etwa 3 Milliarden Dollar betragen (2013). Sofort nach dem 24. April tödlichen Arbeitsunfall, Mahbub Ahmed, der oberste Beamte im Handelsministerium von Bangladesch, fürchtete den Verlust von Verträgen, die 60 Prozent ihrer Exporte aus der Textilindustrie ausmachen, bat mit der EU, nicht harte, Strafmaßnahmen zu ergreifen oder "alle harten Handelsbedingungen" auf Bangladesch zu "Verbesserung der Arbeitssicherheitsstandards", die die "wirtschaftlich entscheidende Textilindustrie" verletzen würde. Zwei Dutzend Fabrikbesitzer sind auch Mitglieder des Parlaments in Bangladesch. Das ist It Sportswear Ltd Feuer 2010Am 14. Dezember 2010 starben dreißig Menschen und weitere 200 wurden in einem Feuer in der Bekleidungsfabrik "Das ist es Sportswear Ltd", im Besitz der Hameem Group, schwer verletzt. Zu den internationalen Käufern dieser Fabriken gehören "American Eagle, GAP/Old Navy, JC Penney, Kohls, Squeeze, Sears, VF Asia, Target Store, Charming Shoppes, Wal-Mart in USA Markt und H & M, Carrefour, Zara, HEMA, M & S Mode, ETAM, Western Store, Migros, Celio und PNC in Europa Markt. " Im Februar 2010 wurde ein tödliches Feuer in der Fabrik "Garib und Garib" umgebracht 22. 2012Tazreen Fashion Fabrik Feuer Ein Feuer brach am 24. November 2012 aus, in der Tazreen Fashion Fabrik in Dhaka tötet 117 Menschen und verletzt 200. Es war das tödlichste Fabrikfeuer in der Geschichte von Bangladesch. Laut The New York Times spielte Walmart eine wichtige Rolle bei der Blockierung von Reformen, um Einzelhändler zahlen mehr für Bekleidung, um Bangladesch Fabriken helfen, die Sicherheitsstandards zu verbessern. Walmart-Direktor der ethischen Beschaffung, Sridevi Kalavakolanu, behauptete, dass das Unternehmen nicht einverstanden wäre, die höheren Kosten zu zahlen, da solche Verbesserungen in der elektrischen und Feuersicherheit in den 4.500 Fabriken eine "sehr umfangreiche und teure Änderung" und dass "es ist nicht finanziell machbar für die Marken solche Investitionen zu machen." Auch Walmart war der Kunde für fünf der 14 Produktionslinien der Tazreen Bekleidungsfabrik. Walmart hat an die North South University, Environment, Health and Safety Academy (EHS+) über eine Million Dollar gespendet, um die Brandsicherheit in den RMG-Fabriken in Bangladesch durch das Institut für Nachhaltige Gemeinschaften (ISC) zu verbessern. Im Dezember 2013 wurden der Werksinhaber Delwar Hossain und 12 weitere Werksbeamte wegen des Todes im Fabrikfeuer mit "schuldhaftem Mord" belastet. Es war wahrscheinlich das erste Mal, dass jeder Bekleidungsfabrikbesitzer in Bangladesch angeklagt wurde. Rana Plaza Kollaps 2013Am 24. April 2013 wurden über 1045 Textilarbeiterfabriken, die Kleidung für westliche Marken machen, getötet, als eine Bekleidungsfabrik zusammenbrach. Der Baukollaps von 2013 Savar war in der Rana Plaza-Komplex, in Savar, einer industriellen Ecke 32 Kilometer nordwestlich von Dhaka, der Hauptstadt von Bangladesch. Es war der "die tödlichste Industrieunfall der Welt" seit der Bhopal-Katastrophe in Indien im Jahr 1984. Während etwa 2.500 aus dem Trümmer gerettet wurden, darunter viele, die verletzt wurden, blieb die Gesamtzahl der vermissten Wochen später unbekannt. Der Bauherr Sohel Rana baute weitere zwei Etagen über seine genehmigte Genehmigung für ein sechsgeschossiges Gebäude hinaus. Rana, verbunden mit der herrschenden Awami-Liga, verwendet "hoddy Baustoffe, einschließlich Unterstandardstangen, Ziegel und Zement, und nicht die notwendigen Freiräume zu erhalten" und baute das Gebäude auf einem "Platte gefüllt mit Sand". Ein Ingenieur hob Sicherheitsbedenken, nachdem er am Tag vor seinem Zusammenbruch Risse im Komplex Rana Plaza bemerkte. Trotz dieser Fabriken blieb offen, um überfällige Aufträge zu füllen. Als die Generatoren nach einer Stromausfall neu gestartet wurden, wurde das Gebäude eingegraben. Sechs Bekleidungsfabriken, auch in Rana Plaza, wurden am 9. Mai 2013 wieder eröffnet, nachdem die Inspektoren angeblich Sicherheitsbescheinigungen ausgestellt hatten. Neun Menschen wurden verhaftet, darunter vier Fabrikbesitzer, der Besitzer des Komplexes und der Ingenieur, der vor dem Riß im Gebäude warnte. Mehrere prominente transnationale Unternehmen hatten ihre Produkte mit den Fabriken im Rana Plaza Gebäude verbunden, darunter Einzelhandelsriesen "Wal-Mart, Mango, niederländischer Einzelhändler C & A, Benetton Fashions, Cato Fashions, und die beliebte britische Kette Primark. " Während der Vorfall die internationale Besorgnis über die strukturelle Integrität und Sicherheit vieler Bangladesch-Textilfaktoren aufwies, sah die Industrie tatsächlich einen erheblichen Anstieg. Im Laufe des Zusammenbruchs bis März 2014 stiegen die Exporte um über 16 %, was zu 23,9 Milliarden US-Dollar führte. Im Juni 2015 wurden nach einer zweijährigen Untersuchung Morde gegen 42 Personen im 2013 Kollaps einer Fabrik Rana Plaza eingereicht, die im April 2013 mehr als 1,136 Menschen getötet hat. Sohel Rana, der Bauherr, Refat Ullah, Bürgermeister zum Zeitpunkt des Vorfalls zusammen mit Eigentümern von fünf Bekleidungsfabriken in der Rana Plaza, und "Dolzen von lokalen Ratsbeamten und Ingenieuren" wurden mit schuldhaften Mord angeklagt, "die einen maximalen Satz von Leben im Gefängnis unter Bangladesch Gesetz trägt." Bangladesch Bekleidungshersteller und Exporteures Association Bericht Bangladesch Bekleidungshersteller und Exporteure Association (BGMEA) ist eine anerkannte Handelsgesellschaft, die exportorientierte Bekleidungshersteller und Bekleidungsexporteure des Landes repräsentiert. Das grundlegende Ziel der BGMEA ist es, ein gesundes Geschäftsumfeld für eine enge und gegenseitig vorteilhafte Beziehung zwischen Herstellern, Exporteuren und Importeuren zu schaffen, wodurch ein stetiges Wachstum des Devisengewinns des Landes gewährleistet wird. Nach dem Zusammenbruch von Savar versammelte die BGMEA ein 11-köpfiges Komitee, um die Ursachen der Tragödie zu untersuchen. In seinem letzten Bericht hat BGMEA die Schuld an Kontrollbeamten, die den Fabrikbesitzern die Genehmigung erteilten, schwere Maschinen auf den beiden Stockwerken zu installieren, die nicht autorisiert sind, in erster Linie zu existieren, und an lokalen Beamten, die vernachlässigt werden, um eine ordnungsgemäße Aufsicht über Baupläne zu gewährleisten. In dem Bericht wurde auch darauf hingewiesen, dass der Bauherr Sohel Rana möglicherweise in der Lage gewesen sein kann, Gemeindebeamte durch das Angebot von Bestechungen zu korrumpieren. Mirpur Textilfabrik Feuer 2013Am 9. Mai 2013 wurden acht Menschen getötet, als ein Feuer in einer Textilfabrik in einem elfstöckigen Gebäude im Mirpur Industrieviertel im Besitz der Tung Hai Group ausbrach, einem großen Bekleidungsexporteur. Der Präsident der politisch mächtigen Lobbygruppe der Textilindustrie, der Bangladesch Garment Manufacturers and Exporters Association (BGMEA), sagte Reuters, dass "der Bangladeshi-Geschäftsführer des Unternehmens und ein leitender Polizist unter den Toten waren. " Seit Juni 2014 wurden die Anstrengungen zur Verbesserung der Sicherheit unter "einem bisher unerreichten umfassenden "Accord on Fire and Building Safety" koordiniert. Rund 180 Unternehmen - überwiegend aus Europa - sind internationale und lokale Gewerkschaften, Bangladesch Arbeitgeber, Exporteure und Regierung Teil dieses Abkommens. "Eine "Alliance for Bangladesch Worker Safety - ein Verband von 26 amerikanischen Unternehmen einschließlich CAP und Wal-Mart" versucht, diese Fragen von unternehmerischer Seite ohne Beteiligung von Gewerkschaften zu behandeln. Gemeinsam sind die beiden Gruppen "für die Kontrolle von rund 2.100 Fabriken über einen Zeitraum von fünf Jahren verantwortlich." Seit Juli 2014 wurden Fortschritte bei der Überprüfung von etwa 600 Fabriken erzielt. Ein Sprecher sagte: "Zwei Fabriken wurden dem Regierungsgremium vorgelegt und die meisten wurden entweder ganz oder teilweise geschlossen." Im Juni 2013 gab Präsident Barack Obama bekannt, dass die US-Handelsrechte für Bangladesch, das Generalisierte System der Präferenzen (GSP,) nach dem tödlichen Zusammenbruch von Rana Plaza ausgesetzt wurden, als der schlimmste Unfall der globalen Bekleidungsindustrie. Im Jahr 2007 hatte die American Federation of Labor and Congress of Industrial Organizations (AFL-CIO) eine Petition unter den ASP-Leistungen an das Amt der Vereinigten Staaten Trade Representative (USTR) eingereicht "eine Reihe von Arbeitsrechtsfragen in Export-Verarbeitungszonen, die fertigen Kleidungsstücke (RMG) Sektor, und die Meeresfrüchte-Verarbeitung Sektor. " Diese Untersuchung wurde als Befürchtungen gegenüber den Arbeitsrechten beschleunigt und die Sicherheitsbedenken der RMG im Jahr 2012 mit tödlicheren Unfällen und der ungelösten Tötung des prominenten Gewerkschafters Aminul Islam verstärkt. Darüber hinaus drängte der internationale Druck von Menschenrechtsorganisationen, Arbeitsorganisationen, NRO und Verbrauchern aus den westlichen Nationen den Unternehmenseinzelhandel zu einer größeren Rolle beim Schutz der Arbeitnehmersicherheit. Das Abkommen über Brand- und Bausicherheit in Bangladesch, ein rechtsverbindliches Dokument, verpflichtet den Einzelhändler, mit Sicherheitsinspektionen zusammenzuarbeiten und den Bauherren finanzielle Unterstützung zu gewähren, um sicherzustellen, dass die Standards dieser Inspektionen erfüllt sind. Auch die nationale Bangladesch-Regierung wird durch die Hinzufügung von Bestimmungen zum Bangladesch-Arbeitsgesetz von 2006 aktualisiert. Die Arbeitgeber werden nun 5% ihrer Mittel für einen "Arbeitnehmerschutzfonds" zur Verfügung stellen und können die Bildung von Arbeitnehmerverbänden nicht mehr verhindern. Im Oktober 2013 starteten die Regierung von Bangladesch (GoB) und die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) die "Verbessernden Arbeitsbedingungen im Bereich der Fertiggarnitur" (RMGP) Programm, eine Initiative von 24,21 Millionen US-Dollar, dreieinhalb Jahre. Das Vereinigte Königreich und die Niederlande haben gemeinsam 15 Millionen US-Dollar beigetragen. "Rana Plaza und Tazreen wurden zu den Symbolen dessen, was im RMG-Sektor falsch ist." Sarah Cook, britisches Department für Internationale Entwicklung (DFID)Head in Bangladesch, sagte, dass der RMGP ein "wichtiger Teil des britischen Ansatzes sei, um sichere Arbeitsbedingungen und verbesserte Produktivität zu gewährleisten" im RMG-Sektor und dass die "Nachhaltigkeit der fertigen Bekleidungsindustrie eine zentrale Rolle in Bangladesentwicklung spielen könne. Die Allianz für Bangladesch Worker Safety startete am 9. Dezember 2013 offiziell in Dhaka. Es ist eine fünfjährige unabhängige und rechtsverbindliche Vereinbarung zwischen 26 nordamerikanischen Unternehmen, die noch durchgesetzt werden. Bisher wurden mindestens 25 Fälle zur Überprüfung in das Bündnis gebracht und vier Fabriken wurden offiziell geschlossen. Eines der wichtigsten Anliegen nach den Krisen ist die strukturelle Integrität der RMG und der Textilfabriken. Die Regierung von Bangladesch hat diesbezüglich Änderungen vorgenommen. In Zusammenarbeit mit der ILO hat die Regierung den Chief Inspector of Factories und das dazugehörige Establishment Office auf eine Abteilung aktualisiert, zusätzliche Arbeits-, Feuer- und Gebäudeinspektoren eingestellt, zusätzliche Schulungsprogramme für Inspektoren durchgeführt und eine Datenbank aller Fabriken erstellt, um Inspektionen zu erleichtern. Viele Fabriken wurden inspiziert, da diese Änderungen vorgenommen wurden, aber es gibt noch etwa 1.000 Fabriken, die weder überprüft wurden, weil sie nicht mit einer Organisation registriert sind, noch die falsche Adresse aufgeführt haben, die Zeit von Inspektoren wegnimmt. In Anbetracht der langsamen Entwicklung der Regulierung dieser Branche, insbesondere nach einer solch großen menschlichen Katastrophe, setzt Dr. Mia Rahim, dass Bangladesch sich stärker auf die Herausforderungen und Chancen der lokalen Regulierung dieser Branche konzentrieren sollte. Er schlägt vor, dass die RMG-Produktions- und Lieferindustrie nicht nur von den Rezepten der globalen Käufer abhängen sollte, sondern auch im lokalen Regulierungsrahmen dieser Branche einen "neuen Governance-Ansatz" annimmt. Kulturelle Verschiebungen Takahiro Fukunishi und Tatsufumi Yamagata, Experten in der internationalen Entwicklung, sagen, dass die Bekleidungsindustrie "die Hauptfaktoren der Globalisierung" für Bangladesch war. In den 1980er-Jahren und in den heutigen Tag setzte sich die Zunahme der Gesamtausfuhren mit der Zunahme der Warenausfuhren zusammen, was darauf hindeutet, dass dieser Sektor für einen beträchtlichen Teil des Wirtschaftswachstums von Bangladesch verantwortlich ist. Die Europäische Union und die Vereinigten Staaten sind die größten Importeure von Bangladeshi Kleidungsstücken, die 88,6% der Exportziele ausmachen. Die Bekleidungsindustrie wurde von vielen als ein wichtiger Beitrag zur Armutsbekämpfung in Bangladesch gelobt. Die Befürworter dieser Ansicht argumentieren, dass die Einkommen auf der Einsteigerebene ausreichten, um die Arbeitnehmer über der lokalen Armutsgrenze zu halten, auch wenn sie viel weniger bezahlt wurden als andere Textil- und Bekleidungsfabrikarbeiter vergleichsweise. Die überwältigende Mehrheit der Arbeitnehmer, etwa zwei Drittel, in der Textil- und Bekleidungsindustrie von Bangladesch sind Frauen. Tatsächlich schaffte die Geburt der Branche im Wesentlichen den Einstieg für eine "whole Generation von jungen, unverheiratet Weibchen, vor allem aus ländlichen Gebieten, in die industrielle Arbeitskraft." Etwa 29,3 % der Frauen in diesem Sektor sind unzulänglich, und viele schlagen vor, dass dies eine bessere Alternative zu anderen Möglichkeiten ist, die sie haben können. Die Verwendung dieser Frauen wird jedoch als Rechtfertigung für niedrige Löhne angesehen (das nationale Minimum betrug $37 pro Monat vor dem Rana Plaza Kollaps). Eine Begrenzung der Armutsminderungseffekte der Textilindustrie ist die offensichtliche Arbeitsgefahr, die mit der Arbeit in einer Fabrik verbunden ist. Die Wohlfahrt der Bekleidungsarbeiter wird durch "lange Arbeitszeiten, unzureichende sanitäre und medizinische Einrichtungen, Staub und Wärme sowie Missbrauch und Diskriminierung beeinträchtigt. " Ab 2017 verabschiedete die Branche Greening Standards. Nach dem US Green Building Council (USGBC) Projekt in Bangladesch gab es 20 Gold, 13 Platinum und 5 (fünf) Silber zertifizierte RMG-Fabriken, während rund 78 Fabriken im Zertifizierungsprozess waren. Die Bangladesch University of Textiles (BUTEX) ist die einzige öffentliche Universität, die sich auf die Textiltechnik in Bangladesch spezialisiert hat. Sie absolvierte am 22. Dezember 2010 ein College an eine vollwertige Universität durch eine Verordnung des Bildungsministeriums. Es hat eine glorreiche Geschichte, die 1921 als Webschule unter britischer Kolonialherrschaft beginnt. Jetzt bietet die Universität Diplom-Studiengänge in Textiltechnik, Industrieproduktionstechnik, Textilmanagement & Modedesign,Textilmaschinenbau und Instandhaltung. Mawlana Bhashani Science and Technology University (MBSTU) startete von der Sitzung 2005–2006 zunächst in Bangladesch mit B.Sc.in Textiltechnik. Die Abteilung wurde mit einem Teilprojekt mit dem Titel "Improving the Undergraduate-Programm und Start MS-Programm in der Abteilung für Textiltechnik (TE) im Rahmen von Higher Education Quality Enhancement Project (HEQEP) gefördert von der Weltbank und Universität Grants Kommission von Bangladesch ausgezeichnet. M.Sc.in Textile Engineering hatte 2011 im Rahmen des HEQEP-Projekts erstmals in Bangladesch von dieser Abteilung eingeweiht. Die Khulna University of Engineering and Technology (KUET) startete von 2012 bis 2013 mit B.Sc.in Textiltechnik. Die Jashore University of Science and Technology (JUST,) startete von der Session 2017–2018 mit B.Sc.in Textiltechnik. National Institute of Textile Engineering and Research (NITER,) ist eine Public Private Partnership (PPP) Textilschule in Savar, Dhaka, Bangladesch, bietet den Bachelor of Science-Abschluss in Textiltechnik in Abstimmung mit der Universität Dhaka. Die Schule ist eine Partnerschaft zwischen der "Bangladesh Textile Mills Association" und der Regierung des Bangladesch Ministeriums für Textilien und Jute. Es bietet B.Sc.in Textile Engineering mit fünf großen Spezialisierungen und B.Sc.in Industrial Production Engineering STEC, ist ein privates Textilinstitut in Mohammadpur, Dhaka, Bangladesch, bietet den Bachelor of Science-Abschluss in Textile Engineering in Koordination mit der Universität Dhaka. Es bietet B.Sc.in Textiltechnik mit fünf großen Spezialisierungen. Die BGMEA University of Fashion and Technology begann im Jahr 2000 mit der Funktion und wurde 2001 an die National University, Bangladesch, angeschlossen. BUFT führt einen zweijährigen MBA-Kurs in Bekleidungswaren und einen vierjährigen B.Sc.(Hons)-Kurs in Bekleidungsherstellung & Technologie (AMT), B.Sc.(Hons) in Knitwear Manufacture & Technology (KMT) und B.Sc.(Hons) in Fashion Design & Technology (FDT). Es hat Diplomkurse. Es gibt Regierungs- und Privat-Textil-Engineering-College unter Universitäten, die B.Sc.in Textil-Engineering-Kurse bieten, einschließlich Spezialisierung in der Garnherstellung, Gewebeherstellung, Nassverarbeitung, Bekleidungsherstellung und Modedesign. Die Institutionen sind wie folgt: Bangladesh University of Textiles, Dhaka, Bangladesch Mawlana Bhashani Science and Technology University, Tangail Khulna University of Engineering & Technology, Khulna, Bangladesch. Dhaka University of Engineering and Technology, Joydevpur, Gazipur, Bangladesh Jashore University of Science and Technology, Jashore, Bangladesh Bangabandhu Textil Engineering College, Tangail Bangladesh University of Business and Technology, Mirpur, Dhaka National Institute of Textile Engineering and Research, Savar Shyamoli Textile Engineering College Shyamoli Textile Engineering College (STEC,) University of Fashion and Technology, Dhaka, Bangladesch European University of Bangladesch, Shyamoli, Dhaka Southeast University, Dhaka Daffodil International University, Dhanmondi, Dhaka Ahsanullah University of Science & Technology, Tejgaon, Dhaka City University, Banani, Dhaka Primeasia University, Banani, Dhaka Northern University Bangladesch, Die Elusive Quest for Growth: Economists' Adventures and Misadventures in the Tropics. Massachusetts: Die MIT Presse. ISBN 978-0-262-05065-4. Diese 2002 veröffentlichten populären Bücher sowie der Zeitschrift Rhee 1990 haben dazu beigetragen, das phänomenale Wachstum der Bekleidungsindustrie in Bangladesch weithin bekannt zu machen. Rhee, Yung Whee (1990). " Das Katalysatormodell der Entwicklung: Die Lehren bilden Bangladeschs Erfolg mit Garment Exports". Weltentwicklung.18 (2:) 333–346.doi:10.1016/0305-750x(90)90057-5. Eine Einführung in die Bangladesch Bekleidungsindustrie Top 10 Bekleidungsfabriken in Bangladesch