Ein nasser T-Shirts-Wettbewerb ist ein Wettbewerb bei der Ausstellung, der in der Regel junge Frauen in einem Nachtclub, einer Bar oder einem Spiel vorsieht. Wet T-Shirts-Wettbewerber tragen in der Regel weiße oder leichte T-Shirts ohne Brads, die Spitze des Handgelenks oder andere Kleidung unter. Wasser (häufiges Eiswasser) wird dann auf die Brust der Teilnehmer gesprüht oder gelockert, was ihre T-Shirts dazu veranlasst, translucent und auf ihre Brust zu drücken. vergleichsweise seltener männlicher Wert ist der nasse Kastener Wettbewerb, manchmal in gay Bars. Wettbewerbe können vor dem Publikum Tanz oder Tanz treten, wobei das Ergebnis entweder durch Crowd-up oder durch die Abstimmung der Richter beschlossen wird. In racieren Wettbewerben können die Teilnehmer ihre T-Shirts abreißen oder pflanzen, um Midriffs, Spaltungen oder die Unterbereiche ihrer Brust zu beenden. Je nach lokalen Rechtsvorschriften können die Teilnehmer ihre T-Shirts oder Streifen, die während ihrer Leistung völlig ungedeckt sind, entfernen dürfen. Geschichte in den Vereinigten Staaten, Skifilm Barry Dickmore behauptete in seinem Memoir Breaking selbst, als Teil einer Förderung für K2 Skis im Sun Valley den ersten Nass-T-Shirts-Wettbewerb zu veranstalten. Der Wettbewerb wurde als einfacher „T-Shirts-Wettbewerb“ gefördert, bei dem die Fluggesellschaft Lenkwardesses Tanz auf Musik mit K2 Werbe T-Shirts ausüben würde. Jedoch war der erste Wettbewerbsbewerber, der zu erscheinen habe, ein professioneller Streifen, der Topless-T-Shirts und die Amateur-Wettbewerber reagierten, bevor er konkurrieren konnte. Barrymore führte einen zweiten "K2 Wet T-Shirts Wettbewerb" im Rusty Nagel im Stowe Berg-Tal, US-Dollar im Hinblick auf den Film, trotz der Tatsache, dass Stowe City Council bei der Veranstaltung ein Auflösungsverbot verabschiedet hatte. Er hielt am 10. März 1971 einen weiteren Werbewettbewerb für K2 an der The Red Onion Restaurant and bar, und die Wettbewerbe wurden im März 1972 in einer Pitorialfrage von Playboy vorgestellt. Die erste bekannte Erwähnung des Begriffs Wet T-Shirts in der Presse kam 1975 in der Palm Beach Post, in der das Aussehen des Wettbewerbs auf New Orleans beschrieben wurde. Der Wettbewerb wurde anschließend bei Frühjahrsrunden in Fortville, Florida, mit einigen Bareigentümern, die unter öffentlichen Unschuldsgesetzen gegeneinander verhängt werden, etabliert. Trotz mangelnder Klarheit in Bezug auf ihren Rechtsstatus begannen die Wettbewerbe in anderen Mitgliedstaaten. Im Jahr 1976 war ein Wettbewerb in einer Innenstadt von Cannes Gegenstand eines Polizeikriegs, trotz der von der Polizei geforderten Wettbewerbsstreiter, die im Rahmen ihres T-Shirts-Auftriebs im Einsatz sind. Jacqueline Bisset's Auftritt im Film The Deep von 1977, wo sie nur ein T-Shirts für eine Spitze trägt, trug dazu bei, den nassen T-Shirts-Wettbewerb auf breitere Öffentlichkeit zu bringen. Frank Zappas 1979 Album Joe's Garage der Strecke "Fembot in einem Wet T-Shirts" erzählt von Mary von Canoga Park, der an einem nassen T-Shirts-Wettbewerb teilnimmt, um Geld für die Rückkehr nach dem Verlassen einer Felsgruppe in Miami zu erhöhen. The Real Cancun hatte 2003 einen nassen T-Shirts-Preis. Das spanische Festival von La Tomatina, ein großer öffentlicher Kampf gegen die Tomaten, bei dem die Teilnehmer mit Saft aus Tomaten gespült werden, wurde als eine weitere Herkunft des nassen T-Shirts-Wettbewerbs vorgeschlagen, obwohl La Tomatina 1945 begann. Beispiele für ungeeignete Wettbewerbe AnwaltskanzleiIn den Jahren 1983 bat das Unternehmen King & Spalding in Atlanta Frauen Sommerkurse, die an dem diesjährigen Kalender dieses Unternehmens teilnehmen, um an einem nassen T-Shirts-Wettbewerb teilzunehmen. Der vorgeschlagene Wettbewerb wurde durch einen Schwimmerwettbewerb ersetzt, und der Gewinner wurde eine unbefristete Stelle auf dem Abschluss versprochen. Manche Teilnehmer gaben an, dass sie sich als falsch erwiesen haben, aber nicht protestieren, weil sie Kandidaten für Jobs mit dem Unternehmen waren. Im Wall Street Journal sind die Einzelheiten der Veranstaltung in einem Front-Seite-Artikel über die Diskriminierung von Männern und Frauen in großen Rechtsunternehmen enthalten. Die Tatsache, dass ein nasser T-Shirts-Wettbewerb vorgeschlagen wurde, führte zu dem Fall, der zur Demonstration des institutionellen Sexismus in Anwaltskanzleien verwendet wird. Flugwettbewerb Im Jahr 1997 feierten Teenager aus Portland, Oregon, den Abschluss einer hohen Schule, einen nassen T-Shirts-Wettbewerb auf einer Boeing 727 en Route zu einem mexikanischen Flug, der die Tätigkeit fördert. Im Anschluss an eine FAA-Untersuchung, da die Piloten den Wettbewerb auf dem Flugdeck angeblich beurteilt haben, missachtet Regeln, die die Fluggäste im Cockpit nicht erlaubt haben. Ein Video zeigte Wettbewerbsbewerber aus dem Cockpit mit nassem T-Shirts. Die FAA hat die Piloten für sexuelle Fehlverhalten gediszipliniert. Im Auftrag von unterschädigten Wettbewerbsbehörden, die über ihr Alter zur Teilnahme an nassen T-Shirts-Wettbewerben verfügen, sind Rechtsvorkehrungen eingereicht worden. Im Jahr 2002 erhoben die Eltern von Teenager Pippin einen Bundesstreit gegen Playboy Entertainment, Anheuser-Busch, Deslin Hotels, Best Buy und andere Unternehmen im Zusammenhang mit ihrem Erscheinen im Vorjahr in einem Wett-T-Shirt-Wettbewerb, bei dem sie ein 16-jähriger Schüler war. Pippin hatte während des Wettbewerbs Topless getrunken und hatte es den Männern erlaubt, Wasser über ihre bloßen Brüste zu verunreinigen. Nach einem Material ihrer Leistung begannen Videos und Kabelfernsehen, ein benachbarter, alarmierter Pippin-Eltern, der einen Anwalt aufhielt. Pippin räumte zwar ein, dass sie gegen die Organisatoren über ihr Alter gewöhnt habe, aber ihr Anwalt behauptete, dass sie als Minderjährige nicht in der Lage sei, eine fundierte Zustimmung zur Ausübung oder Verfilmung zu erteilen. Pippin kam im April 2006 mit Anheuser-Busch und Playboy zusammen. In einem ähnlichen Beispiel im Jahr 2007 haben zwei Frauen Deslin Hotels, Mädchen Gone Wild und verschiedene Websites, die ihr Aussehen in einem anderen Wettbewerb im Jahr 2001 veröffentlicht haben. Die beiden Mädchen, die zum damaligen Zeitpunkt sechszehn waren, wurden gefilmt, um ihre Brust, Buttocks und Pubic-Gebiete aufzuspüren. Wie Pippin hatten sie ihr Alter, um die Zulassung zum Wettbewerb zu erhalten. Siehe auch Aquaphilia (fetish) Salirophilia Hinweis auf Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Wet T-Shirts-Wettbewerben auf dem Gebiet der Öffentlichkeit