Linguistik ist die wissenschaftliche Sprachstudie. Es umfasst die Analyse jedes Aspekts der Sprache sowie die Methoden zum Studium und Modellieren. Zu den traditionellen Bereichen der sprachlichen Analyse gehören Phonetik, Phonologie, Morphologie, Syntax, Semantik und Pragmatik. Jeder dieser Bereiche entspricht in etwa Phänomenen, die in humanen sprachlichen Systemen gefunden werden: Geräusche (und Geste, im Falle von signierten Sprachen), minimale Einheiten (Worte, Morpheme,) Sätze und Sätze, Bedeutung und Verwendung. Linguistik studiert diese Phänomene auf vielfältige Weise und aus verschiedenen Perspektiven. Theoretische Linguistik (einschließlich traditioneller beschreibender Linguistik) beschäftigt sich mit Baumodellen dieser Systeme, deren Teile (Ontologien) und deren Combinatorik. Psycholinguistik baut Theorien der Verarbeitung und Produktion all dieser Phänomene. Diese Phänomene können synchron oder diachron (durch die Geschichte) in Monolingualen oder Polygloten, bei Kindern oder Erwachsenen, wie sie erworben oder statisch, als abstrakte Objekte oder als verkörperte kognitive Strukturen, unter Verwendung von Texten (Corporate) oder durch experimentelle Elicitation, durch mechanische Datenerfassung, durch Feldarbeit oder durch introspektive Urteilsaufgaben untersucht werden. Computational Linguistik implementiert theoretische Konstrukte, um natürliche Sprache oder Homologe zu parsieren oder zu produzieren. Neurolinguistik untersucht sprachliche Phänomene durch Experimente über tatsächliche Hirnreaktionen mit sprachlichen Reize. Linguistik ist mit der Philosophie von Sprache, Stilistik und Rhetorik, Semiotik, Lexikographie und Übersetzung verbunden. Wichtige Unterdisziplinen Historische Linguistik Historische Linguistik ist die Studie des Sprachwandels, insbesondere in Bezug auf eine bestimmte Sprache oder eine Gruppe von Sprachen. Die westlichen Trends der historischen Linguistik stammen aus dem späten 18. Jahrhundert, als die Disziplin aus der Philologie (die Studie der alten Texte und antiken Dokumente) wuchs. Historische Linguistik entstand als eine der ersten Teildisziplinen auf dem Gebiet und wurde im späten 19. Jahrhundert am weitesten verbreitet. Trotz einer Verschiebung des Fokussierens im zwanzigsten Jahrhundert auf Formalismus und generative Grammatik, die die universellen Eigenschaften der Sprache untersucht, bleibt die historische Forschung heute noch ein bedeutendes Feld der sprachlichen Untersuchung. Unterfelder der Disziplin sind der Sprachwandel und die Grammatikalisierung. Historische Linguistikstudien ändern sich entweder diachron (durch Vergleich verschiedener Zeitperioden in der Vergangenheit und Gegenwart) oder synchron (durch Beobachtung von Entwicklungen zwischen verschiedenen Variationen, die innerhalb der aktuellen sprachlichen Phase einer Sprache existieren). Zuerst dienten historische Linguistiken als Eckpfeiler der vergleichenden Linguistik, die eine Untersuchung der Beziehung zwischen verschiedenen Sprachen beinhaltet. In dieser Zeit beschäftigten sich die Wissenschaftler der historischen Linguistik nur mit der Schaffung unterschiedlicher Kategorien von Sprachfamilien und der Rekonstruktion prähistorischer Protosprachen mit der vergleichenden Methode und der Methode der internen Rekonstruktion. Interne Rekonstruktion ist das Verfahren, mit dem ein Element, das eine bestimmte Bedeutung enthält, in verschiedenen Kontexten oder Umgebungen wiederverwendet wird, in denen es eine Variation in Klang oder Analogie gibt. Der Grund dafür war, bekannte indo-europäische Sprachen zu beschreiben, von denen viele lange geschriebene Geschichten hatten. Auch die Geschichtswissenschaftler haben Uralische Sprachen studiert, eine andere europäische Sprachfamilie, für die damals nur wenig geschriebenes Material existierte. Danach gab es bedeutende Arbeiten, die auch auf der Korporation anderer Sprachen folgten, wie die der austronesischen Sprachen sowie der Native American Sprachfamilien. Der obige Ansatz des Komparativismus in der Linguistik ist jedoch nur ein kleiner Teil der viel breiteren Disziplin, die historische Linguistik genannt wird. Die vergleichende Untersuchung spezifischer indoeuropäischer Sprachen wird heute als hochspezialisiertes Feld angesehen, während vergleichende Untersuchungen über die späteren internen Entwicklungen in einer Sprache durchgeführt werden. Insbesondere wird sie über die Entwicklung moderner Standardsprachensorten oder über die Entwicklung einer Sprache von ihrer standardisierten Form bis zu ihren Sorten durchgeführt. Zum Beispiel unternahmen einige Wissenschaftler auch eine Studie, die versuchte, Superfamilien zu etablieren, z.B. indo-europäische, uralische und andere Sprachfamilien zu Nostratic zu verbinden. Während diese Versuche noch nicht weithin als glaubwürdige Methoden akzeptiert werden, liefern sie notwendige Informationen, um die Verwandtschaft im Sprachwandel zu etablieren, etwas, das nicht leicht verfügbar ist, da die Tiefe der Zeit zunimmt. Die Zeitvertiefung der sprachlichen Methoden ist in der Regel begrenzt, aufgrund des Auftretens von Zufallswortähnen und Variationen zwischen Sprachgruppen, aber eine Grenze von etwa 10.000 Jahren wird oft für den funktionellen Zweck der Forschung angenommen. Schwierigkeiten gibt es auch in der Datierung von verschiedenen Protosprachen. Obwohl mehrere Methoden verfügbar sind, können nur annähernde Ergebnisse in Bezug auf die ankommenden Daten für diese Sprachen erhalten werden. Mit einer anschließenden Neuentwicklung der grammatischen Studien untersucht die historische Linguistik heute den Wechsel der Sprache auf einer relationalen Basis zwischen Dialekt zu Dialekt während einer Periode, sowie zwischen denen in der Vergangenheit und der gegenwärtigen Periode, und betrachtet die Evolution und Verschiebungen, die morphologisch, syntaktisch, sowie phonetisch stattfinden. Syntax und Morphologie Syntax und Morphologie sind Zweige von Linguistiken, die sich mit der Ordnung und Struktur von aussagekräftigen sprachlichen Einheiten wie Wörtern und Morphemen befassen. Die Syntakisten studieren die Regeln und Zwänge, die bestimmen, wie die Sprecher einer Sprache Wörter in Sätze organisieren können. Morphologen studieren ähnliche Regeln für die Ordnung von Morphemen – Sub-Wort-Einheiten wie Präfixe und Suffixe – und wie sie zu Wörtern kombiniert werden können. Während Wörter, zusammen mit der Kritik, allgemein als die kleinsten Einheiten der Syntax akzeptiert werden, können in den meisten Sprachen, wenn nicht alle, viele Wörter mit anderen Worten durch Regeln, die die Grammatik für diese Sprache gemeinsam beschreiben. Zum Beispiel, Englisch-Lautsprecher erkennen, dass die Wörter Hund und Hunde eng verwandt sind, differenziert nur durch die Vielzahl morpheme -s, nur gefunden gebunden an noun Phrasen. Die englischsprachigen Sprecher, eine Fusionssprache, erkennen diese Beziehungen aus ihrer angeborenen Kenntnis der englischen Regeln der Wortbildung. Sie ziehen intuitiv an, dass Hund Hunde ist, wie Katze Katzen ist; und in ähnlicher Weise Hund ist Hundefänger, wie Gericht ist Geschirrspüler. Im Gegensatz dazu hat klassisches Chinesisch sehr wenig Morphologie, mit fast ausschließlich ungebundenen Morphemen (freien Morphemen) und je nach Wort, um Bedeutung zu vermitteln. (Die meisten Wörter in der modernen Standard-Chinesisch [Mandarin] sind jedoch Verbindungen und die meisten Wurzeln sind gebunden.) Diese werden als Grammatik verstanden, die die Morphologie der Sprache repräsentieren. Die von einem Sprecher verstandenen Regeln spiegeln spezifische Muster oder Regelmäßigkeiten in der Weise wider, wie Wörter aus kleineren Einheiten in der Sprache gebildet werden, die sie verwenden, und wie diese kleineren Einheiten in der Sprache interagieren. Auf diese Weise ist Morphologie der Zweig der Linguistik, die Muster der Wortbildung in und über Sprachen studiert und versucht, Regeln zu formulieren, die das Wissen der Sprecher dieser Sprachen modellieren. Phonologische und orthographische Veränderungen zwischen einem Grundwort und seinem Ursprung können Teil zu literarischen Fähigkeiten sein. Studien haben gezeigt, dass das Vorhandensein von Modifikationen in der Phonologie und der Orthographie morphologisch komplexe Wörter schwerer zu verstehen und dass das Fehlen von Modifikationen zwischen einem Grundwort und seiner Herkunft morphologisch komplexe Wörter leichter zu verstehen macht. Morphologisch komplexe Wörter sind leichter zu verstehen, wenn sie ein Basiswort enthalten. Polysynthetische Sprachen, wie Chukchi, haben Wörter aus vielen Morphemen. Das Chukchi-Wort təmey findenəlevtpəγtərkən, zum Beispiel bedeutet "Ich habe einen heftigen Kopfschmerz", besteht aus acht Morphemes t-ə-mey Die Morphologie solcher Sprachen erlaubt es, dass jedes Konsonante und Vokal als Morpheme verstanden wird, während die Grammatik der Sprache die Nutzung und das Verständnis jedes Morphems anzeigt. Die Disziplin, die sich speziell mit den in Morphemen auftretenden Schalländerungen befasst, ist die Morphophonologie. Semantik und Pragmatik Semantik und Pragmatik sind Zweige von Linguistik, die mit Bedeutung befasst sind. Diese Unterfelder wurden traditionell nach den Bedeutungsaspekten geteilt, die sich aus der Grammatik im sprachlichen und sozialen Kontext ergeben. Die Semantik in dieser Konzeption beschäftigt sich mit grammatischen und lexischen Bedeutungen und Pragmatiken, die im Kontext mit Bedeutung zu tun haben. Der Rahmen der formalen Semantik untersucht die Bezeichnungen von Sätzen und die Art, wie sie sich aus den Bedeutungen ihrer konstituierenden Ausdrucksformen zusammensetzen. Die formale Semantik zieht sich stark auf die Philosophie der Sprache und verwendet formale Werkzeuge aus Logik und Informatik. Die kognitive Semantik verbindet sprachliche Bedeutung zu allgemeinen Aspekten der Kognition, indem sie Ideen aus der kognitiven Wissenschaft wie Prototypentheorie zieht. Pragmatics umfasst Phänomene wie Sprachhandlungen, Implikationen und Gesprächen in Interaktion. Im Gegensatz zur Semantik, die in einer bestimmten Sprache gängige oder kodierte Bedeutung untersucht, untersucht pragmatics, wie die Übertragung von Bedeutung nicht nur von strukturellen und sprachlichen Kenntnissen (Grammatik, Lexikon usw.) des Sprechers und Hörers, sondern auch vom Kontext der Äußerung, von vorbestehenden Kenntnissen über die Beteiligten, der abgeleiteten Absicht des Redners und anderer Faktoren abhängt. Insofern erklärt pragmatics, wie Sprachanwender scheinbare Mehrdeutigkeit überwinden können, da die Bedeutung auf Art, Ort, Zeit usw. einer Äußerung beruht. Phonetik und Phonologie Phonetik und Phonologie sind Zweige von Sprachkenntnissen, die mit Klängen (oder den entsprechenden Aspekten von Zeichensprachen) zu tun haben. Die Phonetik beschäftigt sich weitgehend mit den physikalischen Aspekten von Geräuschen wie deren Akustik, Produktion und Wahrnehmung. Die Phonologie beschäftigt sich mit den sprachlichen Abstraktionen und Kategorisierungen von Klängen. Sprachen Sprachen existieren auf einem breiten Kontinuum der konventionellen mit stumpfen Spaltungen zwischen Begriffen wie Dialekte und Sprachen. Sprachen können interne Veränderungen erfahren, die zur Entwicklung von Subvarietäten wie Sprachregistern, Akzenten und Dialekten führen. In ähnlicher Weise können Sprachen durch Kontakt mit Sprechern anderer Sprachen verändert werden, und durch den Prozess der Sprachgenese können neue Sprachsorten aus diesen Kontaktsituationen geboren werden. Kontaktsorten Kontaktsorten wie Pidgins und Creoles sind Sprachsorten, die oft in Situationen des anhaltenden Kontakts zwischen Gemeinschaften entstehen, die verschiedene Sprachen sprechen. Pidgins sind Sprachsorten mit begrenzter konventioneller Art, in denen Ideen durch vereinfachte Grammatiken vermittelt werden, die komplexer werden können, da der sprachliche Kontakt weitergeht. Creole-Sprachen sind Sprachsorten ähnlich wie Pidgins, aber mit größerer konventioneller und stabiler. Da Kinder in Kontaktsituationen aufwachsen, können sie als Muttersprache einen lokalen Pidgin lernen. Durch diesen Prozess der Akquisition und Übertragung werden neue grammatische Merkmale und lexische Elemente erstellt und eingeführt, um Lücken im Pidgin zu füllen, die schließlich in eine vollständige Sprache zu entwickeln. Nicht alle Sprachkontaktsituationen führen zur Entwicklung eines Pidgin oder Creole, und Forscher haben die Merkmale von Kontaktsituationen untersucht, die Kontaktsorten wahrscheinlicher entwickeln. Oft entstehen diese Sorten in Situationen der Kolonisierung und Versklavung, wo Machtungleichgewichte verhindern, dass die Kontaktgruppen die Sprache des anderen lernen, aber dennoch ein anhaltender Kontakt erhalten bleibt. Die subjugierte Sprache in der Leistungsbeziehung ist die Substratsprache, während die dominante Sprache als Superstrate dient. Oft kommen die Wörter und das Lexikon einer Kontaktvariante aus dem Überstand, so dass es der Lexifier, während grammatische Strukturen aus dem Substrat kommen, aber das ist nicht immer der Fall. Dialect Ein Dialekt ist eine Vielzahl von Sprachen, die charakteristisch für eine bestimmte Gruppe unter den Lautsprechern der Sprache ist. Die Gruppe der Menschen, die die Sprecher eines Dialekts sind, ist in der Regel durch soziale Identität miteinander verbunden. Dies unterscheidet einen Dialekt aus einem Register oder einem Diskurs, wo im letzteren Fall die kulturelle Identität nicht immer eine Rolle spielt. Dialects sind Sprachsorten, die ihre eigenen grammatischen und phonologischen Regeln, sprachlichen Merkmale und stilistischen Aspekte haben, aber nicht als Sprache einen offiziellen Status erhalten haben. Dialects bewegen sich oft weiter, um den Status einer Sprache aus politischen und sozialen Gründen zu gewinnen. Andere Male bleiben Dialekte marginalisiert, insbesondere wenn sie mit marginalisierten sozialen Gruppen verbunden sind. Die Differenzierung zwischen Dialekten (und anschließend Sprachen) basiert auf der Verwendung von grammatischen Regeln, syntaktischen Regeln und stilistischen Funktionen, jedoch nicht immer auf lexischem Gebrauch oder Vokabular. Die beliebte Aussage, dass "eine Sprache ein Dialekt mit einer Armee und Marine" wird als Definition von Max Weinreich formuliert. "Wir mögen als Individuen lieber unser eigenes Dialekt lieben. Dies sollte uns jedoch nicht denken lassen, dass es tatsächlich besser ist als jeder andere Dialekt. Dialects sind nicht gut oder schlecht, schön oder böse, richtig oder falsch – sie sind einfach anders als einander, und es ist das Zeichen einer zivilgesellschaftlichen Gesellschaft, dass es verschiedene Dialekte toleriert, wie es verschiedene Rassen, Religionen und Geschlechter toleriert." Standardsprache Wenn ein Dialekt ausreichend dokumentiert wird durch die sprachliche Beschreibung seiner Grammatik, die durch die konsensuellen Gesetze aus seiner Gemeinschaft entstanden ist, gewinnt er politische und nationale Anerkennung durch die Politik eines Landes oder einer Region. Das ist die Bühne, in der eine Sprache als eine Standardvariante betrachtet wird, deren grammatische Gesetze nun aus der Zustimmung der Sprachgemeinschaftsteilnehmer nach ausreichender Evolution, Improvisation, Korrektur und Wachstum stabilisiert haben. Die englische Sprache, neben vielleicht der französischen Sprache, kann Beispiele für Sprachen sein, die in einer Phase angekommen sind, in der sie gesagt werden, dass sie Standard-Sorten geworden sind. Relativität Wie populär durch die Sapir-Whorf-Hypothese aufgebaut, glauben Relativisten, dass die Struktur einer bestimmten Sprache in der Lage ist, die kognitiven Muster zu beeinflussen, durch die eine Person seine oder ihre Weltansicht formt. Universalisten glauben, dass es Gemeinsamkeiten zwischen menschlicher Wahrnehmung gibt, wie es in der menschlichen Fähigkeit für Sprache gibt, während Relativisten glauben, dass dies von Sprache zu Sprache und Person zu Person variiert. Während die Sapir-Whorf-Hypothese eine Ausarbeitung dieser Idee ist, die durch die Schriften der amerikanischen Linguisten Edward Sapir und Benjamin Lee Whorf zum Ausdruck gebracht wird, war es Sapirs Student Harry Hoijer, der es so nannte. Der deutsche Linguist Leo Weisgerber aus dem 20. Jahrhundert schrieb auch ausführlich über die Relativitätstheorie. Relativisten argumentieren für den Fall der Differenzierung auf der Ebene der Kognition und in semantischen Domänen. Die Entstehung kognitiver Linguistik in den 1980er Jahren hat auch ein Interesse an der sprachlichen Relativität wiedererlebt. Denker wie George Lakoff haben argumentiert, dass die Sprache verschiedene kulturelle Metaphern reflektiert, während der französische Philosoph der Sprache Jacques Derridas Schriften, vor allem über Dekonstruktion, als eng mit der relativistischen Bewegung in Linguistik verbunden zu sein, für die er in den Medien zum Zeitpunkt seines Todes stark kritisiert wurde. Strukturen Linguistische Strukturen sind Paarungen von Bedeutung und Form. Jede bestimmte Paarung von Bedeutung und Form ist ein Saussurean-Zeichen. So ist die Bedeutung der Katze weltweit mit einer Vielzahl von unterschiedlichen Klangmustern (in mündlichen Sprachen) Bewegungen von Händen und Gesicht (in Zeichensprachen) und geschriebenen Symbolen (in schriftlichen Sprachen) vertreten. Linguistische Muster haben sich insbesondere mit der stetig steigenden Menge an verfügbaren Daten für das Bereich Wissenstechnik bewährt. Linguisten, die sich auf die Struktur konzentrieren, versuchen, die Regeln für den Sprachgebrauch zu verstehen, die Muttersprachlern kennen (nicht immer bewusst). Alle sprachlichen Strukturen können in Komponententeile zerlegt werden, die nach (sub)bewussten Regeln über mehrere Analyseebenen kombiniert werden. Betrachten Sie beispielsweise die Struktur des Wortes zehnt auf zwei verschiedenen Ebenen der Analyse. Auf der Ebene der inneren Wortstruktur (bekannt als Morphologie) besteht das Wort Zehntel aus einer sprachlichen Form, die eine Zahl und eine andere Form angibt, die die Ordnungsmäßigkeit angibt. Die Regel, die die Kombination dieser Formen regelt, sorgt dafür, dass der Ordnungsmarker th der Zahl zehn folgt. Auf der Ebene der Klangstruktur (bekannt als Phonologie) zeigt die Strukturanalyse, dass der n-Sound in zehnten Tönen anders als der n-Sound gemacht wird, der allein gesprochen wird. Obwohl sich die meisten Redner der englischen Sprache bewusst über die Regeln für die interne Struktur der Wortstücke des Zehnten bewusst sind, sind sie sich weniger oft der Regel bewusst, die ihre Klangstruktur regelt. Linguisten konzentrierten sich auf die Struktur finden und analysieren Regeln wie diese, die steuern, wie Muttersprachler Sprache verwenden. Grammar Grammar ist ein System von Regeln, die die Produktion und Verwendung von Äußerungen in einer bestimmten Sprache regelt. Diese Regeln gelten sowohl für den Klang als auch für die Bedeutung und beinhalten komponentenbezogene Untersätze von Regeln, wie z.B. für die Phonologie (die Organisation der phonetischen Klangsysteme), Morphologie (die Bildung und Zusammensetzung der Wörter) und Syntax (die Bildung und Zusammensetzung der Sätze und Sätze). Moderne Rahmenbedingungen, die sich mit den Prinzipien der Grammatik befassen, umfassen strukturelle und funktionelle Linguistiken und generative Linguistiken. Unterfelder, die sich auf eine grammatische Sprachstudie konzentrieren, sind die folgenden. Phonetik, die Untersuchung der physikalischen Eigenschaften der Sprach-Sound-Produktion und Wahrnehmung, und delves in ihre akustischen und artikulativen Eigenschaften Phonologie, die Untersuchung von Tönen als abstrakte Elemente im Geist des Lautsprechers, die Bedeutung (Telefone) unterscheiden Morphologie, die Untersuchung von Morphemen, oder die inneren Strukturen von Wörtern und wie sie modifiziert werden können Syntax, die Studie, wie Wörter zu grammatischen Sätzen und Sätzen kombinieren Semantik, die Studie von lexischen und grammatischen Aspekten der Bedeutung Pragmatik, die Studie, wie Äußerungen in kommunikativen Handlungen verwendet werden, und die Rolle, die durch situationsbezogene Kontext und nicht-linguistische Kenntnisse in der Übertragung von Bedeutung gespielt wird Als soziale Praxis verkörpert der Diskurs verschiedene Ideologien durch schriftliche und gesprochene Texte. Diskursanalyse kann diese Ideologien untersuchen oder aussetzen. Der Diskurs beeinflusst Genre, das als Reaktion auf verschiedene Situationen gewählt wird und schließlich auf Mikroebene die Sprache als Text (gesprochen oder geschrieben) auf phonologischer oder lexico-grammatischer Ebene beeinflusst. Grammatik und Diskurs sind als Teil eines Systems verknüpft. Ein bestimmter Diskurs wird zu einer Sprachvariante, wenn er auf diese Weise für einen bestimmten Zweck verwendet wird und als Register bezeichnet wird. Es kann bestimmte lexische Ergänzungen (neue Wörter) geben, die aufgrund der Expertise der Gemeinschaft von Menschen in einem bestimmten Bereich der Spezialisierung ins Spiel gebracht werden. Register und Diskurse differenzieren sich daher durch die Verwendung von Vokabular, und manchmal auch durch die Verwendung von Stil. Menschen in der medizinischen Bruderschaft, zum Beispiel, können einige medizinische Terminologie in ihrer Kommunikation, die auf den Bereich der Medizin spezialisiert.Dies wird oft als Teil des "medizinischen Diskurses" und so weiter bezeichnet. Lexikon Das Lexikon ist ein Katalog von Wörtern und Begriffen, die in einem Sprecher gespeichert werden. Das Lexikon besteht aus Wörtern und gebundenen Morphemen, die Teile von Wörtern sind, die nicht allein stehen können, wie Anschläge. In einigen Analysen werden auch Mischwörter und bestimmte Klassen von idiomatischen Ausdrücken und anderen Kollokationen als Teil des Lexikons betrachtet. Diktionäre stellen Versuche dar, in alphabetischer Reihenfolge das Lexikon einer gegebenen Sprache aufzulisten; meist sind gebundene Morpheme nicht enthalten. Lexikographie, eng mit der Domäne der Semantik verbunden, ist die Wissenschaft, die Wörter in eine Enzyklopädie oder ein Wörterbuch zu kartieren. Die Schöpfung und die Hinzufügung neuer Wörter (in das Lexikon) wird als Prägung oder Neologisierung bezeichnet, und die neuen Worte werden als Neologismen bezeichnet. Es wird oft angenommen, dass die Sprachfähigkeit eines Redners in der Menge der Wörter liegt, die im Lexikon gespeichert sind. Dies gilt jedoch oft als Mythos von Linguisten. Die Fähigkeit zur Verwendung von Sprache wird von vielen Linguisten betrachtet, in erster Linie im Bereich der Grammatik zu liegen und mit der Kompetenz verbunden zu werden, anstatt mit dem Wachstum des Vokabulars. Selbst ein sehr kleines Lexikon ist theoretisch in der Lage, eine unendliche Anzahl von Sätzen zu erzeugen. Style Stylistics beinhaltet auch die Studie des schriftlichen, unterzeichneten oder gesprochenen Diskurses durch unterschiedliche Sprachgemeinschaften, Genres und redaktionelle oder narrative Formate in den Massenmedien. Es umfasst die Untersuchung und Interpretation von Texten für Aspekte ihres sprachlichen und tonalen Stils. Die steylistische Analyse beinhaltet die Analyse der Beschreibung bestimmter Dialekte und Register, die von Sprachgemeinschaften verwendet werden. Stilistische Merkmale sind Rhetorik, Diktion, Stress, Satire, Ironie, Dialog und andere Formen von phonetischen Variationen. Stylistische Analyse kann auch die Sprache in kanonischen Werken der Literatur, populäre Fiktion, Nachrichten, Anzeigen und andere Formen der Kommunikation in der populären Kultur als auch. Es wird in der Regel als eine Variation der Kommunikation gesehen, die sich von Lautsprecher zu Sprecher und Gemeinschaft zu Gemeinschaft ändert. Kurz gesagt, Stylistik ist die Interpretation von Text. In den 1960er Jahren unterschieden sich Jacques Derrida beispielsweise zwischen Sprache und Schrift, indem er vorschlägt, dass die schriftliche Sprache als sprachliches Medium der Kommunikation an sich studiert wird. Die Palaeographie ist daher die Disziplin, die die Entwicklung schriftlicher Schriften (als Zeichen und Symbole) in der Sprache studiert. Die formale Sprachstudie führte auch zum Wachstum von Feldern wie Psycholinguistiken, die die Darstellung und Funktion der Sprache im Verstand erforscht; Neurolinguistiken, die die Sprachverarbeitung im Gehirn studieren; Biolinguistiken, die die Biologie und die Evolution der Sprache studieren; und Spracherwerb, die untersuchen, wie Kinder und Erwachsene das Wissen über eine oder mehrere Sprachen erwerben. Ansätze Humanistisch Das Grundprinzip der humanistischen Linguistik ist, dass Sprache eine Erfindung ist, die von Menschen geschaffen wird. Eine semiotische Tradition der sprachlichen Forschung betrachtet die Sprache als Zeichensystem, das sich aus der Interaktion von Bedeutung und Form ergibt. Die Organisation der sprachlichen Ebenen gilt als rechnerisch. Die Linguistik wird im Wesentlichen als Bezug auf soziale und kulturelle Studien betrachtet, weil verschiedene Sprachen in sozialer Interaktion von der Sprachgemeinschaft geprägt sind. Die Rahmen, die die humanistische Sicht der Sprache repräsentieren, sind u.a. strukturelle Linguistiken. Strukturanalyse bedeutet, jede sprachliche Ebene zu zerstreuen: phonetisch, morphologische, syntaktische und Diskurs, zu den kleinsten Einheiten. Diese werden in Erfinder (z.B. Phonem, Morphem, lexische Klassen, Phrasentypen) gesammelt, um ihre Vernetzung innerhalb einer Hierarchie von Strukturen und Schichten zu studieren. Funktionsanalyse fügt der Strukturanalyse die Zuordnung von semantischen und anderen Funktionsrollen hinzu, die jede Einheit haben kann. Beispielsweise kann ein Noun-Satz als Subjekt oder Objekt des Satzes fungieren, oder der Agent oder Patient. Funktionelle Linguistik oder funktionelle Grammatik ist ein Zweig der strukturellen Linguistik. In der humanistischen Referenz sind die Begriffe Strukturismus und Funktionalität mit ihrer Bedeutung in anderen Humanwissenschaften verbunden. Der Unterschied zwischen formalem und funktionalem Strukturismus liegt in der Weise, dass die beiden Ansätze erklären, warum Sprachen die Eigenschaften haben, die sie haben. Die funktionelle Erklärung beinhaltet die Idee, dass Sprache ein Werkzeug für die Kommunikation ist, oder dass die Kommunikation die primäre Funktion der Sprache ist. Linguistische Formen werden folglich durch einen Appell an ihren funktionalen Wert oder ihre Nützlichkeit erklärt. Andere strukturelle Ansätze nehmen die Perspektive auf, die sich aus den inneren Mechanismen des bilateralen und mehrschichtigen Sprachsystems ergibt. Biologische Siehe auch: Biolinguistik Ansätze wie kognitive Linguistik und generative Grammatikstudie sprachliche Kognition mit Blick auf die Entdeckung der biologischen Grundlagen der Sprache. In Generative Grammar werden diese Untermauerung als ein innate-Domain-spezifisches Grammatikwissen verstanden. Eines der zentralen Anliegen des Ansatzes ist es also, herauszufinden, welche Aspekte des sprachlichen Wissens angeboren sind und welche nicht. Die kognitive Linguistik lehnt dagegen den Begriff der angeborenen Grammatik ab und untersucht, wie der menschliche Geist sprachliche Konstruktionen aus Ereignisschemata schafft und welche Auswirkungen kognitiver Zwänge und Vorurteile auf die menschliche Sprache haben. Ähnlich wie bei der neuro-linguistischen Programmierung wird die Sprache über die Sinne angegangen. Kognitive Linguisten studieren die Ausprägung des Wissens, indem sie Ausdrucksformen suchen, die sich auf Modalschemas beziehen. Ein eng miteinander verbundener Ansatz ist evolutionäre Linguistik, die die Studie der sprachlichen Einheiten als kulturelle Replikatoren umfasst. Es ist möglich zu studieren, wie Sprache repliziert und sich an den Geist der einzelnen oder der Sprachgemeinschaft anpasst. Bau grammar ist ein Rahmen, der das Meme-Konzept für die Untersuchung von Syntax anwendet. Der generative versus evolutionäre Ansatz wird manchmal formalismus bzw. funktionalismus genannt. Diese Bezugnahme unterscheidet sich jedoch von der Anwendung der Begriffe in der Humanwissenschaften. Methodologie Linguistik ist in erster Linie beschreibend. Linguisten beschreiben und erklären Merkmale der Sprache, ohne subjektive Urteile darüber zu machen, ob ein bestimmtes Merkmal oder Verwendung gut oder schlecht ist". Dies ist analog zu der Praxis in anderen Wissenschaften: ein Zoologe untersucht das Tierreich, ohne subjektive Urteile darüber zu machen, ob eine bestimmte Spezies besser oder schlechter als eine andere ist. Die Verschreibung hingegen ist ein Versuch, bestimmte sprachliche Nutzungen über andere zu fördern, oft einen bestimmten Dialekt oder Akrolekt zu bevorzugen". Dies kann das Ziel haben, einen sprachlichen Standard zu schaffen, der die Kommunikation über große geographische Gebiete unterstützen kann. Es kann aber auch ein Versuch von Sprechern einer Sprache oder Dialekt sein, Einfluss auf Sprecher anderer Sprachen oder Dialekte auszuüben (siehe linguistischer Imperialismus). Eine extreme Version des Präskriptivismus ist unter Zensoren zu finden, die versuchen, Wörter und Strukturen zu beseitigen, die sie als destruktiv für die Gesellschaft betrachten. Die Verschreibung kann jedoch entsprechend in Sprachunterricht, wie in ELT, praktiziert werden, wo bestimmte grundlegende grammatikalische Regeln und lexische Elemente einem zweiten Sprachsprecher eingeführt werden müssen, der versucht, die Sprache zu erwerben. Quellen Die meisten zeitgenössischen Linguisten arbeiten unter der Annahme, dass gesprochene Daten und unterschriebene Daten sind fundamentaler als geschriebene Daten. Dies ist, weil Speech scheint universell zu allen Menschen, die in der Lage, es zu produzieren und zu verfolgen, während es viele Kulturen und Sprachgemeinschaften gab, die keine schriftliche Kommunikation haben; Eigenschaften erscheinen in Sprache, die nicht immer schriftlich aufgezeichnet werden, einschließlich phonologische Regeln, Tonänderungen und Sprachfehler; Alle natürlichen Schreibsysteme reflektieren eine gesprochene Sprache (oder möglicherweise eine unterzeichnete,) auch mit piktographischen Schriften wie Dongba schreiben Naxi-Homografen Dennoch stimmen Linguisten überein, dass das Studium der schriftlichen Sprache lohnend und wertvoll sein kann. Für die Forschung, die auf Korpus-Sprachen und rechnerische Linguistik beruht, ist die schriftliche Sprache oft viel bequemer für die Verarbeitung großer Mengen von sprachlichen Daten. Große Korporation der gesprochenen Sprache ist schwierig zu schaffen und schwer zu finden, und sind in der Regel transkribiert und geschrieben. Darüber hinaus haben sich Linguisten zu Text-basierten Diskursen, die in verschiedenen Formaten der computervermittelten Kommunikation als funktionsfähiger Ort für sprachliche Untersuchung vorkommen, gewendet. Die Studie der Schreibsysteme selbst, der Graphemik, gilt in jedem Fall als Sprachzweig. Analyse Vor dem 20. Jahrhundert analysierten Linguisten Sprache auf einer diachronischen Ebene, die historisch im Fokus war. Dies bedeutete, dass sie sprachliche Merkmale vergleichen und versuchen, die Sprache aus der Sicht der sich zwischen damals und später veränderten Sprache zu analysieren. Mit Saussurean Linguistik im 20. Jahrhundert ging der Fokus jedoch auf einen synchroneren Ansatz, wo die Studie eher auf die Analyse und den Vergleich zwischen verschiedenen Sprachvariationen ausgerichtet war, die zu demselben Zeitpunkt existierten. Auf einer anderen Ebene führt die syntagmatische Ebene der sprachlichen Analyse dazu, dass der Vergleich zwischen der Art und Weise, wie Wörter sequenziert werden, innerhalb der Syntax eines Satzes erfolgt. Beispielsweise folgt der Artikel, dem ein Noun folgt, aufgrund der syntagmatischen Beziehung zwischen den Wörtern. Die paradigmatische Ebene hingegen konzentriert sich auf eine Analyse, die auf den Paradigmen oder Konzepten basiert, die in einem bestimmten Text eingebettet sind. In diesem Fall können Wörter gleicher Art oder Klasse im Text miteinander ersetzt werden, um das gleiche konzeptuelle Verständnis zu erreichen. Geschichte Die frühesten Aktivitäten in der Beschreibung der Sprache wurden dem indischen Grammatiker Pāṇini aus dem 6. Jahrhundert zugeschrieben, der eine formale Beschreibung der Sanskrit-Sprache in seiner Aṣṭādhyāyī geschrieben hat. Heute beschäftigen die modernen Theorien über Grammatik viele der Prinzipien, die damals niedergelegt wurden. Nomenklatur Vor dem 20. Jahrhundert wurde der Begriff der Philologie, der erst 1716 bezeugt wurde, häufig verwendet, um auf das Studium der Sprache zu verweisen, die dann überwiegend historisch im Fokus war. Da Ferdinand de Saussures Beharrlichkeit auf die Bedeutung der synchronen Analyse jedoch verlagert hat, wird der Begriff der Philologie nun allgemein für die "Studie der Grammatik, Geschichte und literarischen Tradition einer Sprache" verwendet, vor allem in den Vereinigten Staaten (wo die Philologie nie als "Wissenschaft der Sprache" angesehen wurde). Obwohl der Begriff Linguist im Sinne von "Sprachschüler" ab 1641 stammt, wird der Begriff Linguistik erst 1847 bezeugt. Es ist jetzt der übliche Begriff in Englisch für die wissenschaftliche Sprachstudie, obwohl die Sprachwissenschaft manchmal verwendet wird. Linguistik ist ein multidisziplinäres Forschungsfeld, das Werkzeuge aus Naturwissenschaften, Sozialwissenschaften, formalen Wissenschaften und Geisteswissenschaften vereint. Viele Linguisten, wie David Crystal, konzeptualisieren das Feld als vor allem wissenschaftlich. Der Begriff Linguist gilt für jemanden, der Sprache studiert oder ein Forscher im Bereich ist, oder für jemanden, der die Werkzeuge der Disziplin verwendet, um bestimmte Sprachen zu beschreiben und zu analysieren. Frühe Grammatiker Die formale Sprachstudie begann in Indien mit Pāṇini, dem 6. Jahrhundert v. Chr.-Grammatiker, der 3,959 Regeln der Sanskrit-Mmorphologie formulierte. Pāṇinis systematische Klassifikation der Klänge von Sanskrit in Konsonanten und Vokale, und Wortklassen, wie Nouns und Verben, war die erste bekannte Instanz ihrer Art. Im Mittleren Osten, Sibawayh, ein Perser, eine detaillierte Beschreibung von Arabisch in AD 760 in seiner monumentalen Arbeit, Al-kitab fii an-naħw (اب لنو, The Book on Grammar,) der erste bekannte Autor zu unterscheiden zwischen Geräuschen und Phonemen (sounds als Einheiten eines Sprachsystems). Das westliche Interesse an der Sprachstudie begann etwas später als im Osten, aber die Grammatiker der klassischen Sprachen nutzten nicht die gleichen Methoden oder erreichten die gleichen Schlussfolgerungen wie ihre Zeitgenossen in der Indischen Welt. Das frühe Interesse an der Sprache im Westen war Teil der Philosophie, nicht der grammatischen Beschreibung. Die ersten Erkenntnisse zur semantischen Theorie wurden von Plato in seinem Cratylus-Dialog gemacht, wo er argumentiert, dass Wörter Begriffe bezeichnen, die ewig sind und in der Welt der Ideen existieren. Diese Arbeit ist die erste, die das Wort etymologie verwendet, um die Geschichte der Bedeutung eines Wortes zu beschreiben. Um 280 v. Chr. gründete einer der Nachfolger Alexanders eine Universität (siehe Musaeum) in Alexandria, wo eine Schule der Philologen die alten Texte in studierte und Griechische an Sprecher anderer Sprachen unterrichtete. Während diese Schule die erste war, um das Wort Grammatik in seinem modernen Sinn zu verwenden, hatte Platon das Wort in seiner ursprünglichen Bedeutung als "téchnē grammatik beschäftigt" (Tέχνη Γραματική,) die "Kunst des Schreibens", die auch der Titel eines der wichtigsten Werke der Alexandrinischen Schule von Dionysius Thrax ist verwendet. Im gesamten Mittelalter wurde die Sprachstudie unter dem Thema Philologie, die Studie der alten Sprachen und Texte, die von solchen Erziehern wie Roger Ascham, Wolfgang Ratke und John Amos Comenius praktiziert wurden, subsumiert. Vergleichende Philologie Im 18. Jahrhundert zündete die erste Verwendung der Vergleichsmethode von William Jones den Anstieg der vergleichenden Linguistik an. Bloomfield schreibt Jacob Grimm, der Deutsche Grammatik schrieb, "die erste große wissenschaftliche Spracharbeit der Welt". Es folgten bald andere Autoren, die ähnliche vergleichende Studien über andere Sprachgruppen Europas schreiben. Die Sprachstudie wurde von Indo-European auf Sprache im Allgemeinen von Wilhelm von Humboldt erweitert, von dem Bloomfield behauptet: Diese Studie erhielt ihren Grundstein in den Händen des preußischen Staatsmanns und Gelehrten Wilhelm von Humboldt (1767–1835), vor allem in der ersten Band seiner Arbeit an Kavi, der literarischen Sprache von Java, mit dem Titel Über die Verschiedenheit des menschlichen Sprachbaues und ihren Einfluss auf die geistige Entwickelung des Menschengeschlechts (Über die Vielfalt der Struktur der menschlichen Sprache und seine Einflussnahme auf die Mentalentwicklung des menschlichen Rasses). Entwicklungen des 20. Jahrhunderts Anfang des 20. Jahrhunderts wurde der Fokus von historischen und vergleichenden Linguistiken auf die synchrone Analyse verschoben. Die Strukturanalyse wurde durch Leonard Bloomfield, Louis Hjelmslev und Zellig Harris, die auch Methoden der Diskursanalyse entwickelt haben, verbessert. Funktionelle Analyse wurde vom Prager Sprachkreis und André Martinet entwickelt. Da Tonaufnahmegeräte in den 1960er-Jahren an einem gemeinsamen Platz waren, wurden Dialektaufnahmen erstellt und archiviert, und die Audio-lingual-Methode lieferte eine technologische Lösung für Fremdsprachenlernen. In den 1960er-Jahren wurde auch ein neuer Anstieg der vergleichenden Linguistiken verzeichnet: die Studie der Sprachuniversellen in der sprachlichen Typologie. Gegen Ende des Jahrhunderts wurde der Bereich der Linguistik in weitere Bereiche des Interesses mit dem Aufkommen der Sprachtechnologie und der digitalisierten Gesellschaft unterteilt. Forschungsbereiche Soziolinguistik Soziolinguistik ist die Studie, wie Sprache von sozialen Faktoren geprägt wird. Diese Unterdisziplin konzentriert sich auf den synchronen Ansatz von Linguistiken, und untersucht, wie eine Sprache im Allgemeinen, oder eine Reihe von Sprachen, Anzeige Variation und Sorten zu einem bestimmten Zeitpunkt. Die Studie der Sprachvariation und die unterschiedlichen Sprachvariationen durch Dialekte, Register und Idiolelekte können durch eine Stilstudie sowie durch Diskursanalyse angegangen werden. Soziolinguisten forschen sowohl Stil und Diskurs in der Sprache, als auch die theoretischen Faktoren, die zwischen Sprache und Gesellschaft spielen. Entwicklungslinguistik Die Entwicklungslinguistik ist die Studie über die Entwicklung der sprachlichen Fähigkeiten in den einzelnen Personen, insbesondere der Erwerb von Sprache in der Kindheit. Einige der Fragen, in die Entwicklungssprachen aussehen, sind, wie Kinder verschiedene Sprachen erwerben, wie Erwachsene eine zweite Sprache erwerben können, und was der Prozess der Spracherwerb ist. Neurolinguistik Neurolinguistik ist die Studie der Strukturen im menschlichen Gehirn, die Grammatik und Kommunikation untergraben. Die Forscher werden aus einer Vielzahl von Hintergründen auf das Feld gezogen, die eine Vielzahl von experimentellen Techniken sowie unterschiedliche theoretische Perspektiven mit sich bringen. Viele Arbeiten in Neurolinguistiken werden von Modellen in Psycholinguistik und theoretischen Linguistiken informiert und konzentriert sich auf die Untersuchung, wie das Gehirn die Prozesse implementieren kann, die theoretische und psycholinguistische Vorschläge für die Herstellung und das Verständnis von Sprache notwendig sind. Neurolinguisten untersuchen die physiologischen Mechanismen, mit denen das Gehirn Informationen in Bezug auf Sprache verarbeitet, und bewerten sprachliche und psycholinguistische Theorien, indem sie aphasiologie, Gehirnbildgebung, Elektrophysiologie und Computermodellierung verwenden. Unter den Strukturen des Gehirns, die an den Mechanismen der Neurolinguistik beteiligt sind, hat das Cerebellum, das die höchste Anzahl von Neuronen enthält, eine wichtige Rolle in Bezug auf Vorhersagen, die zur Herstellung von Sprache erforderlich sind. Angewandte Linguisten beschäftigen sich größtenteils mit der Suche und Beschreibung der Allgemeinheiten und Sorten sowohl in bestimmten Sprachen als auch in allen Sprachen. Angewandte Linguistik nimmt die Ergebnisse dieser Erkenntnisse auf und wendet sie auf andere Bereiche an. Linguistische Forschung wird häufig auf Bereiche wie Spracherziehung, Lexikographie, Übersetzung, Sprachplanung angewendet, die eine staatliche politische Umsetzung in Bezug auf den Sprachgebrauch und die natürliche Sprachverarbeitung beinhaltet. "Applied Lingus" wurde argumentiert, etwas von einem Irren zu sein. Angewandte Linguisten konzentrieren sich eigentlich auf die Wahrnehmung und die Entwicklung von Lösungen für linguistische Probleme in der realen Welt und nicht buchstäblich auf die Anwendung bestehender technischer Kenntnisse aus Linguistik. Darüber hinaus wenden sie häufig technische Kenntnisse aus mehreren Quellen an, wie Soziologie (z.B. Gesprächsanalyse) und Anthropologie. (Konstrukte Sprache passt unter Angewandte Linguistik.)Heute werden Computer in vielen Bereichen der angewandten Linguistik weit verbreitet. Sprachsynthese und Spracherkennung verwenden telefonisches und telefonisches Wissen, um Sprachschnittstellen für Computer bereitzustellen. Anwendungen von rechnergestützten Linguistiken in der maschinellen Übersetzung, computergestützter Übersetzung und natürlicher Sprachverarbeitung sind Bereiche der angewandten Linguistik, die an der Spitze stehen. Ihr Einfluss wirkte sich auf Theorien von Syntax und Semantik aus, als Modellierung syntaktischer und semantischer Theorien auf Computerzwänge. Linguistische Analyse ist eine Unterdisziplin der angewandten Linguistik, die von vielen Regierungen zur Überprüfung der behaupteten Staatsangehörigkeit von Asylbewerbern verwendet wird, die nicht die notwendige Dokumentation zum Nachweis ihres Anspruchs enthalten. Dies erfolgt oft in Form eines Interviews von Personal in einer Einwanderungsbehörde. Je nach Land wird dieses Interview entweder in der Muttersprache des Asylbewerbers durch einen Dolmetscher oder in einem internationalen Lingua franca wie Englisch durchgeführt. Australien nutzt die frühere Methode, während Deutschland diese verwendet; die Niederlande verwenden entweder Methode in Abhängigkeit von den beteiligten Sprachen. Tippen Sie auf Aufnahmen des Interviews, die dann Sprachanalysen durchführen, die entweder von privaten Vertragspartnern oder innerhalb einer Regierungsabteilung durchgeführt werden können. In dieser Analyse werden sprachliche Merkmale des Asylbewerbers von Analysten verwendet, um eine Entschlossenheit über die Nationalität des Redners zu treffen. Die berichteten Erkenntnisse der sprachlichen Analyse können bei der Entscheidung der Regierung über den Flüchtlingsstatus des Asylbewerbers eine entscheidende Rolle spielen. Sprachdokumentation Die Sprachdokumentation verbindet anthropologische Untersuchung (in der Geschichte und Kultur der Sprache) mit sprachlicher Untersuchung, um Sprachen und ihre Grammatik zu beschreiben.Lexikographie beinhaltet die Dokumentation von Wörtern, die einen Vokabular bilden. Eine solche Dokumentation eines sprachlichen Vokabulars aus einer bestimmten Sprache wird üblicherweise in einem Wörterbuch zusammengestellt. Die rechnerischen Sprachkenntnisse betreffen die statistische oder regelbasierte Modellierung der natürlichen Sprache aus einer rechnerischen Perspektive. Besondere Sprachkenntnisse werden von Referenten während des Akts der Übersetzung und Interpretation sowie in der Sprachausbildung – der Unterricht einer zweiten oder fremden Sprache – angewendet. Die politischen Entscheidungsträger arbeiten mit den Regierungen zusammen, um neue Pläne in der Bildung und Lehre umzusetzen, die auf der sprachlichen Forschung basieren. Seit Beginn der Disziplin der Linguistik beschäftigt sich Linguisten mit der Beschreibung und Analyse von bisher nicht besetzten Sprachen. Ausgehend von Franz Boas in den frühen 1900er Jahren wurde dies der Hauptfokus der amerikanischen Linguistik bis zum Aufstieg der formalen Linguistik Mitte des 20. Jahrhunderts. Dieser Schwerpunkt auf der Sprachdokumentation war zum Teil durch die Sorge motiviert, die schnell verschwindenden Sprachen der indigenen Völker zu dokumentieren. Die ethnographische Dimension des Boasischen Ansatzes zur Sprachbeschreibung spielte eine Rolle in der Entwicklung von Disziplinen wie Soziolinguistik, anthropologischer Linguistik und sprachlicher Anthropologie, die die Beziehungen zwischen Sprache, Kultur und Gesellschaft untersuchen. Der Schwerpunkt auf linguistischen Beschreibungen und Dokumentationen hat auch außerhalb Nordamerikas die Vorherrschaft gewonnen, wobei die Dokumentation der schnell sterbenden indigenen Sprachen in einigen linguistischen Hochschulprogrammen zum Schwerpunkt wird. Die Sprachbeschreibung ist ein arbeitsintensives Bestreben, das in der Regel Jahre der Feldarbeit in der betreffenden Sprache erfordert, um den Linguisten auszurüsten, um eine hinreichend genaue Referenz grammatik zu schreiben. Die Aufgabe der Dokumentation erfordert ferner, dass der Linguist einen wesentlichen Korpus in der betreffenden Sprache sammelt, bestehend aus Texten und Aufzeichnungen, sowohl Sound als auch Video, die in einem zugänglichen Format innerhalb offener Repositories gespeichert und für weitere Recherchen verwendet werden können. Übersetzung Das Sub-Feld der Übersetzung umfasst die Übersetzung von geschriebenen und gesprochenen Texten über Medien, von Digital zu Print und gesprochen. Um buchstäblich zu übersetzen bedeutet, die Bedeutung von einer Sprache in eine andere zu übertragen. Translatoren werden oft von Organisationen wie Reisebüros und staatlichen Botschaften eingesetzt, um die Kommunikation zwischen zwei Sprechern zu erleichtern, die sich nicht kennen. Translatoren werden auch in computergestützten Spracheinstellungen wie Google Translate eingesetzt, die ein automatisiertes Programm ist, um Wörter und Phrasen zwischen zwei oder mehr angegebenen Sprachen zu übersetzen. Die Übersetzung wird auch von Verlagen durchgeführt, die Werke des Schreibens von einer Sprache in eine andere umwandeln, um unterschiedliche Publikum zu erreichen. Akademische Übersetzer spezialisieren sich auf verschiedene andere Disziplinen wie Technologie, Wissenschaft, Recht, Wirtschaft, etc. Klinische Linguistik Klinische Linguistik ist die Anwendung der sprachlichen Theorie auf den Bereich der sprachsprachlichen Pathologie. Sprachpathologen arbeiten an Korrekturmaßnahmen zur Behandlung von Kommunikations- und Schluckstörungen. Chaika (1990) zeigte, dass Menschen mit Schizophrenie, die Sprachstörungen wie das Rhyming unangemessen aufmerksame Dysfunktion zeigen, als ein Patient einen Farbchip gezeigt wurde und danach gefragt wurde, ihn zu identifizieren, reagierte auf "Laut wie Ton. Klingt wie grau. Nimm dich für eine Rolle im Heu. Hey, May Day." Der Farbchip war tatsächlich farbig gefärbt, so dass seine erste Antwort korrekt war. ' Die meisten Menschen unterdrücken oder ignorieren jedoch Wörter, die mit dem, was sie gesagt haben, reimen, es sei denn, sie produzieren bewusst einen Punkt, Gedicht oder Rap. Auch dann zeigt der Sprecher die Verbindung zwischen Wörtern, die für Reim gewählt werden, und einer Gesamtbedeutung im Diskurs. Menschen mit Schizophrenie mit Sprachstörungen zeigen keine solche Beziehung zwischen Rhym und Vernunft. Einige produzieren sogar Strecken von Gibberish kombiniert mit erkennbaren Wörtern. Computational Linguistik Computational Linguistik ist die Studie von sprachlichen Fragen in einer Weise, die "komputativ verantwortlich" ist, d.h. unter sorgfältiger rechnerischer Berücksichtigung algorithmischer Spezifikation und rechnerischer Komplexität, so dass die entwickelten sprachlichen Theorien gezeigt werden können, um bestimmte wünschenswerte rechnerische Eigenschaften und ihre Umsetzungen zu zeigen. Computersprachler arbeiten auch an der Computersprache und Softwareentwicklung. Evolutionssprachler Evolutionäre Linguistik ist die Studie über die Entstehung der Sprachfakultät durch menschliche Evolution, sowie die Anwendung der evolutionären Theorie auf die Studie der kulturellen Evolution unter verschiedenen Sprachen. Es ist auch eine Studie über die Verbreitung von verschiedenen Sprachen auf der ganzen Welt, durch Bewegungen unter alten Gemeinschaften. Evolutionäre Linguistik ist ein hochinterdisziplinäres Gebiet, darunter Linguisten, Biologen, Neurowissenschaftler, Psychologen, Mathematiker und andere. Durch die Verschiebung des Schwerpunkts der Untersuchung in Linguistik auf ein umfassendes Schema, das die Naturwissenschaften umfasst, will es einen Rahmen schaffen, durch den die Grundlagen der Sprache verstanden werden. Forensische Linguistik Forensic Linguistik ist die Anwendung der sprachlichen Analyse auf die Forensik. Die forensische Analyse untersucht den Stil, die Sprache, den lexischen Gebrauch und andere sprachliche und grammatische Merkmale, die im rechtlichen Kontext verwendet werden, um Beweise vor Gerichten zu liefern. Die Forensic Linguisten haben auch ihre Expertise im Rahmen von Strafsachen genutzt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Akmajian, Adrian; Demers, Richard; Farmer, Ann; Harnish, Robert (2010). Linguistik: Eine Einführung in Sprache und Kommunikation. Cambridge, MA: The MIT Press. ISBN 978-0-262-51370-8.Aronoff, Mark; Rees-Miller, Janie, eds. (2000). Das Handbuch der Linguistik. Oxford: Blackwell. Bloomfield, Leonard (1983) [1914]. Eine Einführung in die Sprachstudie: Neue Ausgabe. Amsterdam: John Benjamins Publishing. ISBN 978-90-272-8047-3.Chomsky, Noam (1998). Auf Sprache. Die New Press, New York. ISBN 978-1-56584-475-9.Derrida, Jacques (1967). Von Grammatologie. Die Johns Hopkins University Press.ISBN 978-0-8018-5830-7.Hall, Christopher (2005). Eine Einführung in die Sprache und Linguistik: Die Sprache Spell.Routledge.ISBN 978-0-8264-8734-6.Isac, Daniela; Charles Reiss (2013). I-Sprache: Eine Einführung in Linguistik als Kognitive Wissenschaft, 2. Auflage. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-966017-9.Pinker, Steven (1994). Der Instinkt der Sprache. William Morrow und Company.ISBN 978-0-14-017529-5.Crystal, David (1990). Linguistik. Pinguin Bücher. ISBN 978-0-14-013531-2. Externe Links Die Linguistische Liste, eine globale Online-Sprachen-Community mit Nachrichten und Informationen aktualisiert täglich Glossar der sprachlichen Begriffe von SIL International (letzte Aktualisierung 2004)Glottopedia, MediaWiki-basierte Enzyklopädie der Linguistik, im Bau Linguistische Teilfelder – nach der Linguistischen Gesellschaft von Amerika Linguistik und sprachbezogenen Wiki-Artikeln über Scholarpedia und Citizen Linguistics Abschnitt – Eine Phila des Literarismus. I-Sprache: Eine Einführung in Linguistik als Kognitive Wissenschaft, 2. Auflage. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-953420-3.Linguistik an Curlie