Ein Behälter ist jede Aufnahme oder Umhüllung zum Halten eines Produktes, das in Lagerung, Verpackung und Transport verwendet wird, einschließlich Versand. Die Dinge, die in einem Behälter gehalten werden, sind geschützt, indem sie sich innerhalb seiner Struktur befinden. Der Begriff wird am häufigsten auf Vorrichtungen aus Materialien angewendet, die langlebig sind und oft teilweise oder vollständig starr sind. Ein Behälter kann auch als Grundwerkzeug betrachtet werden, bestehend aus einer beliebigen Vorrichtung, die einen teilweise oder vollständig umschlossenen Raum schafft, der zum Eindämmen, Lagern und Transport von Gegenständen oder Materialien verwendet werden kann. Geschichte Menschen haben Container seit mindestens 100.000 Jahren, und möglicherweise für Millionen von Jahren verwendet. Die ersten Behälter wurden wahrscheinlich für die Aufbewahrung von Lebensmitteln erfunden, so dass die frühen Menschen mehr ihrer Nahrung für eine längere Zeit erhalten, sie leichter zu tragen und auch vor anderen Tieren zu schützen. Die Entwicklung von Lebensmittelspeicherbehältern war "von immenser Bedeutung für die sich entwickelnden Menschen", und "war ein völlig innovatives Verhalten" nicht in anderen Primaten gesehen. Die frühesten Container waren wahrscheinlich Objekte, die in der Natur gefunden wurden, wie Hohlziegel, von denen primitive Beispiele in Kulturen wie denen der Tharu-Leute und einheimischen hawaianischen Menschen gefunden wurden. Darauf folgten gewebte Körbe, geschnitztes Holz und Töpferei. Anschließend entwickelten sich die Container zusammen mit den damit verbundenen Fortschritten in der Humantechnik und der Entwicklung neuer Werkstoffe und neuer Herstellungsmittel weiter. Frühe Glasflaschen wurden von den Phoenikern hergestellt; Proben von Phoenician transluzenten und transparenten Glasflaschen wurden in Zypern und Rhodos in der Regel in der Länge von drei bis sechs Zoll gefunden. Diese phönizischen Beispiele aus dem ersten Jahrtausend BC wurden für Parfüm verwendet. Die Römer lernten Glasherstellung von den Phoenikern und produzierten viele extante Beispiele von feinen Glasflaschen, meist relativ klein. Anfang des achtzehnten Jahrhunderts waren die Größen für Einzelhandelsbehälter wie Glasflaschen für ihre Märkte standardisiert. 1810 kam der Franzose Philippe de Girard nach London und benutzte den britischen Kaufmann Peter Durand als Agent, um seine eigene Idee für ein Verfahren zur Herstellung von Dosen zu patentieren. Das Canning-Konzept basierte auf experimenteller Lebensmittelkonservierung in Glasbehältern im Vorjahr des französischen Erfinders Nicholas Appert. Durand verfolgte keine Nahrungsaufnahme, sondern verkaufte 1812 sein Patent an zwei Engländer, Bryan Donkin und John Hall, die den Prozess und das Produkt verfeinern und die weltweit erste kommerzielle Canning-Fabrik auf der Southwark Park Road, London einrichten. Um 1813 produzierten sie ihre ersten Dosenware für die königliche Marine. Für den Transport von Waren in größerem Umfang blieben größere Container ein Problem, da die Zollbeamten, die die Einfuhren inspizieren mussten, mit einem Mangel an Standardisierung in diesem Bereich umgegangen werden mussten, und weil überwiegend Holzbehälter, die gut in das zwanzigste Jahrhundert eingesetzt wurden, anfällig waren, zu lecken oder zu brechen. Der standardisierte Stahltransportbehälter wurde in den 1950er Jahren entwickelt und wurde schnell für den Großtransport von Handelsgütern ubiquit. Gegen Ende des zwanzigsten Jahrhunderts ermöglichte die Einführung des computergestützten Designs, hochspezialisierte Behälter und Behälteranordnungen zu entwerfen und auch formgerechte Etiketten für Behälter ungewöhnlicher Formen zu machen. Moderne Eigenschaften Eine Reihe von Überlegungen gehen in die Gestaltung moderner Behälter: Die Produkteigenschaften, die Nutzen für einen Behälter schaffen, gehen über einfach nur bieten Stoß- und Feuchtigkeitsschutz für den Inhalt. Ein gut gestalteter Behälter zeigt auch eine einfache Bedienung, d.h. es ist einfach, dass der Arbeiter öffnet oder schließt, den Inhalt einfügen oder extrahieren und den Behälter im Versand zu handhaben. Darüber hinaus verfügt ein guter Behälter über bequeme und lesbare Beschriftungsstellen, eine Form, die zur effizienten Stapelung und Lagerung und leichten Recycling am Ende seiner Lebensdauer förderlich ist. Varianten Praktische Beispiele von Behältern sind unten aufgeführt. Zylinderförmige Keramikgefäße, einschließlich Alte Gefäße, einschließlich Amphoras, Kvevri, Pithos und Dolium Bottles, ähnlich wie ein Glas in traditionell symmetrisch um die Achse senkrecht zu seiner Basis und aus Glas Jars, traditionell zylindrisch und aus Glas Cylindrical Gefäße einschließlich: Barrels, aus Holztreppen, die durch Seil-, Holz- oder Metallbügel gebunden sind. Dosen, traditionell zylindrisch und blechförmig. Trommeln, ähnlich wie eine Dose, aber auf jeden Fall zylindrisch und nicht notwendig Metallrohr Rechteckige Gefäße einschließlich: Boxen Kisten, eine Box oder geradlinige Exoskeleton, entworfen zum Heben oder Beladen von Holzkisten Lift-vans Corf Flexible Behälter einschließlich: Taschen, wie Einkaufstaschen, Postsäcke, Krankentasche Gepäck, einschließlich Satcheln, Rucksäcke, und Aktentaschen Pakete Gunny Säcke, Mehlsäcke Wallets Shipping Container, einschließlich: Wellpappe, aus Wellpappe Intermodal-Container, a.k.aSchiffscontainer oder Frachtcontainer Twenty-Fuß-Äquivalente Einheiten, ein Industriestandard intermodal Container Größe Intermediate Schüttgutbehälter Ladegeräte, ähnlich wie eine Kiste Flexible Zwischenbehälter Referenzen Bücher Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Containern bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition des Containers bei Wiktionary