Atmea ist ein Joint-Venture zwischen Mitsubishi Heavy Industries (MHI) und EDF-Gruppe, die den ATMEA1-Reaktor, eine neue Generation III+ Druckwasserreaktor mit mittlerer Leistung (PWR) entwickelt, vermarktet, lizenziert und verkauft. Das Unternehmen hat seinen Sitz in Paris. Geschichte Ein Memorandum über das Verständnis zwischen AREVA und MHI wurde am 19. Oktober 2006 unterzeichnet und der Name des Joint Ventures wurde am 3. September 2007 bekannt gegeben. Die Europäische Kommission hat das Joint-Venture im Oktober 2007 mit der Begründung genehmigt, dass die Tätigkeiten von Areva und MHI geografisch komplementär sind und Atmea die Wettbewerbsfähigkeit jedes Mutterunternehmens nicht stärken konnte. Der Abschluss der französischen nuklearen Reorganisation unter EDF-Führung im Jahr 2018 führte auch zu einer erneuerten Partnerschaft innerhalb der ATMEA. ATMEA wurde zunächst als Joint Venture zwischen AREVA NP und MHI gegründet, um den AT-MEA1-Reaktor der nächsten Generation zu entwickeln. Unter der neuen Struktur wird es fünfzig-fünfzig Eigentum an ATMEA zwischen EDF und MHI, zusammen mit einem besonderen Anteil von Framatome. Dank dieser erneuerten Partnerschaft wird die ATMEA Technologie und Förderung von EDF und MHI unterstützt. Dies wird das französisch/japanische neue Kernenergieangebot für viele Länder stärken, die die Schlüsselrolle der Kernenergie beim Übergang zur kohlenstoffarmen Stromerzeugung erkennen. Governance David Tersigni ist Präsident und CEO der Atmea Company. Ken-ichi Sonoda ist stellvertretender CEO des Unternehmens. Der ATMEA1-Reaktor Der ATMEA1-Reaktor ist ein ca. 1200 MWe-Generation III+ Druckwasserreaktor mit drei Kühlkreislaufen und einem thermischen Leistungsniveau von 3.150 MWth. Das Design verfügt über eine hohe thermische Effizienz (in der Regel 10% höher als derzeit arbeitende Reaktoren), eine 60-jährige Lebensdauer und eine Lastaufnahmefähigkeit. Der Reaktor kann auf einen Betriebszyklus von 12 bis 24 Monaten eingestellt werden. Die Systeme und Komponenten des ATMEA1-Reaktors wurden zuvor von AREVA und MHI für die EPR bzw. APWR entwickelt, darunter Dampferzeuger mit Axialökonomizer und TT690-Rohren, fortgeschrittene Akkumulatoren und Reaktorinnen mit Heavy Neutron Reflector. Die ATMEA1-Sicherheitsmerkmale umfassen drei redundante Züge von Notkernkühlsystemen und ein Kernschmelzrückhaltesystem. Mit einer Leistung von ca. 1200 Mwe, die ATMEA1 zielt darauf ab, neue Länder anzulocken, die Atomkraft entwickeln wollen. Im Vergleich dazu wird die APWR von Mitsubishi mit einer Leistung von 1700 MWe ausgestattet, während Arevas derzeit im Bau befindlicher europäischer Pressurized Reactor eine Leistung von 1600 Mwe hat. Compliance 2013 veröffentlichte die Canadian Nuclear Safety Commission (CNSC) eine Vorprojekt-Design-Review des ATMEA1-Reaktors und fand den Entwurf, der den CNSC-Regelanforderungen und Erwartungen an neue Kernkraftwerke in Kanada entspricht. Im Jahr 2012 veröffentlichte die französische nukleare Sicherheitsbehörde (Autorité de sûreté nucléaire oder ASN) einen Bericht, in dem die Sicherheitsoptionen und die Gestaltungswahl der ATMEA1 zufriedenstellend und in Übereinstimmung mit den französischen Vorschriften festgestellt wurden. Am 7. Juli 2008 hat die Internationale Atomenergieagentur (IAEA) die Überprüfung der konzeptionellen Sicherheitsdesign-Funktionen für die ATMEA1 abgeschlossen. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die konzeptionelle Gestaltung ATMEA1 die grundlegenden Sicherheitsprinzipien der IAEO und die grundlegenden Anforderungen an die Gestaltung und Sicherheitsbewertung anspricht. Geplanter Bau Am 3. Mai 2013 unterzeichneten der türkische Premierminister Recep Tayyip Erdoğan und sein japanischer Amtskollege Shinzo Abe einen Umriss von 22 Milliarden US-Dollar für den Bau des Kernkraftwerks Sinop in der Türkei. Die Pläne für die 4400 MWe Anlage wurden im April 2015 von der türkischen Regierung ratifiziert. Der Eigentümer der Anlage wird zwischen einem Konsortium von Japans Mitsubishi Heavy Industries (MHI) und Itochu und Frankreichs Areva und GDF Suez mit 51,% und dem staatlich betriebenen Stromerzeuger EUAS mit 49 % aufgeteilt. Die Anlage umfasst vier ATMEA1-Reaktoren. Ab 2015, vorbehaltlich der endgültigen Vereinbarung, wurde geplant, im Jahr 2017 zu beginnen, mit der ersten Einheit in Betrieb bis 2023. 2018 wurde dem Umwelt- und Stadtplanungsministerium ein Antrag auf Umweltverträglichkeitsprüfung gestellt. Standort- und Baulizenzen sind noch von der Türkei Atomic Energy Agency erhältlich. Im April 2018 berichtete Nikkei, dass Itochu das Projekt zurückziehen würde, während MHI und andere Investoren die Machbarkeitsstudie im Sommer 2018 fortsetzen würden. Die übrigen Mitglieder des japanischen Konsortiums verließen das Projekt im Dezember 2018, nachdem die türkische Regierung keine Einigung über Finanzierungsbedingungen erzielt hatte. Die Baukosten hatten sich fast auf rund 44 Milliarden Dollar verdoppelt, wegen der Sicherheitsverbesserungen nach Fukushima und des Rückgangs des Wertes der türkischen Lira. Siehe auch Kernkraft in Japan Kernkraft in Frankreich Referenzen Externe Links Mitsubishi Pressemitteilung Areva Pressemitteilung