Die birmanische Volksreligion bezieht sich auf die animistische und polytheistische religiöse Anbetung von Naten (Städte lokaler und hinduistischer Herkunft) und Vorfahren in Myanmar (Burma). Obwohl die Glaubensrichtungen der Nats sich in verschiedenen Regionen und Dörfern in Burma unterscheiden, gibt es eine Handvoll Überzeugungen, die universell in der burmesischen Volksreligion sind. Ein Nat ist ein Geist oder Gott, der einem Menschen in Form ähnelt, der oft Gegenstände aufbewahrt oder bewacht. Wenn einige Menschen sterben, können sie als Nats deifiziert werden (siehe Kami für einen ähnlichen Glauben). Diejenigen, die zu Nissen werden, erlebten oft einen grausamen und gewalttätigen Tod, der ihre vengeful Natur erklärt. Nats werden auch geglaubt, die Fähigkeit zu besitzen, Tiere, wie Tiger oder Alligatoren. Diese Geister finden sich auch in der Natur in Dingen wie Bäumen und Felsen. Die meisten dieser Nats werden als störend und irritierbar angesehen und erfordern daher Plakation, Nahrung und Angebote. Eine bestimmte Art von weiblichen Nat genannt eine Oukdazaung, sagte, um alte versteckte Schätze zu schützen, vor allem diejenigen, die an einem bestimmten Ort wie eine Pagode Verbindung oder eine heilige Stätte. Die Legenden sagen, dass Oukdazaung Männer zu ihnen lockt, ähnlich wie Sirenen in der griechischen Mythologie. Wenn das Opfer von der Oukdazaung erwischt wird, findet es ihren Platz und die Oukdazaung kann für zwanzig Jahre frei roamen, wonach sie zu ihrem Schatz zurückkehren muss. Ein Dorf wird traditionell auch einen Geist haben, der ihr lokaler Schirmherr ist; das heißt Bo Bo Gyi. Geschichte und Ursprünge Die genauen Ursprünge des birmanischen Glaubens und der naten Anbetung sind nicht endgültig bekannt. Aber zu der Zeit König Anawrahta (1044-1077) war herrschen, nat Anbetung war rampant. Er wurde frustriert mit dieser weit verbreiteten Anbetung der Nats und versuchte, sie zu beseitigen. Das Volk verehrte die Naten, und so befahl der König die Zerstörung aller Statuen und Bilder von Naten. Trotz dieser Menschen noch anbeten sie, indem sie eine Kokosnuss als Symbol für sie. Anstelle einer typischen Nat-Statue saß eine Kokosnuss, die dem Nat diente, sowie ein Symbol für den Nat selbst. Der König kam zu der Erkenntnis, dass er diese Naten möglicherweise nicht davon abhalten konnte, angebetet zu werden, so schuf er eine formale Liste von 37, strategisch umbenannt den Kopf, Thagyamin, der ein Name buddhistischer Herkunft war. Er platzierte auch Statuen der Verwüstung vor den Nats. Dies symbolisierte die Vorliebe, den Buddhismus über den Glauben der Menschen zu praktizieren. Trotz anhaltender Opposition überlebte diese Nat-Anbetung. Ein Zeugnis für das fortgesetzte Überleben der burmesischen Volksreligion kann durch die Tatsache, dass der Premierminister von Burma in der Mitte des 20. Jahrhunderts, U Nu, errichtete ein Nat-Sin (nat Schrein) sowie ein traditionelles buddhistisches Schrein. Diese Tolerierung der Nats setzte sich durch das sozialistische Regime (1962-1968) fort. Nat-kadaw und nat-pweJedes Dorf hat jemanden, der ein nat-kadaw ist. Diese Person wird als Meister der Zeremonien in Bezug auf Nats, eine Art von Schamanen gesehen. Sie führen oft Festivals, genannt Nat-Pwes, die sich der Interaktion mit den Nats widmen. Die nat-kadaw hat die besondere Macht, von nats besitzen zu können. Einmal besessen, ihre Stimme ändert sich und sie führen aufwendige Tänze. Dieser Beruf ist etwas betrunken, weil er sich auf die Frivolität konzentriert und Rückhalte loslässt. Obwohl es nicht den besten Ruf als Beruf hat, ist es eine äußerst profitable. Oftmals, wenn die Angebote den Naten gegeben werden, werden sie direkt dem nat-kadaw gegeben, der von einem Nat besessen wird. Während eines Festivals wird die nat-kadaw oft nach Geld fragen. Obwohl ein Teil dieses Geldes dem begleitenden Orchester auf einem Festival gegeben wird, hält die nat-kadaw auch einige dieses Geldes. Obwohl dieser Beruf als frivol angesehen wird, sind nat-kadaws in der Tat sehr religiös. Sie folgen noch und halten die Gebote des Buddhismus (Five Precepts), während sie gleichzeitig eng mit diesen Naten interagieren. Oft kann eine nat-kadaw von einem bestimmten Nat gequält werden. Selbst wenn sie bereits einen menschlichen Mann oder eine Frau haben, entscheiden sie, dass sie diesen Nat heiraten müssen, denn nur dann werden sie in Frieden sein, und die Qual, die dieser Nat sie verursacht, wird endlich aufhören. Die Ehe eines Nat und einer nat-kadaw wird durch eine äußerst aufwendige Zeremonie mit dem Titel Ley-Bya-Taik durchgeführt. In dieser Zeremonie identifiziert die nat-kadaw das besondere Nat, das sie heiraten möchten, und gibt es dann. In diesem Prozess werden Spiegel verwendet, um die Seele (erwähnt früher), die den Wirt verlässt, zu fangen. Sobald diese Seele verlassen ist, nimmt der Nat den Platz. Nachdem diese Transformation abgeschlossen ist, tanzt die nat-kadaw tanze, um ihre jüngste Heirat mit einem Nat.Wie bereits erwähnt, sind diese nat-kadaws zentral in jedem nat-Festival oder nat-pwe. Diese Nat-Pwes werden zu bestimmten Zeiten des Jahres oder wenn es einen besonderen Anlass gibt. Sie folgen einer ähnlichen Struktur und Sequenz von Ereignissen. Sie beinhalten immer ein Orchester und viel Tanz. Der erste Schritt in diesen Festivals ist die Spende von vielen Angeboten, in der Regel bestehend aus einer Kokosnuss, Bananen, Früchten, Blättern und Reis. Diese Angebote werden vorbereitet, um schließlich die Nats zur Zeremonie zu rufen. Diese Praxis der Beschwörung wird von der nat-kadaw getan. Sobald die Nats gerufen werden, ist ein Fest mit ihnen. Danach gibt es eine Abschiedszeremonie und jeder verabschiedet die Narben. Beziehung zum Buddhismus Heute Burmese Volksreligion und Buddhismus sind sehr eng miteinander verbunden. Oft ist es üblich, ein buddhistisches Angebot zu sehen, und ein nat-sin (oder nat Schrein) darüber hinaus. In Myanmar gibt es unterschiedliche Abhängigkeitsgrade von nats gegen buddhistische Lehre. Die Überzeugungen und Praktiken des Volksglaubens variieren in ganz Myanmar, so ist es schwierig, diese Religion genau zu definieren. Mehrere Wissenschaftler im 19. und 20. Jahrhundert haben Feldforschung in Dörfern in Myanmar durchgeführt, ihre Ergebnisse wurden dann von sich selbst berichtet, sowie vor kurzem von anderen in verschiedenen Büchern und Artikeln. Obwohl es schwierig ist zu bestimmen, was die präzisen Überzeugungen und Praktiken sind, fanden diese Anthropologen mehrere gemeinsame Trends, die uns helfen, ein besseres Bild der burmesischen Volksreligion zu geben. In vielen Fällen wurde der Volksglaube direkt neben dem Buddhismus praktiziert. Es war nicht ungewöhnlich, Familien zu sehen, die sowohl buddhistische Schreine als auch natistische Schreine in ihren eigenen Häusern hatten. Es gab auch viele buddhistische Mönche, die gleichzeitig an die Nats glaubten. Mehrere Zitate von verschiedenen Gelehrten in Myanmar zeigen die Beziehung zwischen Buddhismus und Nat-Anbetung. "Der Buddhismus des Volkes bildet wenig oder gar keinen Teil ihres täglichen Lebens", und zwar muss jeder Burman als Junge in eine monastische Schule gehen und die gelbe Robe tragen, in seinem Alltag, vom Tag seiner Geburt bis zu seiner Ehe, und selbst wenn er auf seinem Todesbett liegt, sollen alle Riten und Formen, die er beobachtet, auf Volksreligiöse und nicht auf buddhistische Quellen zurückgeführt werden. Wenn Kalamität ihn überfordert, hält er es für die Arbeit seiner Nats, und wenn er ein wichtiges Unternehmen beginnen will, propitiiert er diese Nats, die die direkten Vertreter der alten Volksbediensteten sind. Sogar die Pongyi [Mönche] selbst sind oft direkt von der starken Unterperiode der burmesischen Volksreligion beeinflusst, die ihrem Glauben an den Buddhismus untersteht“- Bischof Bigandet „Sie sind oft die fachkundigsten Tattooer und Astrologen und Wahrsager. Der Burman hat viel mehr Vertrauen in die Feststellung von glücklichen und unglücklichen Tagen und in den Abzügen aus seinem Horoskop als in der Tugend der Almosen und der Wirksamkeit der Anbetung an der Pagode. „ " Als einfache Frage der Tatsache ist es unbestreitbar, dass die Verbreitung der Nats eine Frage der täglichen Sorge für den niederen Burman ist, während die Anbetung an der Pagode nur einmal pro Woche gedacht ist. ”-RichardCarnac Tempel Die Verehrung der Nats teilt auch ähnliche Praktiken mit dem Buddhismus. Im Buddhismus sind Angebote äußerst häufig und erwartet. Schreine und Tempel, in denen diese Angebote gemacht werden sollen, werden sowohl in der burmesischen Volksreligion als auch im Buddhismus gesehen. In beiden Glaubensrichtungen können auch viele verschiedene Statuen verschiedener Gottheiten um das Haus herum gesehen werden. Die burmesische Volksreligion unterscheidet sich dramatisch im Begriff einer Seele. Der Buddhismus glaubt nicht an eine Seele, die nach einer stirbt, sondern an ein Bewusstsein, das auf eine neue Person übertragen wird (Bewusstsein ist wiedergeboren in einer anderen). Im Gegensatz dazu hält die burmesische Volksreligion fest, dass die Seele den Körper verlassen kann, den sie bewohnt. Diese Seele wird oft in Form eines Schmetterlings, genannt Leippya (လိပ်ပြာ) dargestellt. Der Akt der Seele, die den Wirt verlässt, geschieht oft in Träumen, oder wenn jemand krank oder stirbt. Wenn man mitten in ihrem Traum erweckt wird, wird gesagt, dass ihre Seele noch nicht zu ihnen zurück sein könnte. Wenn ein Wirt versucht, ohne seine Seele zu leben, wird er sterben. Wenn jemand stirbt, werden Schmetterlingsjagden oft gehalten, um zu versuchen, die Seele zu entrücken, die weggelaufen ist. Melford Spiro bemerkt einen interessanten Unterschied mit dem Konzept des Leidens in der burmesischen Volksreligion im Gegensatz zum Buddhismus. Der Buddhismus lehrt, dass Leiden von schlechtem Karma (die man rechtmäßig aus einem früheren Leben angesammelt hat) kommt und dieses Karma bis zum nächsten Leben nicht verbessert werden kann. Im Gegensatz dazu stellt der Volksgläubige die Ursache des Leidens an spitzbübischen bösen Geistern.Auf diese Weise sind diejenigen, die leiden, frei von der Schuld, die Missetaten sie in ihrem früheren Leben. Sie haben nichts falsch gemacht, aber sie müssen sich mit dem Ärger von Naten befassen. Die birmanische Volksreligion erlaubt auch eine Heilung zu leiden, in Form übernatürlicher Hilfe von magischen Menschen, oder Angebote für die Geister. Die Volksreligiösen Praktiken bieten einen ganz anderen Aspekt des Lebens aus den buddhistischen Praktiken. Burmesische Volksglaube besteht aus vielen verschiedenen Arten von Festivals, die alle mit Singen und Tanzen, Trinken und Mercriment oder Nat-Pwes. Diese Festivals sind ein Weg für die Menschen loszulassen und sich selbst zu genießen. Diese Idee, Stress zu entlasten und in verschiedenen Freuden zu verwöhnen, unterscheidet sich sehr von der traditionellen Lehre des Buddhismus, die betont, alle Wünsche zu verlieren. Dies kann oft durch Fasten oder durch tiefe Meditation in einem ruhigen Tempel geschehen. Diese traditionellen Die buddhistischen Praktiken bieten eine ganz andere Möglichkeit, religiöses Bewusstsein zu erreichen. Unter den einzelnen Dörfern sind religiöse Überzeugungen auch sehr unterschiedlich. Obwohl es die siebenunddreißig Hauptnats gibt, die gewöhnlich und gemeinschaftlich angebetet sind, gibt es auch viele lokale Nats, die sich in jedem Dorf unterscheiden. Um dies zu ergänzen, die Idee, dass nach dem Tod ein Nat werden kann, bedeutet auch, dass es viele Nats, die angebetet werden können. Für einige Dörfer gibt es fast alles. Sie können alle Vorfahren, in der Natur, finden Schutzgegenstände usw. sein. Für andere Nats sind weniger prominent, spielen aber immer noch eine Rolle in der Dorfgesellschaft. Ein besonders starkes Gefühl des Volksglaubens findet sich in den Stammesteilen Myanmars. In diesem Fall gibt es nicht eine Art göttliches Wesen, und die Volksreligion wird völlig getrennt vom Buddhismus praktiziert. In diesen Stammesgesellschaften werden alle Nats traditionell als schädlich angesehen, im Gegensatz zu anderen Dörfern, in denen Nats eingeladen werden, an Festivals teilzunehmen. Anstatt diese Nats mit Angeboten und Nahrung zu schmücken, wird die größte Anstrengung in böse Geister ausweichen. Diese Stämme wollen nur allein gelassen werden, ungestört von den schädlichen Geistern. Volksglauben und -praktiken Verschiedene Formen von Volkspraktiken finden heute in Myanmar statt, oft mit Volksreligiösen Wurzeln. Wie bereits erwähnt, ist es jedoch schwierig festzustellen, in welchem Ausmaß diese Überzeugungen und Traditionen praktiziert werden, denn jedes Dorf hat etwas unterschiedliche Überzeugungen und Praktiken. Ihre Astrologie, die von indischen religiösen Überzeugungen abstammt, ist in Myanmar vorhanden. Mit dieser Astrologie kommt die Praxis der Göttlichkeit und Horoskope. Es gibt auch mehrere verschiedene Volksmethoden, die gedacht werden, um störende Nats oder böse Geister fernzuhalten. Dazu gehören Amulette oder Tattoos, die gesagt wurden, um die Geister weg zu halten. Dies wurde auch in Form von verschiedenen Menschen gesehen, die geglaubt werden, magische Kräfte zu haben oder die Fähigkeit, mit Geistern zu interagieren. Dazu gehören Alchemisten, Heiler, Zauberer und Exorzisten. Diese Exorzisten, oder ahletan hsaya, sollen Kräfte besitzen, die diese bösen Dämonen besiegen oder herausfordern können. Diese Exorzisten wurden oft als sehr heilig angesehen, weil sie mühsame Geister bekämpfen mussten. Sie versuchen Exorzismen, indem sie die Nierenopfer geben. Als interessante Überschneidung mit dem Buddhismus können Exorzismen durchgeführt werden, indem man den Buddha bis zur besessenen Person hält, um die Nat fliehen zu lassen. Wenn der Exorzist diesen Geist nicht allein verbieten kann, bitten sie oft um Hilfe der nat-kadaw. Zauberer oder Weikzas nutzten auch die Macht dieser Nats durch viele komplexe Rituale, um ihre eigenen übernatürlichen Kräfte zu gewinnen. Siehe auch Religion in Myanmar Chinesische Volksreligion Vietnamesische Volksreligion Malaysias Volksreligion Satsana Phi Shinto Wuism Muism Hinduism == Referenzen ==