Schönheit wird allgemein als Merkmal von Objekten beschrieben, die diese Objekte angenehm wahrnehmen lassen. Solche Objekte umfassen Landschaften, Sonnenuntergänge, Menschen und Kunstwerke. Schönheit, zusammen mit Kunst und Geschmack, ist das Hauptthema der Ästhetik, einer der wichtigsten Zweige der Philosophie. Als positiver ästhetischer Wert wird er als negatives Gegenstück mit Hässlichkeit kontrastiert. Es wird oft als eines der drei grundlegenden Konzepte des menschlichen Verständnisses neben Wahrheit und Güte aufgeführt. Eine Schwierigkeit, Schönheit zu verstehen, ist darauf zurückzuführen, dass es sowohl objektive als auch subjektive Aspekte hat: Es wird als Eigentum der Dinge betrachtet, aber auch als abhängig von der emotionalen Reaktion der Beobachter. Wegen seiner subjektiven Seite soll Schönheit "im Auge des Betrachters" sein. Es wurde argumentiert, dass die Fähigkeit auf der Seite des Subjekts benötigt, um Schönheit wahrzunehmen und zu beurteilen, manchmal als "Sense of Geschmack" bezeichnet, trainiert werden kann und dass die Urteile der Experten auf lange Sicht zusammenfallen. Dies würde nahelegen, dass die Standards der Gültigkeit der Urteile der Schönheit intersubjektiv sind, d.h. abhängig von einer Gruppe von Richtern, anstatt vollständig subjektiv oder voll objektiv. Schönheitskonzepte zielen darauf ab, das Wesentliche für alle schönen Dinge zu erfassen. Klassische Begriffe definieren Schönheit in Bezug auf die Beziehung zwischen dem schönen Objekt als Ganzes und seinen Teilen: Die Teile sollten im richtigen Verhältnis zueinander stehen und so ein integriertes harmonisches Ganzes komponieren. Hedonistische Vorstellungen sehen eine notwendige Verbindung zwischen Freude und Schönheit, z.B. dass für ein Objekt schön zu sein ist, damit es uninteressierte Freude verursacht. Andere Konzepte umfassen die Definition von schönen Objekten in Bezug auf ihren Wert, eine liebevolle Haltung zu ihnen oder ihrer Funktion. Übersicht Schönheit, zusammen mit Kunst und Geschmack, ist das Hauptthema der Ästhetik, einer der wichtigsten Zweige der Philosophie. Schönheit wird in der Regel als ästhetisches Eigentum neben anderen Eigenschaften, wie Anmut, Eleganz oder der Sublime kategorisiert. Als positiver ästhetischer Wert wird die Schönheit als negatives Gegenstück mit Hässlichkeit kontrastiert. Schönheit wird oft als eines der drei grundlegenden Konzepte des menschlichen Verständnisses neben Wahrheit und Güte aufgeführt. Objektive oder Realisten sehen die Schönheit als ein objektives oder gedankenunabhängiges Merkmal der schönen Dinge, die von Subjektivisten leugnet wird. Die Quelle dieser Debatte ist, dass die Urteile der Schönheit auf subjektivem Grund beruhen, nämlich unsere Gefühle, während sie gleichzeitig universelle Korrektheit fordern. Diese Spannung wird manchmal als "Antinomie des Geschmacks" bezeichnet. Adherents beider Seiten haben vorgeschlagen, dass eine bestimmte Fakultät, allgemein als Geschmackssinn bezeichnet, notwendig ist, um zuverlässige Urteile über die Schönheit zu treffen. David Hume schlägt beispielsweise vor, dass diese Fakultät ausgebildet werden kann und dass die Urteile der Experten auf lange Sicht zusammenfallen. Die Schönheit wird hauptsächlich in Bezug auf konkrete Objekte diskutiert, die der sensorischen Wahrnehmung zugänglich sind. Es wird oft vorgeschlagen, dass die Schönheit einer Sache übertrifft auf die sensorischen Merkmale dieser Sache. Es wurde aber auch vorgeschlagen, dass abstrakte Objekte wie Geschichten oder mathematische Beweise schön sein können. Schönheit spielt eine zentrale Rolle in Kunstwerken, aber es gibt auch Schönheit außerhalb des Bereichs der Kunst, vor allem in Bezug auf die Schönheit der Natur. Eine einflussreiche Unterscheidung zwischen schönen Dingen, aufgrund Immanuel Kant, ist, dass zwischen abhängiger und freier Schönheit. Eine Sache hat abhängige Schönheit, wenn ihre Schönheit von der Konzeption oder Funktion dieser Sache abhängt, im Gegensatz zu freier oder absoluter Schönheit. Beispiele für abhängige Schönheit sind ein Ochse, der so schön ist wie ein Ochse, aber nicht als Pferd oder ein Foto, das schön ist, weil es ein schönes Gebäude darstellt, aber das fehlt Schönheit im Allgemeinen aufgrund seiner geringen Qualität. Widersprüche und Subjektivismus Die Urteile der Schönheit scheinen zwischen objektiven Urteilen, z.B. in Bezug auf die Masse und Form einer Grapefruit, und subjektiven Ähnlichkeiten, z.B. darüber, ob die Grapefruit gut schmeckt, eine Zwischenposition einzunehmen. Die Urteile der Schönheit unterscheiden sich von den früheren, weil sie auf subjektive Gefühle und nicht auf objektive Wahrnehmung beruhen. Sie unterscheiden sich aber auch von letzterem, weil sie Anspruch auf universelle Korrektheit haben. Diese Spannung spiegelt sich auch in der gemeinsamen Sprache wider. Zum einen sprechen wir von Schönheit als objektives Merkmal der Welt, das zum Beispiel Landschaften, Gemälde oder Menschen zugeschrieben wird. Die subjektive Seite hingegen wird in Worten ausgedrückt, wie "Schönheit ist im Auge des Betrachters."Diese beiden Positionen werden oft als Objektivismus oder Realismus und Subjektivismus bezeichnet. Objektivismus ist die traditionelle Ansicht, während der Subjektivismus in der westlichen Philosophie erst kürzlich entwickelt wurde. Die Widersprüche halten fest, dass die Schönheit ein mind-unabhängiges Merkmal der Dinge ist. Auf diese Weise ist die Schönheit einer Landschaft unabhängig davon, wer sie wahrnimmt oder ob sie überhaupt wahrgenommen wird. Abweichungen können durch eine Unfähigkeit erklärt werden, diese Funktion wahrzunehmen, manchmal als "schwarzer Geschmack" bezeichnet. Subjektivismus leugnet dagegen die geistige-unabhängige Existenz von Schönheit. Einflussreich für die Entwicklung dieser Position war John Lockes Unterscheidung zwischen primären Qualitäten, die das Objekt unabhängig vom Betrachter hat, und sekundären Qualitäten, die Kräfte im Objekt darstellen, bestimmte Ideen im Betrachter zu erzeugen. Wenn es um die Schönheit geht, gibt es immer noch einen Sinn, in dem es vom Objekt und seinen Kräften abhängt. Aber dieses Konto macht die Möglichkeit, echte Meinungsverschiedenheiten über Ansprüche von Schönheit unplausibel, da dasselbe Objekt in verschiedenen Beobachtern sehr unterschiedliche Ideen hervorbringen kann. Der Begriff des Geschmacks kann immer noch verwendet werden, um zu erklären, warum verschiedene Menschen nicht über das, was schön ist. Aber es gibt keinen objektiv richtigen oder falschen Geschmack, es gibt nur verschiedene Geschmacksrichtungen. Das Problem sowohl mit der objektivistischen als auch der subjektivistischen Position in ihrer extremen Form ist, dass jeder einige Intuitionen über die Schönheit leugnen muss. Dieses Thema wird manchmal unter dem Label "Antinomie des Geschmacks" diskutiert. Es hat verschiedene Philosophen aufgefordert, eine einheitliche Theorie zu suchen, die all diese Intuitionen berücksichtigen kann. Ein vielversprechender Weg, um dieses Problem zu lösen, ist, von subjektiven zu intersubjektiven Theorien zu bewegen, die halten, dass die Standards der Gültigkeit von Urteilen des Geschmacks intersubjektiv oder abhängig von einer Gruppe von Richtern anstatt objektiv. Dieser Ansatz versucht zu erklären, wie echte Meinungsverschiedenheit über die Schönheit möglich ist, trotz der Tatsache, dass die Schönheit ein Geist-abhängiges Eigentum ist, abhängig nicht von einer Person, sondern einer Gruppe. Eine eng verwandte Theorie sieht Schönheit als sekundäre oder reaktionsabhängige Eigenschaft. Auf einem solchen Konto ist ein Objekt schön "wenn es aufgrund seiner ästhetischen Eigenschaften Freude bereitet". Das Problem, dass unterschiedliche Menschen unterschiedlich reagieren, kann durch die Kombination von Antwort-Abhängigkeit Theorien mit so genannten Ideal-Observer-Theorien angesprochen werden: Es ist nur wichtig, wie ein idealer Beobachter reagieren würde. Es gibt keine allgemeine Vereinbarung darüber, wie "ideale Beobachter" definiert werden sollen, aber es wird in der Regel angenommen, dass sie Richter der Schönheit mit einem voll entwickelten Geschmackssinn erfahren. Dies deutet auf eine indirekte Weise hin, die Antinomie des Geschmacks zu lösen: Statt nach notwendigen und ausreichenden Bedingungen der Schönheit selbst zu suchen, können wir lernen, die Qualitäten guter Kritiker zu identifizieren und sich auf ihre Urteile zu verlassen. Dieser Ansatz funktioniert nur, wenn die Einstimmigkeit der Experten gewährleistet wurde. Aber selbst erfahrene Richter können in ihren Urteilen nicht widersprechen, die drohen, Ideal-Observer-Theorien zu untergraben. Es wurden verschiedene Vorstellungen von den wesentlichen Merkmalen der schönen Dinge vorgeschlagen, aber es gibt keinen Konsens, was der richtige ist. Klassik Die klassische Konzeption definiert die Schönheit in Bezug auf die Beziehung zwischen dem schönen Objekt als Ganzes und seinen Teilen: Die Teile sollten im richtigen Verhältnis zueinander stehen und so ein integriertes harmonisches Ganzes komponieren. Auf diese Weise, die in der italienischen Renaissance ihre ausdrücklichste Artikulation fand, hängt zum Beispiel die Schönheit eines menschlichen Körpers unter anderem vom richtigen Anteil der verschiedenen Körperteile und der Gesamtsymmetrie ab. Ein Problem mit dieser Konzeption ist, dass es schwierig ist, eine allgemeine und ausführliche Beschreibung dessen zu geben, was mit "Harmonie zwischen Teilen" gemeint ist. Dies erhöht den Verdacht, dass die Definition von Schönheit durch Harmonie nur dazu führt, einen unklaren Begriff für einen anderen auszutauschen. Einige Versuche wurden unternommen, diesen Verdacht zu lösen, indem sie nach Gesetzen der Schönheit suchen, wie das goldene Verhältnis. Alexander Baumgarten beispielsweise sah Gesetze der Schönheit in Analogie zu den Naturgesetzen und glaubte, dass sie durch empirische Forschung entdeckt werden könnten. Aber diese Versuche haben bisher versagt, eine allgemeine Definition der Schönheit zu finden. Mehrere Autoren nehmen sogar die entgegengesetzte Behauptung, dass solche Gesetze nicht formuliert werden können, als Teil ihrer Definition von Schönheit. Hedonismus Ein sehr häufiges Element in vielen Vorstellungen der Schönheit ist seine Beziehung zum Vergnügen. Hedonismus macht diese Beziehung Teil der Definition der Schönheit, indem es hält, dass es eine notwendige Verbindung zwischen Vergnügen und Schönheit, z.B. dass für ein Objekt schön zu sein ist, um Freude zu verursachen oder dass die Erfahrung der Schönheit immer von Vergnügen begleitet.Dieses Konto wird manchmal als "ästhetischer Hedonismus" bezeichnet, um es von anderen Formen des Hedonismus zu unterscheiden. Eine einflussreiche Artikulation dieser Position kommt von Thomas Aquinas, der Schönheit als "das behandelt, was in der Besinnung davon erfreut". Immanuel Kant erklärt dieses Vergnügen durch ein harmonisches Zusammenspiel zwischen den Fähigkeiten des Verständnisses und der Phantasie. Eine weitere Frage für Hedonisten ist, wie man die Beziehung zwischen Schönheit und Vergnügen erklärt. Dieses Problem ist das Euthyphro Dilemma: ist etwas Schönes, weil wir es genießen oder genießen wir es, weil es schön ist? Identitätstheoretiker lösen dieses Problem, indem sie leugnen, dass es einen Unterschied zwischen Schönheit und Vergnügen gibt: sie identifizieren Schönheit oder das Aussehen von ihm, mit der Erfahrung der ästhetischen Freude. Hedonisten schränken gewöhnlich den Begriff des Vergnügens auf verschiedene Weise ein, um offensichtliche Gegenbeispiele zu vermeiden. Eine wichtige Unterscheidung in diesem Zusammenhang ist der Unterschied zwischen reinem und gemischtem Vergnügen. Reines Vergnügen schließt jede Form von Schmerz oder unangenehmes Gefühl aus, während die Erfahrung des gemischten Vergnügens kann unangenehme Elemente enthalten. Aber Schönheit kann gemischte Freude, zum Beispiel im Fall einer schön tragischen Geschichte, weshalb gemischte Freude in hedonistischen Vorstellungen von Schönheit erlaubt ist. Ein weiteres Problem der hedonistischen Theorien ist, dass wir Freude von vielen Dingen, die nicht schön sind. Eine Möglichkeit, dieses Problem zu behandeln, ist, Schönheit mit einer besonderen Art von Vergnügen zu verbinden: ästhetische oder uninteressierte Freude. Eine Freude ist uninteressiert, wenn sie der Existenz des schönen Objekts gleichgültig ist oder wenn es aufgrund eines anerkennenden Verlangens durch Mittel-End-Sichtung nicht entstanden ist. Zum Beispiel wäre die Freude, eine schöne Landschaft zu betrachten, noch wertvoll, wenn sich herausstellte, dass diese Erfahrung eine Illusion war, die nicht wahr wäre, wenn diese Freude darauf zurückzuführen wäre, die Landschaft als wertvolle Immobilienmöglichkeit zu sehen. Die Gegner des Hedonismus urteilen in der Regel, dass viele Erfahrungen der Schönheit angenehm sind, aber bestreiten, dass dies für alle Fälle wahr ist. Zum Beispiel kann ein kalt verstopfter Kritiker aufgrund ihrer jahrelangen Erfahrung immer noch ein guter Richter der Schönheit sein, aber die Freude, die zunächst ihre Arbeit begleitete. Eine Möglichkeit, diesen Einwand zu vermeiden, ist, Reaktionen auf schöne Dinge zu erlauben, Freude zu fehlen, während darauf bestehen, dass alle schönen Dinge Freude verdienen, dass ästhetische Freude ist die einzige geeignete Antwort auf sie. Andere Verschiedene andere Schönheitsbegriffe wurden vorgeschlagen. G E. Moore erklärt Schönheit in Bezug auf den intrinsischen Wert als "das, von dem die bewundernde Kontemplation gut in sich ist". Diese Definition verbindet Schönheit zu erleben, während Verwaltung, um einige der Probleme zu vermeiden, die in der Regel mit subjektivistischen Positionen verbunden sind, da es erlaubt, dass die Dinge schön sein können, auch wenn sie nie erlebt werden. Eine weitere subjektivistische Schönheitstheorie stammt von George Santayana, der nahelegt, dass wir Freude an den Dingen, die wir schön nennen, projizieren." In einem Prozess, der einem Kategoriefehler entspricht, behandeln wir unser subjektives Vergnügen als objektives Eigentum der schönen Sache. Andere Vorstellungen umfassen die Definition von Schönheit in Bezug auf eine liebevolle oder langanhaltende Haltung gegenüber dem schönen Objekt oder in Bezug auf seine Nützlichkeit oder Funktion. Funktionalisten können Charles Darwin folgen, zum Beispiel, um Schönheit nach seiner Rolle in der sexuellen Auswahl zu erklären. Schönheit in der Philosophie Greco-Roman Tradition Der klassische griechische Noun, der am besten auf die englischsprachigen Wörter Schönheit oder schön übersetzt war κάλλος, kallos, und der Adjektiv war καλός, kalos. Kalos kann und wird aber auch als "gut" oder "feiner Qualität" übersetzt und hat somit eine breitere Bedeutung als bloße physische oder materielle Schönheit. In ähnlicher Weise wurde Kallos anders als die englische Wortschönheit verwendet, indem es vor allem auf den Menschen angewendet und eine erotische Konnotation trägt. Die Koine Griechisches Wort für schön war ὡρακος, hōraios, ein Adjektiv etymlogisch aus dem Wort ‡ρα, hōra, Bedeutungsstunde". In Koine-Griechisch war die Schönheit damit mit "sein einer Stunde" verbunden. So wurde eine reife Frucht (der Zeit) als schön angesehen, während eine junge Frau, die älter oder eine ältere Frau, die versucht, jünger zu erscheinen, nicht als schön angesehen werden würde. In der griechischen Attic hatte Hōraios viele Bedeutungen, darunter jugendlich und "reifes Alter". Ein weiterer klassischer Begriff zur Beschreibung von Schönheit war Pulchrum (Latin). Schönheit für alte Denker existierte beide in Form, die die materielle Welt ist, wie sie ist, und wie im Geist verkörpert, die Welt der geistigen Bildungen.Griechische Mythologie erwähnt Helen von Troy als die schönste Frau. Die antike griechische Architektur basiert auf dieser Sicht der Symmetrie und des Anteils. Pre-Socratic In einem Fragment von Heraclitus Schriften (Fragment 106) erwähnt er die Schönheit, das heißt: Für Gott sind alle Dinge schön, gut, richtig. Die frühe westliche Schönheitstheorie findet man in den Werken der frühgriechischen Philosophen aus der präsokratischen Zeit, wie Pythagoras, die von Schönheit als nützlich für eine moralische Erziehung der Seele konzipiert wurden. Er schrieb, wie die Menschen Freude erleben, wenn sie sich einer bestimmten Art formaler Situation bewusst sind, die in der Realität vorhanden ist, durch Sicht oder durch das Ohr wahrnehmbar ist, und entdeckte die zugrunde liegenden mathematischen Verhältnisse in den harmonischen Skalen in der Musik. Die Pythagoren empfunden von der Gegenwart von Schönheit in universellen Begriffen, die, wie in einem kosmologischen Zustand, sie beobachtet Schönheit im Himmel. Sie sahen eine starke Verbindung zwischen Mathematik und Schönheit. Insbesondere stellten sie fest, dass die nach dem goldenen Verhältnis proportionalen Objekte attraktiver schienen. Klassische Periode Das klassische Schönheitskonzept zeigt einen perfekten Anteil (Wolfflin). In diesem Zusammenhang gehörte das Konzept oft innerhalb der Disziplin der Mathematik. Eine Vorstellung von geistiger Schönheit entstand während der klassischen Zeit, Schönheit war etwas, das göttliche Güte verkörperte, während die Demonstration des Verhaltens, das als schön eingestuft werden könnte, aus einem inneren Zustand der Moral, der auf das Gute ausgerichtet ist. Das Schreiben von Xenophon zeigt ein Gespräch zwischen Sokrates und Aristippus. Sokrates erkannte Unterschiede in der Konzeption der schönen, zum Beispiel in unbelebten Objekten, die Wirksamkeit der Ausführung des Designs war ein entscheidender Faktor für die Wahrnehmung der Schönheit in etwas. Durch das Konto von Xenophon, Sokrates fand Schönheit deckungsgleich mit dem, was als die moralisch gut definiert wurde, kurz, dachte er Schönheit zusammenfallend mit dem Guten. Schönheit ist ein Thema von Plato in seiner Arbeit Symposium. In der Arbeit beschreibt die Hohepriesterin Diotima, wie sich Schönheit von einer Kern-Single-Aufwertung des Körpers zu äußeren Wertschätzungen über die Lieben, zur Welt in ihrem Zustand der Kultur und Gesellschaft (Wright) bewegt. Mit anderen Worten, Diotoma gibt Sokrates eine Erklärung, wie Liebe mit erotischen Anhaftungen beginnen sollte, und enden mit dem Umsteigen des physischen zu einer Wertschätzung der Schönheit als eine Sache an sich. Der Aufstieg der Liebe beginnt mit dem eigenen Körper, dann zweitens, in der würdigenden Schönheit in einem anderen Körper, d.h. Schönheit in der Seele, die im modernen Sinne Schönheit in den Geist kognatiert, viertens Schönheit in Institutionen, Gesetzen und Aktivitäten, fünfte Schönheit im Wissen, die Wissenschaften, und schließlich die Schönheit selbst zu lieben, die zum ursprünglichen griechischen Sprachbegriff als Auto zu Kalon übersetzt. Im letzten Zustand sind Auto zu Kalon und Wahrheit als eins vereint. Es gibt den Sinn im Text, in Bezug auf die Liebe und die Schönheit, die sie beide koexistieren, aber sind immer noch unabhängig oder, mit anderen Worten, gegenseitig ausschließend, da die Liebe keine Schönheit hat, da sie Schönheit sucht. Die Arbeit zum Ende liefert eine Beschreibung der Schönheit in einem negativen Sinne. Plato diskutiert auch Schönheit in seiner Arbeit Phaedrus, und identifiziert Alcibiades als schön in Parmenides. Er betrachtete Schönheit als die Idee (Form) vor allem andere Ideen. Platonischer Gedanke synthetisierte Schönheit mit dem Göttlichen. Scruton (beidet: Konstan) sagt Plato Staaten der Idee der Schönheit, von ihm (die Idee,) etwas einladende Verachtung (c.f verführen,) und, fördert eine intellektuelle Verkündigung (c.f Denouncing) des Verlangens. Für Alexander Nehamas ist es nur die Ortung des Verlangens, dem das Gefühl der Schönheit existiert, in den Erwägungen von Plato. Aristoteles definiert Schönheit in der Metaphysik als Ordnung, Symmetrie und Definitität, die die mathematischen Wissenschaften zu einem besonderen Grad zeigen. Er sah eine Beziehung zwischen der schönen (zu kalon) und Tugend, argumentierte, dass "Virtue zielt auf die schöne." Roman In De Natura Deorum Cicero schrieb: die Pracht und Schönheit der Schöpfung, in Bezug auf diese, und alle Facetten der Wirklichkeit, die aus der Schöpfung resultierte, postulierte er diese, um einen Grund zu sehen, die Existenz eines Gottes als Schöpfer. Westliches Mittelalter Im Mittelalter umfassten katholische Philosophen wie Thomas Aquinas Schönheit unter den transzendenten Attributen des Seins. In seiner Summa Theologica beschrieb Aquinas die drei Bedingungen der Schönheit wie: Integritas (Wohlheit,) consonantia (Harmonie und Proportion,) und Claritas (eine Ausstrahlung und Klarheit, die die Form einer Sache dem Geist offenbar macht). In der gotischen Architektur des Hoch- und Spätmittelalters wurde Licht als die schönste Offenbarung Gottes betrachtet, die in Design verwurzelt war.Beispiele sind das Glas der gotischen Kathedralen, darunter Notre-Dame de Paris und die Kathedrale von Chartes. Augustinus sagte von der Schönheit "Schönheit ist in der Tat ein gutes Geschenk Gottes; aber das Gute kann es nicht für ein großes Gut halten, Gott verzichtet es sogar auf die Gottlosen." Renaissance Klassische Philosophie und Skulpturen von Männern und Frauen, die nach den griechischen Philosophen der idealen menschlichen Schönheit produziert wurden, wurden in der Renaissance Europa wiederentdeckt, was als "klassisches Ideal" bekannt wurde. In Bezug auf weibliche menschliche Schönheit, eine Frau, deren Aussehen diesen Tenets entspricht, wird immer noch als "klassische Schönheit" bezeichnet oder sagte, eine "klassische Schönheit" zu besitzen, während die Fundamente von griechischen und römischen Künstlern auch den Standard für männliche Schönheit und weibliche Schönheit in der westlichen Zivilisation, wie zum Beispiel in der Winged Victory von Samothrace. Während der gotischen Ära wurde der klassische ästhetische Schönheitskanon als sündig verworfen. Später lehnten Renaissance und humanistische Denker diese Sicht ab und betrachteten Schönheit als das Produkt rationaler Ordnung und harmonischer Proportionen. Renaissance-Künstler und Architekten (wie Giorgio Vasari in seinen "Lives of Artists")" kritisierten die gotische Zeit als irrational und barbarisch. Dieser Blick auf die gotische Kunst dauerte bis zur Romantik, im 19. Jahrhundert. Vasari richtete sich an die klassische Vorstellung und den Gedanken der Schönheit, wie sie sich aus Proportion und Ordnung ergibt. Alter der VernunftDas Zeitalter der Vernunft sah einen Aufstieg in einem Interesse an Schönheit als philosophisches Subjekt. Zum Beispiel argumentierte der schottische Philosoph Francis Hutcheson, dass Schönheit "Einheit in Vielfalt und Vielfalt in Einheit" sei. Er schrieb, dass Schönheit weder rein subjektiv noch rein objektiv sei – es könnte nicht als "eine Qualität suppos'd im Objekt zu sein, die von sich schön sein sollte, ohne Bezug auf irgendeinen Verstand, der es wahrnimmt: Für Schönheit, wie andere Namen vernünftiger Ideen, bedeutet richtig die Wahrnehmung eines Verstandes;... aber wir stellen uns im Allgemeinen vor, dass es etwas im Objekt genau wie unsere Wahrnehmung gibt. " Immanuel Kant glaubte, dass es kein "universales Kriterium des Schönen" geben könnte und dass die Erfahrung der Schönheit subjektiv ist, aber dass ein Objekt als schön angesehen wird, wenn es scheint, die Reinheit anzuzeigen; das heißt, wenn seine Form wahrgenommen wird, um den Charakter einer Sache nach einem Prinzip entworfen und für einen Zweck ausgestattet zu haben. Er zeichnete "freie Schönheit" von "mehr abhängiger Schönheit" aus und erklärte, dass "das erste keine Vorstellung davon, was das Objekt sein sollte, voraussetzt; das zweite setzt ein solches Konzept und die Vollkommenheit des Gegenstandes entsprechend." Durch diese Definition wird freie Schönheit in Muscheln und wortlose Musik gefunden; abhängige Schönheit in Gebäuden und dem menschlichen Körper. Auch die römischen Dichter wurden sehr besorgt über die Natur der Schönheit, mit John Keats in Ode an einem Grecian Urn argumentiert, dass: Schönheit ist Wahrheit, Wahrheit Schönheit, – das ist alles, was ihr auf Erden kennt, und alles, was ihr wissen müsst. Westliches 19. und 20. Jahrhundert In der Romantik postulierte Edmund Burke einen Unterschied zwischen Schönheit in seiner klassischen Bedeutung und dem Sublim. Das Konzept des Sublims, wie es von Burke und Kant vervielfältigt wurde, schlug vor, die gotische Kunst und Architektur zu betrachten, aber nicht nach dem klassischen Standard der Schönheit, als erhaben. Das 20. Jahrhundert sah eine zunehmende Ablehnung der Schönheit von Künstlern und Philosophen gleichermaßen, gipfelte in der Antiästhetik der Postmoderne. Dies ist trotz Schönheit eine zentrale Sorge eines der Haupteinflüsse des Postmodernismus, Friedrich Nietzsche, der argumentierte, dass der Wille zur Macht der Wille zur Schönheit sei. Nach der Ablehnung der Schönheit des Postmodernismus sind Denker als wichtiger Wert an die Schönheit zurückgekehrt. Amerikanische analytische Philosophin Guy Sircello hat seine neue Theorie der Schönheit als Anstrengung vorgeschlagen, den Status der Schönheit als wichtiges philosophisches Konzept zu bestätigen. Er lehnte den Subjektivismus von Kant ab und suchte nach der Identifizierung der Eigenschaften, die in einem Objekt, das es schön macht. Er nannte Qualitäten wie Vividness, Kühnheit und Feinheit "Eigenschaften des qualitativen Grades" (PQDs) und sagte, dass ein PQD ein Objekt schön macht, wenn es nicht ist - und nicht das Aussehen von -"ein Eigenschaft von Mangel, Mangel oder Defekt;" und wenn die PQD stark im Objekt vorhanden ist. Elaine Scarry argumentiert, dass Schönheit mit Gerechtigkeit verbunden ist. Die Schönheit wird auch von Psychologen und Neurowissenschaftlern auf dem Gebiet der experimentellen Ästhetik und Neuroästhetik untersucht.Psychologische Theorien sehen Schönheit als eine Form des Vergnügens. Korrelationsbefunde unterstützen die Ansicht, dass auch schönere Objekte angenehmer sind. Einige Studien legen nahe, dass eine höhere erfahrene Schönheit mit Aktivität in der medialen orbitofrontalen Kortex verbunden ist. Dieser Ansatz der Lokalisierung der Verarbeitung von Schönheit in einer Gehirnregion hat Kritik im Bereich erhalten. Philosoph und Romanist UmbertoEco schrieb über Schönheit: Eine Geschichte einer westlichen Idee (2004) und über Ugliness (2007). Der Erzähler seines Romans Der Name der Rose folgt Aquinas in der Erklärung: "drei Dinge, die in der Schaffung von Schönheit konkurrieren: zuerst von der Integrität oder Vollkommenheit, und aus diesem Grund betrachten wir hässlich alle unvollständigen Dinge; dann richtige Verhältnis oder Konsonanz; und schließlich Klarheit und Licht", bevor wir weiter sagen "die Sicht der schönen impliziert Frieden." Chinesische Philosophie Chinesische Philosophie hat traditionell keine separate Disziplin der Philosophie der Schönheit gemacht. Confucius identifizierte Schönheit mit Güte und betrachtete eine tugendhafte Persönlichkeit, um die größten Schönheiten zu sein: In seiner Philosophie ist "eine Nachbarschaft mit einem Ren-Mann darin eine schöne Nachbarschaft. " Konfuziusschüler Zeng Shen drückte eine ähnliche Idee aus: "Frauen konnten die Schönheit in einigen sehen, die sie nicht mögen." Mencius betrachtete "vollständige Wahrheit" als Schönheit zu sein. Zhu Xi sagte: "Wenn man die Güte bis zur Vollendung anstrengend umgesetzt hat und die Wahrheit angesammelt hat, dann wird die Schönheit darin wohnen und nicht von den Äußeren abhängen." Menschliche Schönheit Das Wort Schönheit wird oft als zählbare Noun verwendet, um eine schöne Frau zu beschreiben. Die Charakterisierung einer Person als „schön“, sei es auf individueller Basis oder durch gemeinschaftlichen Konsens, basiert oft auf einer Kombination von innerer Schönheit, die psychologische Faktoren wie Persönlichkeit, Intelligenz, Gnade, Hoheit, Charisma, Integrität, Kongruenz und Eleganz und äußere Schönheit (d.h. körperliche Attraktivität) umfasst, die auf ästhetischer Basis geschätzt werden. Die Schönheitsstandards haben sich im Laufe der Zeit verändert, basierend auf veränderten kulturellen Werten. Historisch zeigen Gemälde eine breite Palette von verschiedenen Standards für die Schönheit. Menschen, die relativ jung sind, mit glatter Haut, gutproportionierten Körpern und regelmäßigen Merkmalen, wurden traditionell als die schönsten in der gesamten Geschichte. Ein starker Indikator für die körperliche Schönheit ist die Durchschnittlichkeit". Wenn Bilder von menschlichen Gesichtern zu einem zusammengesetzten Bild gemittelt werden, werden sie zunehmend näher an das ideale Bild herangeführt und als attraktiver wahrgenommen. Dies wurde erstmals 1883 bemerkt, als Francis Galton fotografische Kompositbilder der Gesichter von Vegetariern und Kriminellen überlagerte, um zu sehen, ob es ein typisches Gesichtsbild für jeden gab. Dabei bemerkte er, dass die Kompositbilder im Vergleich zu jedem der einzelnen Bilder attraktiver waren. Forscher haben das Ergebnis unter kontrollierten Bedingungen repliziert und festgestellt, dass der computergenerierte, mathematische Durchschnitt einer Reihe von Gesichtern günstiger bewertet wird als einzelne Gesichter. Es wird argumentiert, dass es evolutionär vorteilhaft ist, dass sexuelle Geschöpfe an Matten angezogen werden, die überwiegend gemeinsame oder durchschnittliche Merkmale besitzen, weil es das Fehlen genetischer oder erworbener Defekte nahelegt. Es gibt auch Beweise, dass eine Vorliebe für schöne Gesichter früh in der Kindheit auftaucht und wahrscheinlich angeboren ist, und dass die Regeln, mit denen Attraktivität festgestellt wird, in verschiedenen Geschlechtern und Kulturen ähnlich sind. Ein Merkmal der schönen Frauen, die von den Forschern erforscht wurde, ist ein Taille-Hip-Verhältnis von ca. 0,70. Physiologen haben gezeigt, dass Frauen mit Stundenglas-Zahlen sind fruchtbarer als andere Frauen aufgrund der höheren Niveaus bestimmter weiblicher Hormone, eine Tatsache, die unterbewusst zu konditionieren Männer Wahl Mates. Andere Kommentatoren haben jedoch vorgeschlagen, dass diese Präferenz nicht universell sein kann. Zum Beispiel, in einigen nicht-westlichen Kulturen, in denen Frauen zu tun haben, wie Nahrung zu finden, Männer neigen dazu, Präferenzen für höhere Taille-Hip-Verhältnisse. Schönheitsstandards sind in kulturellen Normen verankert, die von Gesellschaften und Medien über Jahrhunderte hergestellt werden. Global wird argumentiert, dass die Vorherrschaft von weißen Frauen in Filmen und Werbung führt zu einem eurozentrischen Konzept der Schönheit, Zuchtkulturen, die Unfruchtbarkeit Frauen der Farbe zu. So kämpfen Gesellschaften und Kulturen auf der ganzen Welt, um den langjährigen internisierten Rassismus zu verringern. Das Schwarz ist eine schöne kulturelle Bewegung, die in den 1960er Jahren versuchte, diese Vorstellung zu vertreiben.Exposition gegenüber dem dünnen Ideal in Massenmedien, wie Modemagazine, korreliert direkt mit Körperunzufriedenheit, niedrigem Selbstwertgefühl und der Entwicklung von Essstörungen unter weiblichen Zuschauern. Die zunehmende Kluft zwischen einzelnen Körpergrößen und gesellschaftlichen Idealen züchtet weiterhin Angst bei jungen Mädchen, wenn sie wachsen, was die gefährliche Natur der Schönheitsstandards in der Gesellschaft hervorhebt. Das Konzept der Schönheit bei Männern ist als Bishōnen in Japan bekannt. Bishōnen bezieht sich auf Männer mit deutlich femininen Merkmalen, physische Eigenschaften, die den Standard der Schönheit in Japan zu etablieren und typischerweise in ihrer Popkultur Idole ausgestellt. Aus diesem Grund existiert eine multibillion-dollar-Industrie der japanischen Ästhetischen Salons. Allerdings haben unterschiedliche Nationen unterschiedliche männliche Schönheitsideale; Eurozentrische Standards für Männer umfassen Größe, Magerheit und Muskelkraft; so werden diese Eigenschaften durch amerikanische Medien wie in Hollywood-Filmen und Magazin-Abdeckungen idolisiert. Westliches Konzept der Schönheit Das vorherrschende eurozentrische Schönheitskonzept hat unterschiedliche Auswirkungen auf verschiedene Kulturen. In erster Linie hat die Einhaltung dieses Standards bei den afrikanischen amerikanischen Frauen einen Mangel an positiver Reifikation der afrikanischen Schönheit gezüchtet, und der Philosoph Cornel West betont, dass "ein Großteil der schwarzen Selbstverachtung und Selbstverachtung mit der Weigerung vieler schwarzer Amerikaner zu tun hat, ihre eigenen schwarzen Körper zu lieben - vor allem ihre schwarzen Nasen, Hüften, Lippen und Haare. " Diese Unsicherheiten lassen sich auf die globale Idealisierung von Frauen mit heller Haut, grünen oder blauen Augen und langen geraden oder welligen Haaren in Zeitschriften und Medien zurückverfolgen, die stark mit den natürlichen Eigenschaften der afrikanischen Frauen kontrastieren. In ostasiatischen Kulturen prägen familiäre Drücke und kulturelle Normen Schönheit idealen; Professor und Gelehrter Stephanie Wongs experimentelle Studie kam zu dem Schluss, dass Männer in asiatischer Kultur nicht gerne Frauen, die “fragil” aussehen, beeinflussten den Lebensstil, Essen und Aussehen Entscheidungen von asiatischen amerikanischen Frauen. Neben dem männlichen Blick, Medien porträtiert von asiatischen Frauen als petite und die Darstellung von schönen Frauen in amerikanischen Medien als fair komplexionierte und schlank-figurierte induziert Angst und depressive Symptome unter asiatischen amerikanischen Frauen, die nicht passen beide dieser Schönheit Ideale. Darüber hinaus kann der hohe Status, der mit der faireren Haut verbunden ist, auf die asiatische gesellschaftliche Geschichte zurückgeführt werden; hochrangige Menschen engagierten Arbeiter im Freien, manuelle Arbeit, kultivieren eine visuelle Teilung über die Zeit zwischen leichter komplexierten, wohlhabenderen Familien und Sonne gebräunt, dunkler Arbeiter. Dies zusammen mit den in der asiatischen Kultur eingebetteten eurozentrischen Schönheits-Ideen hat Haut beleuchtende Cremes, Rhinoplastik und Blaspharoplastik (eine Augenlidchirurgie bedeutet, den Asiaten einen europäischeren, doppelt-eliden Auftritt zu geben) gemeinsam Platz unter asiatischen Frauen gemacht, die die Unsicherheit, die aus kulturellen Schönheitsstandards resultiert. Viele Kritik wurde an Schönheitsmodellen gerichtet, die ausschließlich von westlichen Schönheits Idealen abhängen, wie sie z.B. im Barbie-Modell Franchise gesehen werden. Kritiken von Barbie sind oft um Bedenken, dass Kinder Barbie ein Vorbild der Schönheit betrachten und versuchen, sie zu emulieren. Eine der häufigsten Kritiken an Barbie ist, dass sie eine unrealistische Vorstellung von Körperbild für eine junge Frau fördert, was zu einem Risiko führt, dass Mädchen, die versuchen, sie zu emulieren, anorexic werden. Diese Kritiken haben zu einem konstruktiven Dialog geführt, um die Präsenz von nicht-exklusiven Modellen von westlichen Idealen in Körper und Schönheit zu verbessern. Beschwerden weisen auch auf einen Mangel an Vielfalt in solchen Franchises als das Barbie-Modell der Schönheit in der westlichen Kultur. Mattel reagierte auf diese Kritiken. Ab 1980 produzierte es hispanische Puppen und kam später Modelle aus der ganzen Welt. Zum Beispiel im Jahr 2007 stellte sie "Cinco de Mayo Barbie" mit einem gekräuselten roten, weißen und grünen Kleid (Auswahl der mexikanischen Flagge) vor. Hispanic Magazin berichtet, dass: [O]ne der dramatischsten Entwicklungen in Barbies Geschichte kam, als sie Multikulturalismus umarmte und in einer Vielzahl von einheimischen Kostümen, Haarfarben und Hauttönen veröffentlicht wurde, um die Mädchen, die sie idolisiert. Unter diesen waren Cinco De Mayo Barbie, Spanisch Barbie, Peruvian Barbie, Mexican Barbie und Puerto Rican Barbie. Sie hatte auch enge hispanische Freunde wie Teresa. Auswirkungen auf die Gesellschaft Forscher haben festgestellt, dass gut aussehende Studenten erhalten höhere Noten von ihren Lehrern als Studenten mit einem gewöhnlichen Aussehen. Einige Studien mit mock kriminellen Versuchen haben gezeigt, dass körperlich attraktive Angeklagte weniger wahrscheinlich verurteilt werden – und wenn verurteilt werden wahrscheinlich leichtere Sätze zu erhalten – als weniger attraktive (obwohl die entgegengesetzte Wirkung beobachtet wurde, wenn das angebliche Verbrechen abgestochen wurde, vielleicht weil die Richter die Attraktivität des Angeklagten als Erleichterung des Verbrechens wahrgenommen haben).Studien unter Jugendlichen und jungen Erwachsenen, wie z.B. Psychiater und Selbsthilfeautor Eva Ritvo zeigen, dass die Hautbedingungen einen tiefen Einfluss auf das soziale Verhalten und die Chance haben. Wie viel Geld eine Person verdient, kann auch von körperlicher Schönheit beeinflusst werden. Eine Studie ergab, dass Menschen mit geringer körperlicher Attraktivität 5 bis 10 Prozent weniger verdienen als normal aussehende Menschen, die wiederum 3 bis 8 Prozent weniger verdienen als diejenigen, die als gut aussehend angesehen werden. Auf dem Markt für Kredite sind die am wenigsten attraktiven Menschen weniger wahrscheinlich, um Genehmigungen zu erhalten, obwohl sie weniger wahrscheinlich sind, Standard. Auf dem Heiratsmarkt sind Frauen Looks auf eine Prämie, aber Männer Looks sind nicht viel. Die Auswirkungen der körperlichen Attraktivität auf das Ergebnis variiert über die Rennen, mit der größten Schönheitslohnlücke bei schwarzen Frauen und schwarzen Männern. Umgekehrt erhöht die Neigung des Individuums für kriminelle Aktivitäten für eine Reihe von Verbrechen, von Einbruch bis Diebstahl bis zum Verkauf illegaler Drogen. Diskriminierung gegen andere aufgrund ihres Erscheinungsbildes ist als Lookism bekannt. Siehe auch Adornment Aesthetics Beauty-Seiten Körper-Modifikation Glamour (Präsentation)Prozessierende fließende Theorie des ästhetischen Vergnügens Mathematische Schönheit Referenzen Externe Links Sartwell, Crispin. Schönheit. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Beauty at the Indiana Philosophy Ontology Project BBC Radio 4's In Our Time Programm on Beauty (erfordert RealAudio)Dictionary of the History of Ideas: Theorien der Schönheit in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts beautycheck.de/english Universität Regensburg – Charakteristik der schönen Gesichter Eli Siegels "Is Beauty the Making One of Opposites? " Kunst und Liebe in Renaissance Italien, Ausgestellt in Verbindung mit einer Ausstellung vom 11. November 2008-Feb. 16, 2009, Metropolitan Museum of Art, New York (siehe Belle: Picturing Beautiful Women; Seiten 246–254). Plato - Symposium in S. Marc Cohen, Patricia Kurd, C. D. C. Reeve (ed.)