Der Islam, die überwiegende Religion in Zentralasien, wurde im 7. Jahrhundert von den Arabern in die Region gebracht. Seitdem ist der Islam integraler Bestandteil der Tadschik-Kultur geworden. Tadschikistan ist ein säkulares Land, aber die postsowjetische Ära hat eine deutliche Zunahme der religiösen Praxis im Land gesehen. Die Mehrheit der Muslime Tadschikistans hält sich an den sunnitischen Zweig des Islam, und eine kleinere Gruppe gehört zum Shia-Sektor des Islam. Der russisch-orthodoxe Glaube ist der am weitesten verbreitete anderer Religionen, obwohl die russische Gemeinschaft in den frühen 1990er Jahren deutlich schrumpfte. Einige andere kleine christliche Gruppen genießen jetzt die relative Freiheit der Anbetung. Tadschikistan hat auch eine kleine jüdische Gemeinde. Islam Sunni Islam ist mit Abstand die weit verbreitete Religion in Tadschikistan. Laut einer Freilassung des US-Staatsministeriums 2009 beträgt die Bevölkerung von Tadschikistan 98% Muslim (etwa 95% Sunni und 3% Shia). Der sunnitische Zweig des Islam hat eine 1200-jährige Tradition unter der sedentären Bevölkerung Zentralasiens, einschließlich der Tajiks mit einigen Sufi-Bestellungen. Eine kleine Minderheitsgruppe, die Pamiris, sind Mitglieder einer viel kleineren Konfession von Shia Islam, Ismailismus, die erste gewann Anhänger in Zentralasien im frühen 10. Jahrhundert. Trotz der Verfolgung hat Ismailismus im abgelegenen Pamir-Gebirge überlebt. Während der sowjetischen EraD während der sieben Jahrzehnte der politischen Kontrolle konnten die sowjetischen politischen Entscheidungsträger die islamische Tradition trotz wiederholter Versuche nicht ausrotten. Die härtesten der sowjetischen anti-islamischen Kampagnen traten von den späten 1920er bis späten 1930er Jahren im Rahmen eines gemeinschaftsweiten Kampfes gegen die Religion im Allgemeinen auf. In dieser Zeit wurden viele muslimische Funktionäre getötet, und religiöse Anweisung und Beobachtung wurden scharf verschränkt. Nach der deutschen Invasion der Sowjetunion 1941 moderierte die offizielle Politik gegen den Islam. Eine der folgenden Veränderungen war die Gründung einer offiziell sanktionierten islamischen Hierarchie für Zentralasien, der Spirituellen Verwaltung der Muslime Zentralasiens und Kasachstans. Zusammen mit drei ähnlichen Organisationen für andere Regionen der Sowjetunion mit großen muslimischen Bevölkerungen wurde diese Verwaltung vom Kreml kontrolliert, der die Treue von religiösen Beamten verlangte. Obwohl ihr administratives Personal und seine Struktur unzureichend waren, um den Bedürfnissen der muslimischen Bewohner der Region zu dienen, ermöglichte die Verwaltung die rechtliche Existenz einiger islamischer Institutionen, sowie die Aktivitäten religiöser Funktionäre, eine kleine Anzahl von Moscheen und religiöse Unterricht an zwei Seminaren in Usbekistan. In den frühen 1960er Jahren, das Khrushchev Regime eskalierte anti-islamische Propaganda. Dann forderte die Kreml-Führung mehrmals in den 1970er und 1980er Jahren erneute Anstrengungen zur Bekämpfung der Religion, einschließlich des Islam. Typischerweise umfassten solche Kampagnen die Umwandlung von Moscheen zum säkularen Gebrauch; Versuche, traditionelle islamisch-verknüpfte Bräuche mit Nationalismus anstatt Religion neu zu identifizieren; und Propaganda verbindet den Islam mit Rückständigkeit, Aberglaube und Bigotry. Die offizielle Feindseligkeit gegenüber dem Islam wuchs 1979 mit der sowjetischen militärischen Beteiligung an nahe gelegenem Afghanistan und der zunehmenden Durchsetzung islamischer Wiederbelebungen in mehreren Ländern. Von da an warnten einige Beamte in Moskau und Tadschikistan vor einer extremistischen islamischen Bedrohung, oft auf der Grundlage begrenzter oder verzerrter Beweise. Trotz all dieser Bemühungen blieb der Islam ein wichtiger Teil der Identität der Tajiken und anderer muslimischer Völker Tadschikistans durch das Ende der Sowjetzeit und der ersten Jahre der Unabhängigkeit. Die Identifizierung mit dem Islam als integraler Bestandteil des Lebens wird von städtischen und ländlichen, alten und jungen, und gebildete und ungebildete Tajiks geteilt. Die Rolle, die der Glaube im Leben der Individuen spielt, variiert jedoch erheblich. Für einige Tajiks ist der Islam wichtiger als ein intrinsischer Teil ihres kulturellen Erbes als eine Religion im üblichen Sinne, und einige Tajiks sind überhaupt nicht religiös. In jedem Fall haben Tajiks die übliche sowjetische Behauptung verweigert, dass die urbanisierte industrielle Arbeitskraft und die gebildete Bevölkerung wenig mit einem "Überrest einer bygonen Ära" wie dem Islam zu tun hatten. Eine bemerkenswerte Entwicklung in der späten sowjetischen und frühen Unabhängigkeit Ära wurde verstärkt Interesse, vor allem unter jungen Menschen, in der Substanz der islamischen Lehre. In der postsowjetischen Ära wurde der Islam ein wichtiges Element in den nationalistischen Argumenten bestimmter tadikischer Intellektueller.Der Islam überlebte in Tadschikistan in vielfältigen Formen wegen der Stärke eines indigenen Volks Islam ganz abgesehen von der sowjetisch-sanktionierten islamischen Verwaltung. Lange vor der sowjetischen Ära hatten die ländlichen Zentralasien, darunter auch die Bewohner von Tadschikistan, Zugang zu ihren eigenen heiligen Orten. Es gab auch kleine, lokale Religionsschulen und Individuen in ihren Gemeinden, die wegen religiösen Wissens und Frömmigkeit verehrt wurden. Diese Elemente hielten Religion auf dem Land, unabhängig von äußeren Ereignissen. Unter sowjetischen Regimen nutzten Tajiks den wesentlichen Rest dieses ländlichen, populären Islam, um zumindest einige Aspekte der Lehre und Praxis ihres Glaubens fortzusetzen, nachdem die Aktivitäten der städtebaulichen islamischen Institutionen eingeschränkt wurden. Folk Islam spielte auch eine wichtige Rolle beim Überleben des Islam unter der Stadtbevölkerung. Eine Form dieses beliebten Islam ist der Sufismus – oft als islamische Mystik bezeichnet und von Individuen auf vielfältige Weise praktiziert. Die wichtigste Form des Sufismus in Tadschikistan ist die Naqshbandiyya, eine Sufi-Bestellung mit Anhängern bis nach Indien und Malaysia. Neben dem Sufismus sind andere Formen des populären Islam mit lokalen Kulten und heiligen Orten oder mit Individuen verbunden, deren Wissen oder persönliche Qualitäten sie einflussreich gemacht haben. Ende 1989 begann die erhöhte Toleranz der Religion des Gorbatschow-Regimes die Praktiken des Islam und der russischen Orthodoxie zu beeinflussen. Religiöse Anweisung erhöht. Neue Moscheen geöffnet. Religiöse Einhaltung wurde offener, und die Teilnahme erhöhte sich. Neue islamische Sprecher traten in Tadschikistan und anderswo in Zentralasien auf. Die Autorität des offiziellen, Taschkent-basierten muslimischen Zentralasiens zerfiel in Tadschikistan. Tadschikistan erwarb sein eigenes Seminar in Duschanbe und beendete seine Abhängigkeit von den beiden Seminaren der Verwaltung in Usbekistan. Bis 1990 war der muslimische Vorstandsvorsitzende in Dushanbe, der hochrangige Qadi, Hajji Akbar Turajonzoda (im Büro 1988-92) zu einer unabhängigen öffentlichen Figur mit einer breiten Nachfolge geworden. In der faktischen politischen Schlacht, die der Unabhängigkeit folgte, kritisierte Turajonzoda die kommunistischen Hardliner und unterstützte politische Reform und offizielle Anerkennung der Bedeutung des Islam in der tadschikistischen Gesellschaft. Gleichzeitig verleugnete er immer wieder die Vorwürfe von Hardlinern, dass er die Errichtung einer islamischen Regierung in Tadschikistan suchte. Nach dem hartnäckigen Sieg im Bürgerkrieg Ende 1992 floh Turajonzoda aus Duschanbe und wurde mit Verrat bestraft. Muslime in Tadschikistan organisierten auch in den frühen 1990er Jahren politisch. 1990, als die Bürger in vielen Teilen der Sowjetunion ihre eigenen bürgerlichen Organisationen bildeten, organisierten Muslime aus verschiedenen Teilen der Union die Islamische Wiedergeburtspartei. Anfang der 1990er Jahre führte das Wachstum der massenhaften politischen Beteiligung der zentralasiatischen Muslime alle politischen Parteien – einschließlich der Kommunistischen Partei Tadschikistans – dazu, das muslimische Erbe der überwiegenden Mehrheit der Einwohner Tadschikistans zu berücksichtigen. Der Islam spielte auch in den frühen 1990er Jahren eine wichtige politische Rolle für das Regime in der Macht. Die kommunistische alte Wache weckte heimische und internationale Ängste, dass fundamentalistische Muslime die tadschikistische Regierung destabilisieren würden, als diese Botschaft bei der Stärkung der harten Position der Oppositionskräfte im Bürgerkrieg sinnvoll war. Das Nabijew-Regime war aber auch bereit, sich als Verbündeter der islamischen Republik Irans zu vertreten und gleichzeitig die tadschikische Opposition als untreue Muslime darzustellen. Aktuelle Entwicklungen Nach der sowjetischen Ära schloss die Tadschik-Regierung Hunderte von unregistrierten Moscheen ab und zog die Einheimischen dazu auf, zu glauben, dass der Absturz tatsächlich gegen die Religion des Islam ist. Laut Berichten wurden einige Moscheen zerstört, während andere in Schönheitssalons umgewandelt wurden. Einige haben spekuliert, dass die Crackdown ist ein Ergebnis von Regierungsbedenken von Moscheen, die unsicher sind, oder dass die Imams möglicherweise nicht verantwortlich handeln." 2009 versuchte die Versammlung der Repräsentanten, die Hanafi-Schule des Sunni Islam zur offiziellen Religion in Tadschikistan zu machen, aber diese Maßnahme scheiterte. Tadschikistan markierte auch 2009 als das Jahr zum Gedenken an den sunnitischen muslimischen Juristen Abu Hanifa, da die Nation ein internationales Symposium beherbergte, das wissenschaftliche und religiöse Führer zog. Der Bau einer der größten Moscheen der Welt, gefördert von Katar, wurde im Oktober 2009 bekannt gegeben. Die Moschee soll in Dushanbe gebaut werden und die Bauarbeiten sollen bis 2014 abgeschlossen werden. 2010 veranstaltete Tadschikistan eine Sitzung der Organisation der Islamischen Konferenz mit Delegationen aus 56 Mitgliedsstaaten, die sich in Duschanbe versammelten.Im April 2020 als Teil der Bemühungen, eine Coronavirus Pandemie in Tadschikistan zu verhindern, obwohl es keine bestätigten Fälle in Tadschikistan gab, forderte Präsident Rahmon Muslime im Land auf, das Fasten für Ramadan zu versagen und zu sagen, dass das Fasten die Menschen anfälliger für Infektionskrankheiten machen würde. Andere Religionen Die nächstgrößte Religionsgemeinschaft ist vermutlich russisch-orthodox, der historische Glaube vieler Ukrainer und Russen. Eine Kathedrale in Dushanbe, St. Nicholas, dient der orthodoxen Gemeinde. Am Ende der sowjetischen Ära war Tadschikistan auch die Heimat einer kleinen Anzahl von Menschen, die anderen christlichen Konfessionen angehören, einschließlich römischer Katholiken (ursprünglich waren die meisten von ihnen aus deutschen Ursprüngen, aber auch Tajiks), Siebten-Tage-Adventisten und Täufer. Es gab auch eine kleine armenische Minderheit, deren Mitglieder historisch zur armenischen Apostolischen Kirche gehörten. Andere religiöse Gruppen umfassten Zoroastrians und kleine Anzahl von Juden und Baha'is. Die Zahl der Anhänger dieser Minderheitsreligionen ist in den 1990er Jahren wahrscheinlich stark zurückgegangen, da die Emigrationswelle aus Tadschikistan in der frühen Unabhängigkeitsperiode zugenommen hat. Römische Katholiken Das Territorium Tadschikistans bildet eine Mission sui iuris. Laut den jüngsten Zahlen im Annuario Pontificio gibt es 326 Katholiken in Tadschikistan auf einer Bevölkerung von über 7,1 Millionen. Es gibt drei Pfarreien in Tadschikistan. Religionsfreiheit Die Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektierte dieses Recht in der Praxis allgemein; es gab jedoch einige Bereiche, die sich Sorgen machten. Der Status der Religionsfreiheit erodierte in den letzten Jahren. Die Regierungspolitik spiegelte eine Besorgnis über den islamischen Extremismus wider, eine Sorge, die von einem Großteil der Bevölkerung geteilt wird. Die Regierung überwachte aktiv die Aktivitäten religiöser Institutionen, um sie davon abzuhalten, übermäßig politisch zu werden. Es gab keine Schließungen von offiziell registrierten Moscheen, obwohl die Regierung mehrere unregistrierte Moscheen, Gebetsräume und Madrassahs geschlossen und machte den Registrierungsprozess, neue Moscheen zu etablieren schwierig. Ein Ministerium für Bildungspolitik verboten Mädchen den Hijab an öffentlichen Schulen zu tragen. Die Regierung nutzte den Registrierungsprozess, um die religiöse Tätigkeit einiger Organisationen zu behindern. Einige religiöse Organisationen und Einzelpersonen konfrontierten Belästigung, vorübergehende Inhaftierung und Verhör durch Regierungsbehörden. Seit 2013 war Tadschikistan einzigartig in der Welt, weil es für Menschen unter 18 Jahren illegal war, die Religion öffentlich zu praktizieren, einschließlich der Teilnahme an Moscheen. Frauen dürfen nicht von der Regierung bestimmte Moscheen betreten. Darüber hinaus legt die Regierung strenge Grenzen für Hajj-Besuche und angeblich Haselnüsse, indem sie ihre Barte nach ihrer Rundung zwangsweise rasieren. Einige der wichtigsten muslimischen Führer äußerten gelegentlich durch Predigten und Presseartikel ihre Meinung, dass Minderheiten religiöse Gruppen untergraben nationale Einheit. Die Regierung, einschließlich Präsident Emomali Rahmon, hat weiterhin eine Politik des aktiven Säkularismus angekündigt. = Referenzen ==