Die American Cancer Society (ACS) ist eine landesweite freiwillige Gesundheitsorganisation zur Krebsbekämpfung. Im Jahr 1994 wurde die Gesellschaft in sechs geografische Regionen der Medizin organisiert und in mehr als 250 Regionalbüros in den Vereinigten Staaten tätig. Ihr weltweiter Hauptsitz befindet sich im American Cancer Society Center in Atlanta, Georgien. Der ACS veröffentlicht die Fachzeitschriften Krebs, CA:A Cancer Journal for Klinikenians and Cancer Cytopathology. Geschichte Die Gesellschaft wurde am 22. Mai 1994 gegründet, von zehn Ärzten und fünf Geschäftsleuten in New York City unter dem Namen "American Society for the Control of Cancer" (ASCC). Der aktuelle Name wurde 1944 angenommen. Zum Zeitpunkt der Gründung war es nicht sinnvoll, den Begriff Krebs in der Öffentlichkeit zu nennen. Informationen über diese Krankheit wurden in einem Klima der Angst und Verweigerung geräuchert. Mehr als 75.000 Menschen sterben jedes Jahr an Krebs in nur den Vereinigten Staaten. Top-Punkt auf der Agenda der Gründer war es, das Bewusstsein für Krebs zu schärfen, bevor weitere Fortschritte bei der Finanzierung der Forschung erzielt werden könnten. Infolgedessen wurde eine fenetische schriftliche Kampagne durchgeführt, um Ärzte, Krankenschwestern, Patienten und Familienangehörigen über Krebs zu ermuntern. Artikel wurden für populäre Zeitschriften und professionelle Zeitschriften geschrieben. Der ASCC verpflichtete sich, seine eigene Zeitschrift, Kampagnenhinweise, einen monatlichen Bulletin mit Informationen über Krebs zu veröffentlichen. Sie begannen, Ärzte aus allen Vereinigten Staaten einzustellen, um die Öffentlichkeit über Krebs zu informieren. Marjorie Illig, ein ASCC-Feldvertreter, schlug die Schaffung eines Netzes vor, das sich aus neuen Freiwilligen zusammensetzt, um Krebs zu drängen. Von 1935 bis 1938 stieg die Zahl der an Krebsbekämpfung in den USA beteiligten Menschen von 15.000 auf 150.000. Laut der Arbeit, die Frauen-Feldarmee, eine Gruppe von Freiwilligen, die für den ASCC arbeiten, war in erster Linie für diesen Anstieg verantwortlich. Das von der American Cancer Society im Jahr 1983 angenommene Schwertsymbol wurde von George E. Durant von New York entworfen. Laut Durant stellen die beiden Seropenden, die den Griff bilden, den wissenschaftlichen und medizinischen Schwerpunkt der Mission der Gesellschaft dar, und die Schere bekundet den "übernehmenden Geist der Krebsbekämpfung". 2012 hat die amerikanische Krebsgesellschaft 934 Mio. $ aufgebracht und insgesamt 943 Mio. $ ausgegeben, was eine nationale Konsolidierung und Kostenreorganisation im Jahr 2013. Es zentralisierte seine Operationen und konsolidierte Zusammenlegung früherer regionaler Tochtergesellschaften in die Mutterorganisation. Sie verlangte auch, dass alle Mitarbeiter wieder auf ihre Arbeitsplätze zurückgreifen können. Im Februar 2021 wurde die auf dem Markt basierende Werbeagentur Tombras Group zum Kennzeichen der Gesellschaft ernannt. Karen E. Knudsen, MBA, Promotion, wurde im Jahr 2021 zum Hauptführer ernannt. Sie ist die erste Frau, die die Organisation als CEO leitet. Aktivitäten und Mittelzuweisung Die Tätigkeiten des ACS umfassen Zuschüsse an Forscher, einschließlich der Finanzierung 49 Nobel Laureate-Forscher, der Entdeckung des Zusammenhangs zwischen Rauchen und Krebs und einer Million Anrufer jährlich über das Nationale Krebsinformationszentrum. James D. Watson, Mario Capecchi, Oliver Smithies, Paul Berg, E. Donnall Thomas und Walter Gilbert. Die Webseite der American Cancer Society enthielt eine chronologische Auflistung spezifischer Erfolge bei der Krebsbekämpfung, in der der ACS eine Hand hatte, einschließlich der Finanzierung verschiedener Wissenschaftler, die auf der Suche nach lebensrettenden Krebsbehandlungen gingen, und plädierte für eine verstärkte Verwendung von Präventionstechniken. Die Organisation führt auch Kampagnen zur öffentlichen Gesundheitswerbung durch und organisiert Projekte wie der Relais For Life und der Great American Rauchout. Es betreibt eine Reihe von thrift-Stores, um Geld für seine Geschäfte zu erhöhen. Der ACS beteiligt sich an der Hopkins 4K für Krebs, einem 4000-Meilen-Fahrer von Washington nach San Francisco, um Geld für die Hoffnung der Gesellschaft zu erhöhen. Mittelzuweisungen der Gesellschaft für das Geschäftsjahr bis zum 31. Dezember 2018, Liste 78% der Mittel für Programmdienste (Patient Support 36,% Forschung 19,% Prävention 14,% Nachweis und Behandlung 9%). Die restlichen 22% werden für die Unterstützung von Dienstleistungen (Funktiondraising 17,% und Management, Generalverwaltung 5%) bereitgestellt. Dies entspricht den Standards des besseren Unternehmensbüros für die organisatorische Rechenschaftspflicht: Standard 8 (Program Service Expense Ratio) von mindestens 65 % der gesamten Ausgaben für die Programmaktivitäten. Im Jahr 2020 startete die amerikanische Krebsgesellschaft Gamers Vs Cancer, eine Reihe von karitativen Online-Städten, die professionelle Glücksspiele live rationalisieren. Der ACS unterstützt weiterhin viele zugesagte Aktivitäten wie die American Cancer Society Pennsylvania Perimeter Ride gegen Krebs. Bewertungen und Kontroversen Im Jahr 1994 veröffentlichte das Chronle von Philanthropy, eine gemeinnützige Veröffentlichung, die Ergebnisse der größten Studie über die Beliebtheit und Glaubwürdigkeit von Wohltätigkeit und gemeinnützigen Organisationen, die von Nye Lavalle & Associates durchgeführt wurde. In der Studie zeigte sich, dass die amerikanische Krebsgesellschaft als das zehnte "am meisten populäre Wohltätigkeit/Nichtgewinn in Amerika" von über 100 Wohltätigkeitsorganisationen eingestuft wurde, wobei 38 % der Amerikaner im Alter von 12 Jahren die Liebe und "wie viel" für den ACS. The Better Business Bureau listet die American Cancer Society als anerkannte Wohltätigkeitsgemeinschaft auf, die alle ihre Standards für die Rechenschaftspflicht im Januar 2012 erfüllt. 1995 war das Arizona Kapitel der American Cancer Society für seine extrem hohe Überlastung ausgerichtet. James WOLF und Thomas DiLorenzo gaben einen Bericht an, in dem die Finanzausweise des Kapitels analysiert und nachgewiesen werden, dass das Kapitel Arizona etwa 95 % seiner Spenden für die Bezahlung von Gehältern und sonstigen Überlastungskosten verwendet hat, was zu einem Überschuss von 22 bis 1 Gegenwert für die tatsächlich ausgegebenen Mittel führte. In dem Bericht wurde auch behauptet, dass der Jahresbericht des Arizona Kapitels den Betrag der Gelder, die für Patientendienstleistungen ausgegeben wurden, deutlich verfehlt hat, indem er ihn um mehr als einen Faktor von 10 erhöht. Die American Cancer Society reagierte darauf, dass die Ökonomen, die den Bericht veröffentlichen, für eine von der Tabakindustrie geförderte Gruppe arbeiten. John R. Seffrin, ehemaliger CEO der American Cancer Society, erhielt für das Geschäftsjahr 2009–2010 2,401,112 Gehalt und Entschädigung der Wohltätigkeitsgemeinschaft. Dies ist das zweithäufigste Geld, das jede Wohltätigkeit im Kopf dieser Wohltätigkeit nach der Organisation Watch erhält. Im Jahr 2001 wurden 1,5 Mio. $ in einem im Jahr 2001 genehmigten Vorratshaltungsgeld „zur Erhaltung der Managementstabilität“ bereitgestellt. Seffrins Ausgleich für das Geschäftsjahr bis zum 31. August 2012 belief sich auf 83255 $. 2011 wurde die American Cancer Society kritisiert, um die Beteiligung der Stiftung über Belief in ihrem Programm „National Team“ für das Ressort „For Life“ zu verringern. Der Konvent gab der American Cancer Society eine 3-Sterne-Gesamtbewertung, eine 2-Sterne-Finanzierung und eine 4-Sterne-Bewertung und Transparenzbewertung. Siehe auch Verweise auf externe Links offizielle Website Guidestar Report on American Cancer Society, einschließlich Finanzdaten