Die Rockaway-Halbinsel, gemeinhin The Rockaways oder Rockaway genannt, ist der Name einer Halbinsel innerhalb des New York City Hafens von Queens auf Long Island, New York. Rockaway wurde in den 1830er Jahren relativ isoliert von Manhattan und anderen urbanen Teilen der Stadt zu einem beliebten Sommerretreat. Es ist seither eine Mischung aus unteren, mittleren und erstklassigen Nachbarschaften geworden. In den 2010er Jahren wurde es zu einem der am schnellsten belebenden Gebiete der Stadt. Die Halbinsel ist in neun Viertel oder Abschnitte unterteilt. Von Osten nach Westen sind sie: Far Rockaway, von der Nassau County Linie bis Strand 32nd Street; Bayswater, im Nordosten von Far Rockaway, entlang der südöstlichen Küste von Jamaika Bay Edgemere, von Beach 32nd Street bis Beach 56th Street; Arverne, von Beach 56th Street bis Beach 79th Street; Rockaway Beach, von 79th Street bis Beach 108th Street; Rockaway Park, von Beach 108th Street; Die Halbinsel ist Teil des Queens Community District 14 und wird von den 100. und 101. Bezirken der New York City Police Department patrouilliert. Ab 2007 wird die Gesamtbevölkerung der Halbinsel auf knapp unter 130.000 geschätzt. Alle ZIP-Codes in Rockaway beginnen mit den drei Ziffern 116 und die zentrale Post ist in Far Rockaway. Etymologie Der Name Rockaway kann "Sandplatz" in der Munsee-Sprache der Native American Lenape, die dieses Gebiet zum Zeitpunkt des europäischen Kontakts im frühen 17. Jahrhundert besetzt haben. Andere Schreibweisen umfassen Requarkie, Rechouwakie, Rechaweygh, Rechquaakie und Reckowacky, in Niederländisch und Englisch von frühen Kolonisten transliteriert. Die indigenen Bewohner der Rockaways waren die Canarsie Indianer, eine Band von Lenape, deren Name mit der Geographie verbunden war. Der Name Reckowacky wurde verwendet, um das Rockaway-Dorf von anderen Mohegan-Dorfs zu unterscheiden; Reckowacky bedeutet "nur Ort", oder "Platz der Gewässer hell". ( Dieser Bereich wurde irrtümlich dokumentiert, wie von einer Gruppe von Mohawk-Leute in einer Quelle von 1934 besetzt, aber dieser Iroquoian-sprechende Stamm besetzte in erster Linie das Mohawk-Flusstal im Zentrum von New York, Norden und Westen von Hudson River undLong Island.) Auch andere Interpretationen des indigenen Namens der Halbinsel wurden vorgeschlagen. Eine mögliche Interpretation ist Reckonwacky, das übersetzt "der Ort unseres eigenen Volkes", während eine andere Reckanawahaha, die übersetzt "der Ort des lachenden Wassers". Andere Phrasen wie Lekau (Sand) Lechauwaak (Fork oder Zweig) bezeichneten auch die Geographie des Gebiets. Geschichte der Geschichte Im September 1609 waren Henry Hudson und seine Crew die ersten Europäer, die das Gebiet der Rockaways und Jamaika Bay sahen. Hudson versuchte, die Nordwestpassage zu finden. Am 11. September fuhr Hudson in die Upper New York Bay, und am darauffolgenden Tag begann eine Reise nach oben, was nun der Hudson River zu seiner Ehre genannt wird. Bis 1639 verkaufte der Mohegan Stamm die meisten Rockaways an die niederländische West-Indien-Gesellschaft. 1664 besiegten die Engländer die niederländische Kolonie und übernahmen ihre Länder im heutigen New York. 1685 vereinbarten der Bandchef Tackapoucha und der englische Gouverneur der Provinz, die Rockaways an einen Captain Palmer für 31 Pfund Sterling zu verkaufen. Die Rockaway-Halbinsel wurde ursprünglich als Teil der Stadt Hempstead, dann ein Teil der Queens County benannt. Palmer und die Stadt Hempstead bestritten sich, wer Rockaway besaß, also verkaufte er 1687 das Land an Richard Cornell, einen Eisenmeister aus Flushing. Cornell und seine Familie lebten auf einem Heimwerker an der heutigen Central Avenue in der Nähe des Atlantiks. Bei seinem Tod wurde Cornell in einem kleinen Familienfriedhof, Cornell Friedhof, begraben. 19. Jahrhundert Das Grundstück Cornell wurde 1808 nach einem Trennverfahren in 46 Lose aufgeteilt. Mehrere reiche New Yorker schufen die Rockaway Association, die viele der Lose brachten und begann, Resorts in der Gegend im Jahr 1833 zu entwickeln. Rockaway wurde ein beliebtes Gebiet für Hotels am Meer, das in den 1830er Jahren beginnt, und das erste Resort wurde 1835 in Far Rockaway gegründet. Im 19. Jahrhundert reisten die Menschen durch Pferdekutschen oder Pferderücken in die Rockaways. Eine Fähre mit Dampf fuhr von Lower Manhattan nach Brooklyn. Die Popularität der Halbinsel wuchs in den 1880er Jahren mit dem Bau der Rockaway Beach Branch der Long Island Rail Road zu Long Island City und Flatbush Terminal (jetzt Atlantic Terminal), die das Bevölkerungswachstum erleichtert. 1878 wurde die östliche Gemeinde Bayswater angelegt. Einer der frühen Entwickler von Bayswater war William Trist Bailey, der die Immobilie gekauft hatte. Im Jahre 1893 spülte ein Großteil der Insel Hog eine kleine Sandbarinsel vor der Küste von Far Rockaway in einem Hurrikan. Der Rest der Insel erodierte um 1902. Teller, zusammen mit älteren Artefakten, immer noch am Ufer des Rockaway Beach. Die Rockaway Halbinsel war ursprünglich Teil der Stadt Hempstead, dann ein Teil der Queens County. Im Jahr 1897 fusionierten die zentralen Halbinseln der Hammels (nach einem lokalen Landbesitzer, Louis Hammels) und Hollands zusammen und wurden als Dorf von Rockaway Beach aufgenommen. Rockaway geteilt aus der Stadt Hempstead und zusammen mit den drei westlichen Queens Townships von Jamaika, Flushing und Newtown plus Long Island City, bildete den neuen Hafen von Queens, der 1898 in Greater New York City konsolidiert wurde (der Rest von Hempstead Town, plus die zwei anderen östlichen Queens Townships von North Hempstead und Oyster Bay wurde nicht Teil des Bezirks und letztlich geteilt von Nachbar. Das Dorf Rockaway Park wurde am 1. Januar 1898 in die Stadt Greater New York aufgenommen. Anfang des 20. Jahrhunderts In den frühen 1900er Jahren eröffnete ein neuer Bahnhof die Gemeinde und den Rest der Halbinsel zu einem breiten Spektrum der Bevölkerung. Die Reichen hatten nicht mehr ein Monopol auf der Halbinsel, und verschiedene Freizeitparks, Geschäfte und Resort-Hotels zogen Menschen aus der ganzen Stadt, um einen Tag oder einen ganzen Sommer dort zu verbringen. Ein Großteil der Gegend wurde von James S. Remsen und William Wainwright entwickelt. In dieser Zeit wurde es als "New York's Playground" bekannt. Um diese Zeit begann Breezy Point in den Rockaways als Nachbarschaft von Sommer-Strand Bungalows; diese Art von Haus wurde die beliebteste Art der Wohnung in den Sommermonaten. Auch heute bleiben einige von ihnen erhalten, um moderne Annehmlichkeiten zu bieten, obwohl die überwiegende Mehrheit in der Stadterneuerung in den 1960er Jahren gerastet wurde. Im Jahr 1900 befahl ein New Yorker Staatsrichter, das Land westlich des Rockaway Parks zur Auktion aufzustellen. Belle Harbor und benachbarte Neponsit wurden von Edward P. Hatch gekauft, der es 1907 an die West Rockaway Land Company verkaufte. In Belle Harbor wurden 1915 Grundstücke versteigert. Belle Harbor wurde von dem Präsidenten der West Rockaway Land Company, Frederick J. Lancaster benannt, der früher das Rockaway Viertel von Edgemere entwickelt hatte. Im Jahr 1905, bevor Lancaster das Land erwarb, trat eine Gruppe von Männern, die einen Yachtclub bilden wollen, in eine Finanzhilfevereinbarung mit der West Rockaway Land Company. Die Gruppe, die selbst den Belle Harbor Yacht Club benannt hatte, kaufte Immobilien von der Firma für $4.000. Die Vereinbarung umfasste 200 Quadratfuß Land und dreißig Grundstücke auf dem Land. Im selben Jahr erhielt die Gruppe den Aktienstatus des Staates New York und bis 1908 begann an seinen ersten Inter-Club-Omeerrennen mit einigen der anderen Yachtclubs der Stadt teilzunehmen. Für die Rockaways wurde 1912 ein neues Straßensystem geschaffen, das auf nummerierten Straßen mit dem Präfix Beach basiert, um die Entwicklung zu unterstützen. Die zentrale Halbinsel von Hammels, zusammen mit den östlichen Gemeinden Arverne und Far Rockaway, versuchte mehrmals von der Stadt zu trennen. In den Jahren 1915 und 1917 wurde eine Gesetzesvorlage zur Bewilligung der Sezession in der Legislaturperiode verabschiedet, von da an - Bürgermeister John Purroy Mitchel. Rockaways berühmtem Vergnügungspark, Rockaways' Playland, wurde 1901 erbaut und wurde schnell zu einer großen Attraktion für Menschen in der Region. Mit seiner wachsenden Beliebtheit, Sorge über das Schwimmen Etikett wurde ein Problem und Anfang 1904, der Kapitän der NYPD, Louis Kreuscher, gab Regeln für diejenigen, die den Strand verwenden, censoring die Badeanzüge zu tragen, wo Fotos gemacht werden konnte, und angeben, dass Frauen in Badeanzügen waren nicht erlaubt, den Strand zu verlassen. Der Park war großartig für seine Zeit. Eine der beliebtesten Attraktionen, die Atom Smasher Achterbahn, wäre am Anfang von Dies ist Cinerama, ein Vor-IMAX-Film, im Jahr 1952. Ein Olympisches Schwimmbad und eine Million-Dollar-Mitte wurden auch im Freizeitpark gebaut; sie würden der Gemeinde mehr als 80 Jahre dienen. Es war ein beliebter Ort für Familien in New York bis 1985, als die Versicherungskosten und der Wettbewerb von großen Parks es unmöglich machten, den Betrieb fortzusetzen. Arverne wurde bekannt als eine Strandgemeinde mit preiswerten Sommer Bungalows, und Hotels mit unterschiedlichen Kosten und Luxus sowie Vergnügungen und Boardwalk Konzessionen, und es zog auch eine ganzjährige Wohngemeinde an. Ein grandioser Plan für die Gemeinschaft beinhaltete einen Kanal durch die Nachbarschaft, erinnert an den Amstel Kanal in Amsterdam, Niederlande. Der Kanal wurde nie gebaut; sein rechter Weg wurde Amstel Boulevard, der, außer einem Stub westlich der Beach 71st Street, später in Beach Channel Drive integriert wurde. Der erste transatlantische Flug ging von Neponsit auf der Rockaway Halbinsel. Am 8. Mai 1919 nahmen vier Seeflugzeuge der Vereinigten Staaten Navy Curtis-Modelle von dem, was jetzt Beach Channel Drive nach Newfoundland, Kanada, den Azoren Inseln und Lissabon, Portugal ist. Am 31. Mai 1919 kam schließlich einer der Flugzeuge, Pilot von Lt. Albert Commander C. Read, in Plymouth, England. Robert Moses Ära In den 1930er Jahren, Robert Moses kam an die Macht, als New York City Parks Kommissar und seine umfangreichen Straßen- und Transportprojekte waren sowohl ein Vorteil als auch eine Katastrophe für die Nachbarschaft. Als Kommissar bestellte Moses den Bau der Marine Parkway Bridge und der Cross Bay Veterans Memorial Bridge. Die Brücken wurden 1937 bzw. 1939 vollendet. Die Marine Parkway Brücke wurde weiter westlich auf der Halbinsel zwischen Jacob Riis Park und Breezy Point gebaut, die die isolierten Gemeinden nach Brooklyn verbindet. Die Cross Bay Bridge landete mitten in der Nachbarschaft von Rockaway Beach. Der Bau der beiden Brücken begann, die Nachbarschaft und den Rest der Halbinsel in eine mehrjährige Wohngegend oder Pendlerstadt zu verwandeln, da die Menschen einen bequemeren Weg zu und von der Arbeit hatten. Die Umstellung der Rockaway Beach LIRR-Niederlassung auf die Rockaway U-Bahn-Linie brachte auch zu Rockaways ständigen Bewohnern. Robert Caro, der The Power Broker schrieb: Robert Moses und der Fall von New York, sagte: "Warum endeten die Rockaways mit so viel Regierungs-finanzierten Wohnungen? Denn Robert Moses wollte es dort. " Obwohl die Brücken dazu bestimmt waren, die Rockaways zu verbessern, verletzen Moses andere Projekte sowohl direkt als auch indirekt die Gemeinschaft. Ein solches gescheitertes Projekt war der geplante Bau des Shore Front Parkway in den 1950er und 1960er Jahren. Mit dem Wunsch, Staten Island mit den Hamptons zu verbinden, konzentrierte sich Moses darauf, eine Autobahn durch die Rockaway Halbinsel zu machen. Seine Idee war, die Marine Parkway Brücke mit der Atlantic Beach Bridge zu verbinden, die die Rockaway Halbinsel mit Nassau County verbunden. Der Plan würde auch eine Erweiterung mitten durch die Cross Bay Bridge bieten. Viele befürchteten, dass ein solches umfangreiches Projekt der Halbinsel mehr Schaden anrichten würde als gut und auf die Verlagerung der Gemeinde, die in der South Bronx wegen Moses' Straßenbau geschah Auch wenn Moses nie seine Autobahn machen musste, ließ er sein Zeichen. Ein Stück der geplanten Parkbahn, die im Rockaway Park und im Rockaway Beach Viertel westlich nach Osten lief, wurde 1939 errichtet und eröffnet. Die Häuser wurden in die Hälfte geschnitten, um die vierspurige Straße zu bauen. Einige dieser Häuser stehen heute noch. Die bestehende, noch unfertige Straße ist vor Ort als "Weg von nirgendwo nach nirgendwo" bekannt, weil sie keine relevanten Verbindungen zu einem anderen Bereich oder Autobahn hat. Robert Moses Bau von anderen Erholungsgebieten und Einrichtungen wie dem New York Aquarium und dem Jones Beach State Park beeinflusste indirekt auch die Nachbarschaft. Diese moderneren Freizeiteinrichtungen lockten Touristen und Strandbewohner von der Halbinsel entfernt. Mit weniger Kunden, Unternehmen und Hotels geschlossen, und bis in die 1950er Jahre war das Gebiet in den wirtschaftlichen Rückgang gefallen. Der Übergang von einem Sommer-Feriengebiet zu einem Vollzeit-wohnviertel hatte seine Maut genommen. Ende des 20. Jahrhunderts Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden mehrere große öffentliche Wohnungsprojekte in der Region als Teil der gesamten stadtweiten Nachbarschafts-Umbaupläne Moses gebaut, aber diese schließlich wurden Hotbeds von Verbrechen und verwandten sozialen Pathologien. Dies provozierte einen Rückschlag von einigen der etablierteren Bewohner der Halbinsel (viele davon sind aus dem irischen katholischen Erbe). Auch in und um Far Rockaway existiert eine starke jüdische Gemeinschaft (die meisten Mitglieder sind Ashkenazi-Juden). Zum Beispiel errichtete die Stadt die Hammel-Hause in Rockaway Beach, einer der vielen städtischen Erneuerungsbemühungen, die die Gemeinschaft und einen Großteil ihrer östlichen Nachbarn in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts beherrschten. Die New York City Wohnung Die Behörde kaufte das Land 1952 auf der Nordseite der erhöhten Strecke. 1964 beschloss die Behörde, den gesamten Bereich abzureißen und wieder aufzubauen und in einen Park zu verwandeln. Mit dem Aufkommen kostengünstiger Reisen, Klimaanlage, John F. Kennedy International Airport, und der Interstate Highway System, Rockaway verlor seinen Glanz als Erholungsgebiet, und Entwicklung verwandelte viel davon in Wohngemeinden. 1960 wurde Breezy Point für $17 Millionen an die Atlantic Improvement State Corporation verkauft; die Bewohner der 3.500-Heimatgemeinde kauften die Hälfte des Landes für etwa $11 Million und bildeten die Breezy Point Cooperative. Der Bau von Wohnungsgebäuden begann Ende der 1960er Jahre und wurde durch die Stadtverordnung gestoppt. Gleichzeitig wurde ein Großteil des Wohnraums in ein ganzjähriges Wohnhaus für Einkommensbewohner umgewandelt und einige der Bungalows wurden als öffentliches Wohnhaus genutzt. In Arverne genehmigte die New York City Planning Commission die Benennung eines Erneuerungsgebiets von 302 Hektar (122 ha) Arverne 1964. Seit dreißig Jahren ging die Gegend jedoch meist unentwickelt. Im Jahr 1998 enthielt Broad Channel's Labor Day Parade einen Float, der den rassistisch motivierten schleppenden Tod eines afrikanischen amerikanischen Mannes, James Byrd Jr., parodied "Black to the Future - Broad Channel in 2098", der Float trug weiße Männer mit schwarzem Gesicht und Afro Perücken, darunter zwei Stadt Feuerwehrleute und ein Stadtpolizeibeamter, die aus ihren Arbeitsplätzen nach ihrer Teilnahme entlassen wurden. Sie verklagten die Stadt wegen unrechtmäßiger Beendigung, und ihre Ansprüche wurden im Bundesbezirksgericht im Jahr 2003 bestätigt. Die Bewohner der Stadt äußerten Unterstützung und Erleichterung bei der Entscheidung, in der Hoffnung, dass ein Ende der Gericht Schlacht helfen würde, das Bild der Stadt zu rehabilitieren. Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Zweiten Schaltkreis hat das Urteil im Jahr 2006 rückgängig gemacht, wobei die Schüsse stehen könnten. 21. Jahrhundert Nach Jahrzehnten der großen Sanierungspläne, die durchgefallen sind - für Casinos, Sportarenasen und andere Projekte - begann die Planung im Jahr 2002 für einen großen offenen Abschnitt zwischen Rockaway Beach und Arverne. Bis 2004 gingen die Menschen in die ersten abgeschlossenen Gebäude der Arverne-By-the-Sea-Entwicklung. Bis 2012 umfasste die Entwicklung rund 2.300 Häuser. Das glänzte in der Nähe der Einzelhandelsentwicklung, wie zum Beispiel ein Stop & Shop Supermarkt, Chase Bank Filiale, lokale Restaurants und ein Subway-Sandwich-Kettenrestaurant. Das Far Rockaway Einkaufszentrum, in der Innenstadt von Far Rockaway zwischen der U-Bahn-Station Far Rockaway und dem Bahnhof Far Rockaway LIRR, hat seit Jahrzehnten seinen ersten neuen Laden. Phase I des Baus wurde 2011 abgeschlossen; Phase II wurde 2006 begonnen. Elsewhere entlang des Strandes, zoning-Gesetze geschrieben vor Jahrzehnten für den Hotelhandel erlaubt Entwicklern, Hochhäuser neben den kleineren alten und neuen Häusern zu bauen. Als Reaktion haben einige Gemeinden Rezoning Pläne für ihre Nachbarschaften genehmigt, um "out of Character" Entwicklung zu stoppen. Auch die Befürchtung, dass die gegenwärtige Infrastruktur aufgrund der rasant wachsenden Bevölkerung unzureichend ist und Umweltprobleme zu berücksichtigen sind. Diejenigen, die sich für die Entwicklung einsetzen, haben jedoch erklärt, dass die Entwicklung dazu beitragen wird, die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern, und dass die Infrastruktur erst dann aufgerüstet werden kann, wenn die Bevölkerung ein spürbareres Niveau erreicht hat. Darüber hinaus haben einige Entwickler die Legalität von "down zoning" in Frage gestellt. Am 14. August 2008 wurde jedoch von dem New York City Council für fünf Gemeinden auf der Halbinsel, die 280 Blocks umfasst, ein Sanierungsplan genehmigt, der die Größe einiger Gebäude begrenzt. Zu den Gemeinden gehören Rockaway Park, Rockaway Beach, Somerville, Edgemere und Far Rockaway. Mit immer mehr Menschen, die in die Stadt ziehen, werden die Rockaways ein Ziel für abenteuerliche Tagesausflüge. Das Gebiet erscheint im Frühjahr 2007 in New York Magazine als Ort für "Male Bonding" und "Scuba Tauchen für versenkte Schiffe" über die Jeanne II-Docks von Sheepshead Bay am Pier Five. Heute zieht die Gegend immer noch Menschenmengen im Sommer mit gepflegten Stränden. Jacob Riis Park und Fort Tilden befinden sich am westlichen Ende der Halbinsel und sind Teil des Gateway National Recreational Area, das 1972 als einer der ersten städtischen Nationalparks geschaffen wurde. Die 5,5 Meilen (8,9 km) langen Rockaway Boardwalk und 170 Acres (0,69 km2) der Sandstrände, die durch die U-Bahn vollständig erreichbar sind, machen dies zu einem beliebten Sommer-Tagesausflug für New York City Bewohner. Gegen das westliche Ende des Boardwalks, sind mehrere Teile des Strandes abgezäunt, um den Nesting Lebensraum für mehrere Arten von tern und plovers zu erhalten, was für eine einzigartige städtische Vogelbeobachtung lokalen. Nach 2010 gab es eine große Aufregung in der Popularität der Rockaways. Verschiedene Medien berichten über Künstler wie Andrew VanWyngarden, Mitbegründer der populären psychedelischen Rockband MGMT, Kauf Häuser am Strand. Die Halbinsel wurde "Williamsburg auf den Rockaways" gegraben, weil einige Surfer von dort begannen, ganze Sommer in den Rockaways zu verbringen. Eine Reihe von Unternehmen, die ihnen zu bieten, wie Rockaway Taco, sind unter diesen für die Tagestouristen beliebt geworden. Es gibt sogar einen Sommer-Shuttle-Bus, der Menschen von Williamsburg zu den Rockaways transportiert. Im Februar 2016 war die Rockaway-Halbinsel eine von vier Vierteln in einem Artikel in der New York Times über "New Yorks Next Hot Neighborhoods". Katastrophen und Ereignisse 19. und 20. Jahrhundert Sturm und Feuer beschädigt viele der Attraktionen auf der Rockaway Halbinsel im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Am 24. August 1893, ein intensiver Sturm, später als Hurrikan eingestuft, zerstörte Hog Island, eine mile-long Insel vor der Rockaway Küste, die Badehäuser, Restaurants und andere Freizeitstätten unterstützt. Am 3. Januar 1914 verwüstete ein gewalttätiger Sturm die Halbinsel und schleuderte das 1.200-seat Arverne Pier Theater auf See. Am 15. Juni 1922 wurde viel Arverne von einem Feuer geebnet, das etwa 10.000 Menschen Obdachlosen verließ, obwohl die Nachbarschaft schnell wieder aufgebaut war. Am 6. Juni 1993, ein Schiff namens Golden Venture Strand in der Nähe von Fort Tilden in der westlichen Hälfte der Rockaway Halbinsel. Das Schiff enthielt 296 chinesische illegale Einwanderer, darunter 13 Besatzungsmitglieder. Zehn Menschen ertrunken, um an Land zu gelangen. 2001 Katastrophen Über 70 Rockaway-Anwohner wurden im September 11 Angriffe auf das World Trade Center im Jahr 2001 getötet, darunter Menschen, die dort gearbeitet haben und New York City Fire Department Feuerwehrleute und EMS-Personal an den Standort geschickt.Später eröffnete die Stadt den Tribute Park auf der Jamaika Bucht nördlich des Einkaufsviertels Beach 116th Street im Rockaway Park und widmete sie ihrer Erinnerung. Im Zentrum des Parks befindet sich ein Stück verdrilltem Stahl aus den Ruinen der Twin Towers des Handelszentrums. Die feierlichen Zeremonien werden jeden 11. September im Park gehalten, einschließlich einer Lesung der Namen aller Einheimischen, die an diesem Tag umkamen. Fast genau zwei Monate nach dem 11. September, am 12. November 2001, stürzte American Airlines Flug 587 in Belle Harbor, tötete 265 Menschen: 260 an Bord des Flugzeugs und fünf auf dem Boden. Viele der Passagiere auf dem Flugzeug waren von der Dominikanischen Gemeinde in Washington Heights, Manhattan. Auf der Newport Avenue wurde ein temporäres Denkmal am eigentlichen Ort der Katastrophe entwickelt. Aber nach Konsultation mit den Familien in den Gemeinden Belle Harbor und Washington Heights wurde am südlichen Ende der Strand 116th Street ein öffentliches Denkmal errichtet, ein wichtiger Einkaufsviertel und ein Verkehrsknotenpunkt in der Gegend. Die Zeremonien zum Gedenken an die Katastrophe werden jeden 12. November in der Gedenkstätte gehalten, einschließlich einer Lesung der Namen aller Menschen, die im Absturz getötet wurden. 2001 erzählte ein Bewohner The Guardian: "Es ist unmöglich zu verstehen, es sei denn, Sie wohnen hier. Vater Michael Geraghty, ein Priester, der im selben Artikel zitiert wurde, sagte, dass es für die Menschen üblich sei, in den Häusern zu leben, in denen ihre Eltern wohnten und dass viele Familien seit Generationen in denselben Häusern lebten. Die Nachbarschaft erlitt schwere Verluste aus dem 11. September 2001, Terroranschläge." Die Auswirkungen der 9/11-Angriffe und Flug 587 auf die Gemeinde waren Gegenstand des Buches Braving the Waves: Rockaway Rises und Rises Again von Kevin Boyle. Das Buch enthielt viele persönliche Konten von Rockaway-Bewohnern und ist mit Beschreibungen anderer Katastrophen in den Rockaways intersperiert. Hurricane SandyIm Oktober 2012 wurde Rockaway von Hurricane Sandy zerstört. Viele Häuser in den Rockaways, vor allem in Breezy Point, wurden durch hohes Wasser beschädigt oder zerstört, oder durch Brände, die über die Fähigkeit der ersten Befragten, sie zu enthalten. Die Bewohner verloren alles in ihren Kellern, und Hunderte von Fahrzeugen wurden durch den Sturm zerstört. Ein Auto fing an Feuer, als jemand versuchte, ihr Fahrzeug zu starten, aber Bewohner setzen das Feuer aus, bevor offizielle Hilfe kam. Am 4. August 2013 kündigte Senator Charles Schumer an, dass die erste Phase des Wiederaufbaus am Strand, abgeschlossen, würde die Grundarbeit für einen zweiten Vertrag, der später im Sommer 2013 vergeben, vollständig von der Bundesregierung durch die Hurrikan Sandy Entlastungsrechnung bezahlt. Während des Sturms wurde ein Feuer, das sich zwischen den eng voneinander entfernten Häusern von Breezy Point verbreitete, während der Zugang der Feuerwehrleute zu dieser Gegend durch Überschwemmungen stark behindert wurde, 126 Häuser zerstört und 22 weitere beschädigte. Tausende von anderen Häusern wurden durch Fluten beschädigt. Die Brände wreaked havoc entlang mehrerer Blöcke der Strand 130th Street in Belle Harbor, und unter den Filialen entlang Rockaway Beach Blvd.near Beach 114th Street in Rockaway Park. Große Teile des Rockaway-Pappsteigs wurden von den Flutwässern weggefegt, so dass nur seine Stützpier. Die FDNY fand 130 Häuser verbrannt. In der Nähe wurden weitere 50 Häuser durch das Feuer beschädigt. Laut einem offiziellen Bericht im Dezember verursachte das steigende Meerwasser das Feuer, indem es die elektrischen Leitungen eines Hauses kontaktierte. "Whalemina, eine große, hell gefärbte Statue eines lächelnden Wals, der seit den 1990er Jahren ein beliebtes Symbol von Rockaway war, verschwand aus der Strand 94th Street in der Nähe des Boardwalks und wurde vermutet, dass sie ins Meer geschleudert worden waren. Die Straße Arverne – zwischen Strand 56th Street und Strand 79th Street 102 Bayswater – befindet sich im Nordosten von Far Rockaway, entlang der südöstlichen Küste von Jamaika Bay Belle Harbor – zwischen Strand 126th Street und Strand 141st Street Breezy Point County – befindet sich im westlichen Teil der Rockaway-Linien, westlich von Strand 149th Street Broad Channel – und nicht technisch auf der Halbinsel Mit einer Fläche von 4,758,96 Hektar (1,925.88 ha) hatte die Nachbarschaft eine Bevölkerungsdichte von 24,2 Einwohner pro Hektar (15.500/q mi; 6.000/km2). Die Rasse Make-up der Nachbarschaft war 35.2% (40,446) White, 38.9% (44,663) African American, 0.3% (309) Native American, 2.2% (2,555) Asian, 0.1% (63) Pacific Islander, 0.8% (877) von anderen Rennen, und 1.7% (1,950) von zwei oder mehr Rennen. Hispanic oder Latino jeder Rasse waren 21% (24,098) der Bevölkerung. Die gesamte Gemeindeverwaltung 14, die die Rockaways und den Broad Channel umfasst, hatte 114.390 Einwohner als NYC Health's 2018 Community Health Profile, mit einer durchschnittlichen Lebenserwartung von 76.5 Jahren. Dies ist niedriger als die mediane Lebenserwartung von 81.2 für alle New York City Viertel. Die meisten Einwohner sind mittlere Erwachsene und Jugendliche: 26 % liegen zwischen 0–17, 25 % zwischen 25–44 und 26 % zwischen 45–64. Das Verhältnis von Hochschul- und Altenwohnern war mit 8% bzw. 14% niedriger. Ab 2017 betrug das mittlere Haushaltseinkommen im Gemeinschaftsrat 14 $54.012. 2018 lebten schätzungsweise 18 % der Rockaway-Bewohner in Armut, verglichen mit 19 % in allen Queens und 20 % in New York City. Einer von elf Einwohnern (9%) war arbeitslos, verglichen mit 8% in Queens und 9% in New York City. Die Mietlast oder der Anteil der Bewohner, die Schwierigkeiten haben, ihre Miete zu zahlen, beträgt 53 % in Rockaway, etwas höher als die boroughwide und stadtweite Rate von 53 % bzw. 51 %. Basierend auf dieser Berechnung gilt Rockaway ab 2018 als High-Income relativ zum Rest der Stadt und nicht gentrifying. Polizei und Verbrechen Rockaway wird von zwei Bezirken der NYPD patrouilliert. Der 101. Bezirk befindet sich an der 16-12 Mott Avenue und serviert Far Rockaway, während der 100. Bezirk befindet sich am 92-24 Rockaway Beach Boulevard und dient dem Rest der Halbinsel. Die 100. und 101. Bezirke rangierten zusammen 10. sicherste aus 69 Patrouillengebieten für Per-Cita-Verbrechen im Jahr 2010. Allerdings hat der niedrigkommende und dicht besiedelte 101. Bezirk deutlich mehr Verbrechen als der 100. Bezirk, der ein hohes Einkommen und mehr Insular ist. Mit einem nicht-fatalen Angriffssatz von 71 pro 100.000 Menschen ist Rockaways Gewaltverbrechen pro Kopf 2018 größer als die der gesamten Stadt. Die Inhaftierungsrate von 824 pro 100.000 Menschen ist höher als die der gesamten Stadt. Der 100. Bezirk hat eine geringere Kriminalitätsrate als in den 1990er Jahren, mit Verbrechen in allen Kategorien, die zwischen 1990 und 2018 um 74,5% gesunken sind. Der Bezirk berichtete im Jahr 2018 über 2 Morde, 5 Vergewaltigungen, 38 Raubüberfälle, 93 Verbrechensverletzungen, 59 Einbrüche, 161 große Söldner und 17 große Söldner Auto. Der 101. Bezirk hat auch eine geringere Kriminalitätsrate als in den 1990er Jahren, wobei Verbrechen in allen Kategorien zwischen 1990 und 2018 um 74,6% zurückgegangen sind. Der Bezirk berichtete im Jahr 2018 6 Morde, 26 Vergewaltigungen, 151 Raubüberfälle, 301 Straftaten, 98 Einbrüche, 250 Zauberer und 31 Zauberer Auto. Fire Safety Rockaway wird von diesen New York City Fire Department (FDNY) Feuerstellen bedient: Motor Company 329 — 402 Beach 169th Street Engine Company 268/Ladder Company 137 – 257 Beach 116th Street Engine Company 266 – 92-20 Rockaway Beach Boulevard Engine Company 265/Ladder Company 121/Battalion 47/EMS Station 47 –303 Beach 49thStreet Engine Companies 264 und 328/Lad Alle anzeigen Seit 2018 sind Geburten und Geburten von Teenager-Mutter in Rockaway häufiger als an anderen Orten in der ganzen Stadt. In Rockaway gab es 113 Geburten pro 1.000 Lebendgeburten (im Vergleich zu 87 pro 1000 Einwohner) und 20,9 Geburten an Teenager-Mutter pro 1.000 Lebendgeburten (im Vergleich zu 19,3 pro 1.000 Einwohner). Rockaway hat eine relativ durchschnittliche Einwohnerzahl, die nicht versichert sind. Im Jahr 2018 wurde diese Bevölkerung von nicht versicherten Einwohnern auf 11,% geschätzt, was etwas niedriger ist als die stadtweite Rate von 12 %. Die Konzentration von Feinpartikeln, die tödlichste Art von Luftschadstoffen, in Rockaway beträgt 0,006 Milligramm pro Kubikmeter (6.0 x 10 - 9 Unzen/cu ft,) die niedrigste von jeder Nachbarschaft in der Stadt. Sechzehn Prozent der Rockaway-Anwohner sind Raucher, die etwas höher als der Stadt Durchschnitt von 14% der Einwohner Raucher sind. In Rockaway sind 32% der Einwohner fettleibig, 15% sind diabetisch und 34% haben hohen Blutdruck - verglichen mit den stadtweiten Durchschnittswerten von 20,% 14,% bzw. 24%. Darüber hinaus sind 23 % der Kinder fettleibig, verglichen mit dem stadtweiten Durchschnitt von 20 %. Achtundneunzig Prozent der Bewohner essen jeden Tag etwas Obst und Gemüse, das höher ist als der Durchschnitt der Stadt 87%. Im Jahr 2018 beschreiben 75% der Einwohner ihre Gesundheit als gut, "sehr gut" oder ausgezeichnet, etwas niedriger als der Durchschnitt der Stadt 78%. Für jeden Supermarkt in Rockaway gibt es 8 Bodegas. Das einzige große Krankenhaus auf der Rockaway-Halbinsel ist St. John's Episcopal Hospital South Shore. Postämter und ZIP Codes Rockaway werden von mehreren ZIP-Codes abgedeckt. Von Westen nach Osten sind sie 11697 (Breezy Point,) 11694 (Rockaway Park,) 11693 (Broad Channel,) 11692 (Arverne,) und 11691 (Far Rockaway). Das United States Post Office betreibt vier Standorte in Rockaway: Arverne Station –329 Beach 59thStreet Far Rockaway Station – 18-36 Mott Avenue Rockaway Station – 113-25 Beach Channel Drive Rockaway Beach Station – 90-14 Rockaway Beach Blvd Parks und Erholung Die Mehrheit der Rockaway-Halbinsel befindet sich im Gateway National Recreation Area. Der National Park Service betreibt drei Standorte im Bereich. Der Jacob Riis Park liegt nahe dem westlichen Ende der Halbinsel und umfasst ca. 262 Hektar (106 ha) westlich von Strand 149th Street in Neponsit. Fort Tilden, eine Gruppe historischer militärischer Installationen, liegt westlich von Jacob Riis Park. Der letzte Teil, Breezy Point Tip, ist ein 200 Hektar (0,81 km2) Strand, der auch ein Wildtierzuchtgebiet ist. NYC Parks betreibt auch mehrere Parks an der Rockaway Halbinsel. Der längste, Rockaway Beach und Boardwalk, erstreckt sich von Strand 3rd bis Strand 153rd Streets auf dem Atlantik. Es gibt auch drei Wildtierheiligtümer: die Dubos Point Wildlife Sanctuary, Brant Point Wildlife Sanctuary und Vernam Barbadoes Preserve. Zu den weiteren Parks von West nach Ost gehören der Beach Channel Park, der Tribune Park (ein 9/11-Memorial), der Rockaway Community Park und der Bayswater Park. In Arverne wird eine leere Partie zur Umwandlung in Thursby Basin Park vorgeschlagen. Ein staatlicher Park, betrieben vom New York State Office of Parks, Recreation and Historic Preservation, dem Bayswater Point State Park, befindet sich in Bayswater neben dem NYC Parks' Bayswater Park. Bildung Rockaway hat in der Regel ein geringeres Verhältnis von schulischen Bewohnern als der Rest der Stadt ab 2018. Während 35% der Einwohner im Alter von 25 und älter haben eine College-Ausbildung oder höher, 22% haben weniger als eine High-School-Ausbildung und 43% sind High-School-Absolventen oder haben einige College-Ausbildung. Im Gegensatz dazu haben 39% der Einwohner von Queens und 43% der Stadtbewohner eine Hochschulausbildung oder höher. Der Anteil der Rockaway-Studierenden, die sich in Mathematik auszeichnen, stieg von 32% im Jahr 2000 auf 58% im Jahr 2011, und die Leseleistung stieg von 35% auf 48% im gleichen Zeitraum. Rockaways Rate der Grundschulstudentenabenteeismus ist größer als der Rest von New York City. In Rockaway verpassten 29% der Grundschulstudenten zwanzig oder mehr Tage pro Schuljahr, mehr als der stadtweite Durchschnitt von 20%. Darüber hinaus 71% der High School-Studenten in Rockaway Absolventen auf Zeit, weniger als der stadtweite Durchschnitt von 75 % Öffentliche Grund- und Mittelschulen P.S 42 P.S 43 P.S 47 P.S 104The Bayswater School P.S 105The Bay School P.S 106 P.S 114 P.S 197The Ocean School P.S 215 Lucretia Mott P.S 225 P.S 253 M.S 53 Brian Piccolo M.S 183 M.S 323 Public High Schools Far Rockaway High School Beach School Academy Channel View School für Forschung Parochial und private Schulen Stellvertretend Maris High School Beth El Temple Chaim Berlin High School Hebrew Academy of the Five Towns and Rockaway (HAFTR)Mesivta Chaim Shlomo Bnois Bais Yaacov Tichon Meir Moshe Sh'or Yoshuv Institut für Jüdische Studien Siach Yitzchok Grundschule für Jungen Torah Academy for Girls West End Temple Yeshiva Darchei Torah Yeshiva von Far RockawayThe Hebrew Institute of Long Island Yeshiva Bnei Torah St. Francis de Sales St. Camillus St. Rose of Lima Church Of God Christian Academy Synagogen Agudath Israel of Long Island Agudath Israel of Rockaway Agudath Israel of West Lawrence Bayswater Jewish CenterBeis Medrash Ateres Yisroel (Rabbi Avraham Blumenkranz)Bnos Israel Institute (Rabbi Shmelke Rubin)Congregation Kneseth Israel in Far Rockaway Kongregation Shaarey Tefila Congregation ShaareyZed Queens Public Library betreibt vier Filialen in Rockaway: Die Arverne Filiale am 312 Beach 54thStreet Die Far Rockaway Filiale an der 1003 Beach 20th Street (vorläufige Lage). Die alte Bibliothek an der Central Avenue wird durch eine neue Struktur ersetzt, und der Bau begann im November 2018. Die Halbinsel Filiale bei 92-25 Rockaway Beach Boulevard Die Seaside-Niederlassung am 116-15 Rockaway Beach Boulevard Transportation Rockaway wird von mehreren Transportdienstleistungen bedient. Züge und U-Bahnen Die New York City Subway IND Rockaway Line hat zwei Filialen auf der Halbinsel. Der östliche Zweig, der vom A-Zug bedient wird, dient den östlichen Rockaways und enthält ein Terminal am Bahnhof Far Rockaway–Mott Avenue. Die westliche Filiale, die von den A- und S-Zügen serviert wird, serviert die zentralen Rockaways und endet am Rockaway Park–Beach 116th Street Bahnhof. Letzteres war das Terminal der ehemaligen Rockaway Beach Branch der Long Island Rail Road (LIRR). Die Terminalstation Far Rockaway für die Far Rockaway Branch von LIRR befindet sich in Far Rockaway. Die Filiale war ursprünglich Teil einer Schleife, die entlang der bestehenden Route, weiter durch die Rockaway-Halbinsel und auf einem Schild über Jamaika Bay durch Queens, wo sie wieder mit anderen Zweigen verbunden. Häufige Brand- und Wartungsprobleme führten den LIRR dazu, den von der Stadt erworbenen Queens-Teil der Strecke aufzugeben, um die IND Rockaway-Linie zu werden. Busse MTA Regionale Bus-Operationsrouten umfassen lokale Q22, Q35, Q52/Q53 SBS, Q113, Q114 und Manhattan Expressbusse QM16 und QM17. Zu den Routen Nassau Inter-County Express (NICE) gehören nur n31, n32 und n33 in Far Rockaway. Im Gegensatz zu anderen NICE-Strecken in Queens betreiben diese Busse Open-Tür in Far Rockaway, was bedeutet, dass Kunden diese Busse ganz in der Nachbarschaft fahren können, ohne unbedingt nach Nassau County zu gehen. Der NYC Beach Bus, ein privater Shuttle-Bus zwischen der Innenstadt von Brooklyn oder Williamsburg und der Gegend um Strand 84thStreet und Jacob Riis Park, verläuft ebenfalls in der Gegend. Man kann auch einen konvertierten ehemaligen Schulbus namens Rockabus von Williamsburg, Brooklyn nehmen. Fähre Nachdem Hurricane Sandy im Oktober 2012 einen Großteil der IND Rockaway-Linie zerstörte, startete der Fährebetreiber SeaStreak einen stadtunterstützten Fährdienst zwischen einem provisorischen Fähre-Slip in der Beach 108th Street und Beach Channel Drive in Rockaway Park und Pier 11/Wall Street in Manhattans Financial District, dann weiter in die East 34th Street Ferry Landing. Im August 2013 wurde ein Stop im Brooklyn Army Terminal hinzugefügt. Der Service wurde mehrfach erweitert.Endlich endete am 31. Oktober 2014. Am 1. Mai 2017 startete die Strecke Rockaway von NYC Ferry zwischen Pier 11/Wall Street in Manhattans Financial District und Beach 108th Street in Rockaway Park mit einer Haltestelle am Brooklyn Army Terminal. Kultur Der Rockaway Arts Council bietet das ganze Jahr über eine breite Palette von Veranstaltungen. Zwei Kunstgruppen in Rockaway, der Rockaway Theater Company und der Rockaway Artists' Alliance halten die meisten ihrer Produktionen in Fort Tilden. Kulturelle Referenzen sind: Lawrence Ferlinghettis Gedichtsammlung "Far Rockaway of the Heart" (Neue Richtungen, 1998) ISBN 0-8112-1347-1 Boardwalk Empire, eine beliebte HBO-Serie (2010-2014), wurde teilweise in Fort Tilden und dem Boardwalk gefilmt, der in den 1920er Jahren für Atlantic City steht. Jill Eisenstadts klassischer Roman From Rockaway ist in den 1980er Jahren in der Welt der Rockaway-Lifeguard-Kultur angesiedelt. Ihr Roman 2017, Swell, bringt einige der gleichen Zeichen über ein ereignisreiches Wochenende im Juni 2002 zurück. In den frühen 1980er Jahren schrieb Christine Lavin, ein New Yorker Volkssänger, den rätselhaften Song Rockaway über ihr Familienhaus. Woody Allen's Radio Days, ein 1987 Film über eine Familie der Arbeiterklasse während des Goldenen Zeitalters des Radios, wurde vor Ort in Rockaway Park, mit historischen Fassaden und Autos gedreht. Patricia Reilly Giffs Newbery Award-gekrönter Roman Lily's Crossing ist in den Rockaways. Die Geschichte, über die Freundschaft eines Mädchens mit einem ungarischen Flüchtling, wurde von den eigenen Kindheitserinnerungen des Autors an Rockaway Beach während des Zweiten Weltkriegs inspiriert. Ein Begleitbuch, Willow Run, verfügt über Rockaway als Heimat von Margaret Dillon, ein Kind, dessen Familie 1944 nach Willow Run, Michigan (jetzt zwischen Ypsilanti, Michigan und Belleville, Michigan) bewegt, um in Henry Fords Willow Run B-24 Liberator Bomber Anlage als Teil der zivilen Kriegsanstrengung der Vereinigten Staaten zu arbeiten. Naomi Ragens 2002 halbautobiografischer Roman Chains Around the Grass ist in einem öffentlichen Wohnprojekt in Rockaway angesiedelt und spiegelt Ragens eigene Erziehung wider. Der 2010 Dokumentarfilm Our Hawaii von Kryssa Schemmerling erforscht die Surfkultur, die in Rockaway ab Ende der 1960er Jahre auftaucht. Die Entfernung von Rockaways vom Herzen der Stadt und scheinbaren Status als schläfrige, isolierte, Karriere-Killer-Rückwasser weit von der Großstadt Hektik und ärgerliche und professionelle Herausforderung der Polizeiarbeit in Fast-Track Manhattan wurde in einer Staffel 8 Episode von NYPD Blue ("Thumb Enchanted Evening)" bemerkt, die von den Nachrichten, die Detective Squad Leader Arthur Fancy wurde zu Kapitän gefördert und bald verlassen Auf der Marvelous Mrs. Maisel ist Susie Meyerson aus der Broad Channel Avenue in den Rockaways. Der Ramones' Song "Rockaway Beach", auf ihrem 1977er Album Rocket to Russia, wurde die höchste Charting-Single der amerikanischen Punkrock-Gruppe, die auf der Billboard Hot 100 auf Platz 66 gipfelte. Geschrieben im Surf-Rock-Stil der Beach Boys und andere ähnliche Bands, wurde das Lied von der Gruppe Bassist, Dee Dee Ramone, die gerne Zeit am Strand verbringen. Im Jahr 2013 wurde das 36-jährige Lied in einer Radio-Werbekampagne abgestaubt und wiederbelebt, um Rockaways Strände als Teil des post-Hurricane Sandy Erholungsaufwands der Halbinsel zu fördern. Bemerkenswerte Leute von der Nachbarschaft Breezy Point Charles Hynes, Bezirksanwalt von Kings County, New York von 1990 bis 2013 (d. 2019)Brian McNamee, ehemaliger Kraft- und Konditionierungstrainer für die New York Yankees und Toronto Blue Jays Jimmy Ring, Major League Baseballspieler Far Rockaway Richard Bey (geboren 1951,) Talkshow Gastgeber; ging zu Far Rockaway High School.Baruch Samuel Blumberg (1925–2011), Gewinner des Nobelpreises 1976; Absolvent der Far Rockaway High School 1942. Steven Brill (geboren 1950), Journalist und Gründer von Court TV. Joyce Brothers (1927–2013) Familienpsychologe und Ratgeber; wuchs in Far Rockaway auf. Chinx (1983–2015), Rapper, wuchs sowohl in den Redfern Houses als auch in den Edgemere Houses auf (letztere sind jetzt als Ocean Bay Apartments bekannt). Cormega (geboren Cory McKay, 1970), Rapper, lebte in Far Rockaway als Jugendliche. Mac DeMarco (geboren 1990), kanadischer Songwriter und Musiker; hat ein Haus in Far Rockaway, wo er sein Album Another One.Folorunso Fatukasi (geboren 1995), Verteidigungsende für die New York Jets aufgenommen. Olakunle Fatukasi (geboren 1999), Linebacker für Rutgers Joan Feynman (1927–2020), Astrophysiker und NASAExceptional Achievement Medal Empfänger. Richard Feynman (1918–1988), Physiker und Nobelpreisträger, wuchs in Far Rockaway auf und absolvierte die Far Rockaway High School. Marcus Gaither (1961–2020) Profi-Basketballspieler in Frankreich und Israel, der die Wärterposition spielte und die Israel Basketball Premier League in Skoring in 1989–90 führte. Mary Gordon (geboren 1949), Schriftsteller von Romanen, Memoiren und Literaturkritik, und Professor am Barnard College; geboren in Far Rockaway und lebte dort für mehrere Jahre Carl Icahn (geboren 1936), Geschäftsmann und Philanthrop; wuchs in Far Rockaway und ging zur Far Rockaway High School. Al Jaffee (geboren 1921) Cartoonist am besten bekannt für seine Arbeit in der satirischen Zeitschrift Mad, einschließlich seiner Marke, der Mad Fold-in. Nancy Lieberman (geboren 1958) Frauen Basketball-Pionier; aufgewachsen in Far Rockaway Deborah Lipstadt (geboren 1947,) Historiker. Bernard Madoff (1938-2021), ehemaliger US-amerikanischer Börsenmakler, Investmentberater und Financier, der von Betrug verurteilt wurde; ging an die Far Rockaway High School, wo er seine Frau Ruth Alpern traf. Steve Madden (geboren 1958) Schuhdesigner und ehemaliger CEO von Steve Madden Ltd; geboren in Far Rockaway. Cliff-Messe (geboren 1952/53,) atmosphärische Wissenschaften Professor und Wetter und Klima Blogger; geboren in Far Rockaway. Alice Nielsen (1872–1943,) Broadway Performer und Opernspranistin; besaß ein Haus in Far Rockaway in den 1920er Jahren. Phil Ochs (1940–1976) Volksprotestsänger; wohnte hier für eine Zeit in der Kindheit und starb hier bei seiner Schwester. Kelly Price (geboren 1973,) neunmal Grammy nominierte R&B und Gospelsänger und Songwriter stiegen in den Edgemere Projects auf. Rammellzee (1960–2010) rap Pionier; geboren und starb in Far Rockaway. Kenneth Alan Ribet (geboren 1948), Mathematiker. Burton Richter (1931–2018,) Sieger von 1976 Nobelpreis für Physik; Absolvent der Far Rockaway High School im Jahre 1948. MC Serch (geboren 1967 als Michael Berrin), ehemaliges Mitglied der Hip Hop Gruppe 3. Bass; wuchs in Far Rockaway auf. Raymond Smullyan (1919-2017), Mathematiker; aufgewachsen in Far Rockaway. Herbert Sturhahn (1902–1979), Fußballspieler gewählt in die College Football Hall of Fame; geboren in Far Rockaway. Rockaway Beach Skip Campbell (1948-2018,) Florida Gesetzgeber und Bürgermeister von Coral Springs, Florida geboren in Rockaway Beach. Jonathan Monaghan (geboren 1986), visueller Künstler, geboren und aufgewachsen in Rockaway Beach Patti Smith (geboren 1946,) Punkrocker-Poet, schrieb über Leben in Rockaway Beach in ihrer 2015 Memoir, M Train. Andrew VanWyngarden (geb. 1983), Mitbegründer der psychedelischen Rockband MGMT, kaufte 2012 ein Haus in Rockaway Beach. Kenny Vance (geboren 1943), Sänger und Produzent. Siehe auch Fort Decatur Notes Referenzen Weiter lesen "An Economic Snapshot of the Rockaways" (PDF). Büro des New York State Comptroller. März 2018. Externe Links Geschichte von Rockaway von The Wave Downloadable copy of History of the Rockaways vom Jahr 1685 bis 1917 von Alfred H. Bellot US Geological Survey for Breezy Point Die Rockaways von Henry Isham Hazelton (1924)Gateway National Recreation Area offizielle Website Wohnen Mania in The Rockaways von Angelo Guarino