Walden (; erst 1854 als Walden veröffentlicht; oder, Leben im Wald) ist ein Buch des amerikanischen transzendentalistischen Schriftstellers Henry David Thoreau. Der Text ist eine Reflexion über das einfache Leben in der natürlichen Umgebung. Die Arbeit ist Teil der persönlichen Erklärung der Unabhängigkeit, des sozialen Experiments, der Reise der spirituellen Entdeckung, des Satirs und – zu einem gewissen Grad – ein Handbuch zur Selbstverantwortung. Walden Details Thoreaus Erfahrungen im Laufe von zwei Jahren, zwei Monaten, und zwei Tage in einer Hütte, die er in der Nähe von Walden Pond inmitten von Walden Pond im Besitz seines Freundes und Mentor Ralph Waldo Emerson, in der Nähe von Concord, Massachusetts. Thoreau macht präzise wissenschaftliche Beobachtungen der Natur sowie metaphorische und poetische Verwendungen natürlicher Phänomene. Er identifiziert viele Pflanzen und Tiere sowohl durch ihre populären als auch wissenschaftlichen Namen, zeichnet im Detail die Farbe und Klarheit der verschiedenen Körper des Wassers, genau die Daten und beschreibt das Einfrieren und Auftauen des Teichs, und erzählt seine Experimente, um die Tiefe und Form des Bodens des angeblich bodenlosen Walden Pond zu messen. Hintergrundinformationen Es wurde viel erraten, warum Thoreau zum Teich ging. E B. White erklärte auf dieser Notiz: "Henry ging in den Kampf, als er in den Wald ging, und Walden ist der Bericht eines Mannes, der von zwei mächtigen und gegensätzlichen Antrieben zerrissen wurde – der Wunsch, die Welt zu genießen und den Drang, die Welt gerade zu setzen", während Leo Marx bemerkte, dass Thoreaus Aufenthalt im Walden Pond ein Experiment war, das auf dem "Verfahren und der Natur" seines Lehrers beruhte. Ebenso haben andere Thoreaus Absichten während seiner Zeit im Walden Pond angenommen, "ein Experiment durchzuführen: Könnte er überleben, vielleicht sogar gedeihen, indem er alle überflüssigen Luxus abzieht, ein einfaches Leben in radikal reduzierten Bedingungen lebt? " Er dachte daran als Experiment in "Heimatwirtschaft". Obwohl Thoreau nach Walden ging, um zu entkommen, was er überzivilisiert betrachtete, und auf der Suche nach der rohen und "savage Freude" der Wildnis, er verbrachte auch erhebliche Mengen seiner Zeit Lesung und Schreiben. Thoreau nutzte seine Zeit im Walden Pond (4. Juli 1845 – 6. September 1847) um sein erstes Buch A Week on the Concord and Merrimack Rivers (1849) zu schreiben. Die Erfahrung später inspirierte Walden, in dem Thoreau die Zeit in ein Kalenderjahr komprimiert und Passagen von vier Jahreszeiten verwendet, um die menschliche Entwicklung zu symbolisieren. Durch das Eintauchen in die Natur hoffte Thoreau, durch persönliche Introspektion ein objektiveres Verständnis der Gesellschaft zu gewinnen. Einfaches Wohnen und Selbstversorgung waren Thoreaus andere Ziele, und das gesamte Projekt wurde von der transzendentalistischen Philosophie inspiriert, einem zentralen Thema der amerikanischen Romantik. Plot ging ich in den Wald, weil ich bewusst leben wollte, um nur die wesentlichen Fakten des Lebens vorzustellen und zu sehen, ob ich nicht lernen konnte, was es zu lehren hatte, und nicht, als ich starb, entdecken, dass ich nicht gelebt hatte. Ich wollte nicht leben, was nicht das Leben war, das Leben ist so teuer; noch wollte ich den Rücktritt praktizieren, es sei denn, es war ganz notwendig. Ich wollte tief leben und sauge das ganze Maultier des Lebens aus, so robust und Spartan-ähnlich zu leben, um alles, was nicht das Leben war, einen breiten Schwad zu schneiden und sich nahe zu rasieren, das Leben in eine Ecke zu treiben und es zu seinen niedrigsten Bedingungen zu reduzieren, und, wenn es sich als gemein erwiesen hat, warum dann, um die ganze und wirkliche Bedeutung von ihm zu erhalten, und seine Mitte der Welt zu veröffentlichen; oder wenn es zu wissen, Teil memoir und Teil spirituelle Suche, Walden öffnet mit der Ankündigung, dass Thoreau zwei Jahre in Walden Pond lebt ein einfaches Leben ohne Unterstützung jeglicher Art. Die Leser werden daran erinnert, dass Thoreau zum Zeitpunkt der Veröffentlichung wieder unter den Zivilisten lebt. Das Buch ist in einzelne Kapitel unterteilt, von denen jedes auf spezifische Themen konzentriert ist: Wirtschaft: In diesem ersten und längsten Kapitel, Thoreau skizziert sein Projekt: ein zweijähriges, zweimonatiges und zweitägiges Aufenthalt in einem gemütlichen, "dicht geschüttelt und verputzt", englisch-Stil 10' × 15' Hütte in den Wäldern bei Walden Pond. Er tut dies, sagt er, um die geistigen Vorteile eines vereinfachten Lebensstils zu illustrieren. Mit Hilfe von Familie und Freunden, insbesondere seiner Mutter, seiner besten Freundin und Mr. und Mrs. Ralph Waldo Emerson, versorgt er die vier Lebensbedürftigen (Lebensmittel, Schutz, Kleidung und Treibstoff). Letzterer bot Thoreau einen Arbeitsaustausch: Er könnte ein kleines Haus bauen und einen Garten pflanzen, wenn er etwas Land auf dem Waldplatz räumte und andere Chores während dort tat. Thoreau zeichnet seine Ausgaben und Einnahmen sorgfältig auf und zeigt sein Verständnis der Wirtschaft, wie er sein Haus baut und Lebensmittel kauft und wächst. Wo ich lebe, und was ich lebe für: Thoreau erinnert Gedanken an Orte, die er vor der Auswahl von Walden Pond blieb, und zitiert Roman Philosoph Cato's Rat "eine Farm zu kaufen sehr sorgfältig vor der Unterzeichnung der Papiere." Seine Möglichkeiten umfassten einen nahe gelegenen Hollowell Bauernhof (wo die Frau unerwartet beschlossen, dass sie den Bauernhof halten wollte). Thoreau nimmt in die Wälder, die von einer Existenz ohne Verpflichtungen und voller Freizeit träumen. Er kündigt an, dass er weit von sozialen Beziehungen, die Post repräsentiert (Postbüro) und die Mehrheit des Kapitels konzentriert sich auf seine Gedanken während der Konstruktion und Leben in seinem neuen Haus in Walden. Reading:Thoreau diskutiert die Vorteile der klassischen Literatur, vorzugsweise in der ursprünglichen griechischen oder lateinischen, und bemoans das Fehlen der Raffinesse in Concord in der Popularität der ungebildeten Literatur. Er liebte es auch, Bücher von Weltreisenden zu lesen. Er sehnt sich für eine Zeit, in der jedes New England Dorf "weise Männer" unterstützt, um die Bevölkerung zu erziehen und damit zu verärgern. Sounds: Thoreau ermutigt den Leser, "für immer auf die Warnung" zu sein und "jeweils auf das zu sehen, was zu sehen ist." Obwohl die Wahrheit in der Literatur zu finden ist, kann sie auch in der Natur gefunden werden. Neben der Selbstentwicklung kann die Entwicklung der Wahrnehmung die Langeweile lindern. Anstatt "für Vergnügung, Gesellschaft und Theater ins Ausland zu blicken", wird Thoreaus eigenes Leben, einschließlich vermeintlich langweiliger Zeitvertreibe wie Hausarbeit, zu einer Quelle der Vergnügung, die "nie nicht aufhört, neu zu sein". Ebenso erwirbt er Freude an den Klängen, die um seine Kabine herumlaufen: Kirchenglocken klingeln, Kutschen Ratten und Gerüchte, Kühe schwächen, pfeif-poor-wills singen, Eulen hooting, Frösche krochen und Hahnen krowingen. " Alle Geräusche in der größtmöglichen Distanz hörten," konten er "produziert ein und denselben Effekt". Solitude: Thoreau reflektiert das Gefühl der Einsamkeit. Er erklärt, wie Einsamkeit auch inmitten von Gefährten auftreten kann, wenn das Herz nicht offen ist. Thoreau meditiert über die Freuden des Entkommens der Gesellschaft und die kleinen Dinge, die die Gesellschaft mit sich bringt (Gossip, Kämpfe, etc.). Er reflektiert auch seinen neuen Begleiter, einen alten Siedler, der in der Nähe ankommt und eine alte Frau mit großer Erinnerung ("Memory läuft weiter als Mythologie"). Thoreau reflektiert immer wieder die Vorteile der Natur und seiner tiefen Gemeinschaft mit ihr und sagt, dass die einzige "Medikamente, die er braucht, eine Morgenluft ist". Besucher: Thoreau spricht darüber, wie er Gefährtschaft genießt (beide seine Liebe zur Einsamkeit) und lässt immer drei Stühle bereit für Besucher. Das gesamte Kapitel konzentriert sich auf das Kommen und Gehen von Besuchern, und wie er mehr Kometen in Walden hat als er in der Stadt. Er empfängt Besuche von denen, die in der Nähe leben oder arbeiten und gibt besondere Aufmerksamkeit auf einen französischen kanadischen Holzmann namens Alec Thérien. Im Gegensatz zu Thoreau kann Thérien nicht lesen oder schreiben und wird als "animales Leben" bezeichnet. Er vergleicht Thérien mit Walden Pond selbst. Thoreau reflektiert dann die Frauen und Kinder, die den Teich mehr als Männer zu genießen scheinen, und wie Männer begrenzt sind, weil ihr Leben aufgenommen wird. The Bean-Field: Reflexion über Thoreaus Plantage und seine Freude an diesem neuen Job/Hobby. Er berührt die Freuden seiner Umgebung, die Sehenswürdigkeiten und Klänge der Natur, aber auch die militärischen Klänge in der Nähe. Der Rest des Kapitels konzentriert sich auf sein Ergebnis und seine Kultivierung von Kulturen (einschließlich, wie er nur unter fünfzehn Dollar auf diese verbringen). Das Dorf: Das Kapitel konzentriert sich auf Thoreaus Reflexionen über die Reisen, die er mehrmals pro Woche nach Concord führt, wo er den neuesten Klatsch sammelt und mit den Stadtbewohnern trifft. Auf einer seiner Reisen nach Concord wird Thoreau inhaftiert und inhaftiert für seine Verweigerung, dem "Staat, der Männer, Frauen und Kinder kauft und verkauft, wie Vieh an der Tür seines Senatshauses." Die Ponds: Im Herbst diskutiert Thoreau die Landschaft und schreibt seine Beobachtungen über die Geographie von Walden Pond und seinen Nachbarn: Flint's Pond (oder Sandy Pond,) White Pond und Goose Pond. Obwohl Flints die größte ist, sind Thoreaus Favoriten Walden und Weiße Teiche, die er als Liebhaber als Diamanten beschreibt. Baker Farm: Während an einem Nachmittag in den Wäldern, Thoreau wird in einem Regenstorm gefangen und nimmt Schutz in der schmutzigen, düsteren Hütte von John Field, eine pennilose, aber hart arbeitende irische Farmhand, und seine Frau und Kinder. Thoreau fordert Ziel ist es, ein einfaches, aber unabhängiges und erfüllendes Leben in den Wäldern zu leben und sich von Arbeitgebern und Gläubigern zu befreien. Aber der Ire wird seine Bestrebungen von Luxus und die Suche nach dem amerikanischen Traum nicht aufgeben. Höhere Gesetze: Thoreau diskutiert, ob Wildtiere jagen und Fleisch essen notwendig ist. Er kommt zu dem Schluss, dass die primitive, fleischliche Sinnlichkeit der Menschen sie zum Töten und Essen von Tieren antreibt, und dass eine Person, die diese Neigung übergeht, denjenigen überlegen ist, die nicht können.( Thoreau isst Fisch und gelegentlich Salzschwein und Holzschnitzel.) Neben dem Vegetarismus strahlt er Keuschheit, Arbeit und Teetotalismus. Er erkennt auch, dass Native Americans Moose für das Überleben in "The Maine Woods" jagen und töten müssen, und isst auf einer Reise nach Maine, während er in Walden lebte. Hier eine Liste der Gesetze, die er erwähnt: Man muss das der Wildnis genauso lieben, wie man das des Guten liebt. Was die Menschen schon instinktiv kennen, ist die wahre Menschheit. Der Jäger ist der größte Freund des Tieres, das gejagt wird. Kein Mensch, älter als ein Jugendlicher, würde jedes Geschöpf, das sein eigenes Leben reveriert, wie der Mörder. Wenn Tag und Nacht eine Freude machen, ist man erfolgreich. Die höchste Form der Selbstrückhaltung ist, wenn man nicht auf anderen Tieren, sondern von Pflanzen und Kulturen, die von der Erde kultiviert werden, subsistieren kann. Brute Neighbors: Dieses Kapitel ist eine vereinfachte Version eines von Thoreaus Gesprächen mit William Ellery Channing, der manchmal Thoreau auf Angeltouren begleitete, als Channing aus Concord kam. Es geht um einen Einsiedler (Selbst) und einen Dichter (Channing) und wie der Dichter in den Wolken absorbiert wird, während der Einsiedler mit der praktischeren Aufgabe beschäftigt ist, Fisch zum Abendessen zu bekommen und wie am Ende bedauert der Dichter sein Versagen, Fisch zu fangen. Das Kapitel erwähnt auch Thoreaus Interaktion mit einer Maus, mit der er lebt, die Szene, in der eine Ameise eine kleinere Ameise kämpft, und seine häufigen Begegnungen mit Katzen. House-Warming: Nach dem Abholen von Novemberbeeren in den Wäldern fügt Thoreau einen Kamin hinzu und verputzt schließlich die Wände seines robusten Hauses, um die Kälte des ankommenden Winters abzuheben. Er legt auch eine gute Versorgung mit Brennholz und drückt Zuneigung für Holz und Feuer aus. Ehemalige Einwohner und Winterbesucher: Thoreau erzählt die Geschichten von Menschen, die früher in der Nähe von Walden Pond lebten. Dann spricht er über ein paar der Besucher, die er im Winter empfängt: ein Landwirt, ein Holzhacker und sein bester Freund, der Dichter Ellery Channing. Winter Animals: Thoreau begeistert sich, indem er im Winter die Tierwelt beobachtet. Er bezieht seine Beobachtungen von Eulen, Hasen, roten Eichhörnchen, Mäusen und verschiedenen Vögeln, wie sie jagen, singen und essen die Schrotte und Mais, die er für sie ausbrachte. Er beschreibt auch eine Fuchsjagd, die vorbeigeht. Der Pond im Winter: Thoreau beschreibt Walden Pond, wie es im Winter erscheint. Er sagt, er hat seine Tiefen klang und einen unterirdischen Ausgang. Dann erzählt er, wie 100 Arbeiter kamen, um große Blöcke von Eis vom Teich zu schneiden, um in die Carolinas verschifft werden. Frühling:Als Frühling ankommt, schmelzen Walden und die anderen Teiche mit starkem Donner und Gerücht. Thoreau genießt das Anschauen der Taue und wächst ekstatisch, wie er die grüne Wiedergeburt der Natur bezeugt. Er beobachtet die Gänse, die ihren Weg nach Norden schwingt, und eine Falke, die an sich am Himmel spielt. Wie die Natur wiedergeboren ist, impliziert der Erzähler, so ist er. Fazit: Im letzten Kapitel kritisiert Thoreau die Konformität: "Wenn ein Mann mit seinen Gefährten nicht Schritt hält, ist es vielleicht, weil er einen anderen Schlagzeuger hört. Lasst ihn in die Musik treten, die er hört, aber gemessen oder weit entfernt", so können die Menschen Glück und Selbsterfüllung finden. Ich sage nicht, dass Johannes oder Jonathan all dies verwirklichen wird; aber das ist der Charakter jenes Sturzes, der nur Zeitverfall niemals zum Aufbruch bringen kann. Das Licht, das unsere Augen ausdrückt, ist uns Finsternis. Nur an jenem Tag, an dem wir wach sind. Es gibt mehr Tagesanbruch. Die Sonne ist nur ein Morgenstern. Themen Walden ist ein schwieriges Buch aus drei Gründen zu lesen: Zuerst wurde es in einer älteren Prosa geschrieben, die chirurgisch präzise Sprache, erweiterte, allegorische Metaphern, lange und komplexe Absätze und Sätze verwendet, und lebendige, detaillierte und einfühlsame Beschreibungen. Thoreau zögert nicht, Metaphern, Allusionen, Understatement, Hyperbole, Personification, Ironie, Satire, Metonymie, Synecdoche und Oxymorone zu verwenden, und er kann sich von einem wissenschaftlichen zu einem transzendentalen Standpunkt in der Mitte der Gegenwart verschieben. Zweitens basiert seine Logik auf einem anderen Verständnis des Lebens, ganz im Gegensatz zu dem, was die meisten Menschen als gesunden Menschenverstand bezeichnen würden. Ironischerweise basiert diese Logik auf dem, was die meisten Leute sagen, dass sie glauben. Thoreau füllt Walden mit Sarkasmus, Paradoxen und Doppelanhängern aus. Er mag necken, herausfordern und sogar seine Leser zu täuschen. Und drittens wäre es ziemlich oft unzulänglich, viele nicht-verbale Einblicke in die Wahrheit auszudrücken. Thoreau muss nicht-literale Sprache verwenden, um diese Vorstellungen auszudrücken, und der Leser muss herausgreifen, um zu verstehen. Walden betont die Bedeutung von Einsamkeit, Kontemplation und Nähe zur Natur bei der Umsetzung der verzweifelten Existenz, die er argumentiert, ist die Menge der meisten Menschen. Das Buch ist keine traditionelle Autobiographie, sondern kombiniert die Autobiographie mit einer sozialen Kritik der Konsum- und materialistischen Haltungen der zeitgenössischen westlichen Kultur und ihrer Entfernung von und Zerstörung der Natur. Thoreaus Nähe zur Concord-Gesellschaft und seine Bewunderung für die klassische Literatur legen nahe, dass das Buch nicht nur eine Kritik an der Gesellschaft ist, sondern auch ein Versuch, kreativ mit den besseren Aspekten der zeitgenössischen Kultur zu interagieren. Es gibt Anzeichen von Mehrdeutigkeit oder einen Versuch, eine alternative Seite von etwas Gemeinsamem zu sehen. Einige der wichtigsten Themen, die im Text enthalten sind, sind: Selbstverantwortung: Thoreau weigert sich ständig, die Begleitung anderer zu benötigen. Obwohl er seine Bedeutung und Bedeutung erkennt, hält er es für unnötig, immer auf der Suche nach ihm zu sein. Selbstvertrauen ist für ihn wirtschaftlich und sozial und ist ein Prinzip, dass in Bezug auf finanzielle und zwischenmenschliche Beziehungen wertvoller ist als alles andere. Für Thoreau kann Selbstverantwortung sowohl spirituell als auch wirtschaftlich sein. Die Selbstverantwortung war ein wichtiger Tenet des Transzendentalismus, der berühmt in Emersons Essay Self-Reliance" ausgedrückt wurde. Einfachheit: Einfachheit scheint Thoreaus Modell für das Leben zu sein. Während des ganzen Buches versucht Thoreau ständig, seinen Lebensstil zu vereinfachen: Er streichelt seine Kleidung, anstatt neue zu kaufen, minimiert seine Konsumtätigkeit und setzt auf Freizeit und auf sich selbst für alles. Fortschritte: In einer Welt, in der jeder und alles in Bezug auf Fortschritt voranschreiten will, findet Thoreau es stur und skeptisch, zu denken, dass jede äußere Verbesserung des Lebens inneren Frieden und Zufriedenheit bringen kann. Das Bedürfnis nach geistigem Erwachen: Geistiges Erwachen ist der Weg, die Wahrheiten des Lebens zu finden und zu erkennen, die oft unter den Hügeln der täglichen Angelegenheiten begraben sind. Thoreau hält das spirituelle Erwachen, um ein quintessentialer Bestandteil des Lebens zu sein. Es ist die Quelle, aus der alle anderen Themen fließen. Mensch als Teil der Natur Natur Natur und ihre Reflexion menschlicher Emotionen Der Zustand als ungerecht und korrupte Meditation: Thoreau war ein begeisterter Meditator und sprach oft über die Vorteile der Meditation. Geduld: Thoreau erkennt, dass die Methoden, die er in Walden Pond einsetzen will, in naher Zukunft nicht eingeführt werden. Er mag keinen Kompromiss, also muss er auf Veränderungen warten. In den Wäldern von Massachusetts geht er seit über 2 Jahren nicht für seinen eigenen Nutzen in Isolation. Thoreau will die Welt um ihn herum verändern, versteht aber, dass es Zeit braucht. Stil und Analyse Walden war Gegenstand vieler wissenschaftlicher Artikel. Buchprüfer, Kritiker, Gelehrte und vieles mehr haben Literatur über Thoreau's Walden veröffentlicht. Thoreau erzählt seine Zeit in den Wäldern durch seine Schrift in Walden. Kritiker haben die verschiedenen Schriftarten, die Thoreau verwendet, gründlich analysiert. Christlicher Nikolaus Bagnall schreibt, dass Thoreaus Beobachtungen der Natur „lyrisch“ und „exakt“ sind. Ein anderer Kritiker, Henry Golemba, behauptet, dass der Schreibstil von Walden sehr natürlich ist. Thoreau verwendet viele Schriftarten, in denen seine Worte gleichzeitig kompliziert und einfach sind. Seine Wortwahl vermittelt eine gewisse Stimmung. Zum Beispiel, wenn Thoreau die Stille der Natur beschreibt, kann der Leser auch diesen ruhigen Moment fühlen. Thoreau verbindet sich weiterhin mit der Natur im ganzen Buch, weil er das darstellen will, was er erlebt hat und was er sah. Viele Gelehrte haben Thoreau mit dem transzendentalistischen Schriftsteller Ralph Waldo Emerson verglichen. Obwohl Thoreau 14 Jahre jünger als Emerson war, wurde viele seiner Schriften von ihm beeinflusst. Critic John Brooks Moore untersuchte die Beziehung zwischen Thoreau und Emerson und die Auswirkungen, die er auf ihre jeweiligen Werke hatte. Moore behauptet, dass Thoreau Emersons Arbeit nicht einfach nachahmte, aber er war eigentlich der dominantere in der Beziehung. Natürlich hat Thoreau von Emerson gelernt und ein "Emersonismus" kann in seinen Werken gefunden werden, aber Thoreau legte definitiv seinen eigenen Stempel auf seine Arbeit. Die Scholars haben Waldens Verwendung biblischer Allusionen erkannt. Solche Allusionen sind nützliche Werkzeuge, um Leser zu überzeugen, weil die Bibel als Hauptbuch der Wahrheit angesehen wird. Laut Gelehrten Judith Saunders ist die im Buch identifizierte Unterschrift biblische Allusion: „Walden war tot und lebt wieder.“ Das ist fast verbatim von Luke 15.11-32. Thoreau personifiziert Walden Pond, um die für die Bibel relevante Geschichte weiterzubilden. Er vergleicht den Prozess des Todes und der Wiedergeburt des Teichs mit der Selbsttransformation im Menschen. Reception Walden genossen einige Erfolge bei seiner Veröffentlichung, aber noch dauerte fünf Jahre, um 2.000 Exemplare zu verkaufen, und ging dann aus dem Druck bis Thoreau's Tod 1862. Trotz seiner langsamen Anfänge haben spätere Kritiker es als einen amerikanischen Klassiker gelobt, der natürliche Einfachheit, Harmonie und Schönheit erforscht. Der amerikanische Dichter Robert Frost schrieb von Thoreau: "In einem Buch übertrifft er alles, was wir in Amerika hatten." Es wird oft angenommen, dass die Kritiker zunächst Walden ignorierten, und dass diejenigen, die das Buch überprüften, gleichmäßig geteilt wurden oder etwas negativer als positiv in ihrer Einschätzung. Aber die Forscher haben gezeigt, dass Walden tatsächlich "von Thoreaus Zeitgenossen besser und weithin als bisher verdächtigt" erhielt. Von den bisher gefundenen 66 Erstbewertungen waren 46 "stark günstig". Einige Kritiken waren eher oberflächlich, nur das Buch zu empfehlen oder seinen Erfolg mit der Öffentlichkeit vorherzusagen; andere waren langwierig, detailliert und nuanciert mit positiven und negativen Kommentaren. Positive Kommentare waren Lob für Thoreaus Unabhängigkeit, Praktikantität, Weisheit, "viel Einfachheit", und Furchtlosigkeit. Weniger als drei Wochen nach der Veröffentlichung des Buches verkündete Thoreaus Mentor Ralph Waldo Emerson: "Alle amerikanische Art freuen sich über Walden, soweit sie es gewagt haben."Auf der anderen Seite erschienen die Begriffe zart oder exzentrisch in über der Hälfte der ersten Bewertungen des Buches. Andere Begriffe, die von Thoreau kritisch waren, waren egoistisch, seltsam, unpraktisch, privilegiert (oder "Herr geboren",") und misanthropisch. Eine Überprüfung verglichen und kontrastierte Thoreaus Lebensform zum Kommunismus, wahrscheinlich nicht im Sinne des Marxismus, sondern anstelle des gemeinschaftlichen Lebens oder des religiösen Kommunismus. Während Thoreau die Freiheit des Besitzes bewertete, war Thoreau nicht im Sinne des Teilens oder des Umarmens der Gemeinschaft gemein. So ist der Kommunismus "ist besser als die Methode unserer Eremiten, die Belastbarkeit loszuwerden". Im Gegensatz zu Thoreaus "vielfacher Einfachheit", fast zwanzig Jahre nach Thoreaus Tod beurteilte der schottische Autor Robert Louis Stevenson Thoreau die Zustimmung des Alleinlebens in der natürlichen Einfachheit, abgesehen von der modernen Gesellschaft, um ein Zeichen der Wirksamkeit zu sein, nannte es "weimanische Solicitude; denn es gibt etwas Unmenschliches, etwas fast schändlich" über den Lebensstil. Poet John Greenleaf Whittier kritisierte, was er als die Botschaft in Walden empfand, dass sich der Mensch auf das Niveau eines Holzschocks senken und auf vier Beinen gehen sollte. Er sagte: "Thoreau's Walden ist eine Kapitallesung, aber sehr böse und heidnisch . Denn ich gehe lieber auf zwei Beinen." Autor Edward Abbey kritisierte Thoreaus Ideen und Erfahrungen in Walden im Detail während seiner Antwort auf Walden namens "Down the River with Thoreau", geschrieben 1980. Trotz dieser Kritiken steht Walden heute als eines der am meisten gefeierten Literaturwerke Amerikas. John Updike schrieb von Walden, "Ein Jahrhundert und eine Hälfte nach seiner Veröffentlichung, Walden ist so ein Totem der Hinter-zu-Natur, Bewahrer, Anti-Business, Zivil-Disobedience Geistset geworden, und Thoreau so einen Demonstranten, so perfekt eine Kurbel und Einsiedler Heilige, dass das Buch Risiken wie verehrt und ungelesen wie die Bibel. " Der amerikanische Psychologe B. F. Skinner schrieb, dass er mit ihm eine Kopie von Walden in seiner Jugend trug, und schrieb schließlich Walden Two in 1945, eine fiktive Utopie über 1.000 Mitglieder, die in einer Thoreau inspirierten Gemeinschaft zusammenleben. Kathryn Schulz hat Thoreau von Heuchelei, Irranthropie beschuldigt und aufgrund seiner Schriften in Walden gesündert, obwohl diese Kritik als sehr selektiv empfunden wurde. Anpassungen Videospiele Die National Endowment for the Arts in 2012 verliehen Tracy Fullerton, Spieldesigner und Professor an der University of Southern California's Game Innovation Lab mit einem $40.000 Zuschuss zu erstellen, basierend auf dem Buch, eine erste Person, offene Welt-Videospiel namens Walden, ein Spiel, in dem die Spieler "wohnen eine offene, dreidimensionale Spielwelt, die die Geographie und Umgebung von Walden Woods simulieren wird". Die Spielproduktion wurde auch durch Zuschüsse der National Endowment for the Humanities unterstützt und war 2014 Teil des Sundance New Frontier Story Labs. Das Spiel wurde am 4. Juli 2017 zum kritischen Aufruf veröffentlicht und feierte den Tag, an dem Thoreau zum Teich ging, um sein Experiment und den 200. Jahrestag der Geburt von Thoreau zu beginnen. Es wurde für den Off-Broadway Award für Best Indie Game bei den New York Game Awards 2018 nominiert. Digital Thoreau, eine Zusammenarbeit zwischen der State University of New York bei Geneseo, der Thoreau Society und dem Walden Woods Project, hat eine flüssige Textausgabe von Walden über die verschiedenen Versionen der Arbeit entwickelt, um den Lesern zu helfen, die Entwicklung von Thoreaus klassischer Arbeit über sieben Phasen der Revision von 1846 bis 1854 zu verfolgen. In jedem Kapitel von Walden können die Leser bis zu sieben Manuskriptversionen miteinander vergleichen, mit der Princeton University Press Edition und kritische Notizen von Thoreau-Wissenschaftlern konsultieren, darunter Ronald Clappers Dissertation The Development of Walden: A Genetic Text (1967) und Walter Harding's Walden:An Annotated Edition (1995). Letztlich wird das Projekt den Lesern einen Raum bieten, um Thoreau in den Grenzen seiner Texte zu diskutieren. Influence Jonas Mekas' 1968 Film Walden ist lose vom Buch inspiriert. Jean Craighead George's My Side of the Mountain Trilogy (1959) zeichnet sich stark aus den Themen in Walden aus. Der Protagonist Sam Gribley wird von einem englischen Lehrer, den er befreundet, Thoreau genannt. Shane Carruths zweiter Film Upstream Color (2013) zeigt Walden als zentrales Element seiner Geschichte und zeichnet sich durch die Themen von Thoreau aus. 1962, William Melvin Kelley betitelt seinen ersten Roman, A Different Drummer, nach einem berühmten Zitat von Walden: „Wenn ein Mann mit seinen Gefährten nicht Schritt hält, ist es vielleicht, weil er den Schlag eines anderen Schlagzeugers hört.“ Das Zitat, sowie eine weitere Strophe aus dem Buch, erscheint als Epigraph in Kelleys Roman, der Thoreaus Thema des Individualismus widerspiegelt. Der Name der Homosexuellen Men's Kultur- und Nachrichtenzeitschrift Drum, die 1964 veröffentlicht wurde, wurde von demselben Zitat inspiriert, das in jeder Ausgabe erschien. Der Film Dead Poets Society von 1989 zeichnet sich durch einen Ausschnitt aus Walden als Motiv im Plot aus. Die finnische Sinfonie Metal Band Nightwish verweisen auf Walden auf ihrem achten Studioalbum Endless Forms Most Beautiful von 2015, auch im Song mit dem Titel "My Walden". Die Investment-Forschungsfirma Morningstar, Inc. wurde vom Gründer und CEO Joe Mansueto in Walden zum letzten Satz ernannt und das O im Firmenlogo ist wie eine steigende Sonne geformt. Im 2015 Videospiel Fallout 4, das in Massachusetts stattfindet, gibt es einen Ort namens Walden Pond, wo der Spieler auf ein automatisiertes Touristenführer-Detail Thoreaus Erfahrung in der Wildnis hören kann. An der Stelle steht ein kleines Haus, das gesagt wird, um das gleiche Haus Thoreau gebaut und blieb in. Phoebe Bridgers referiert das Buch in ihrem Song Smoke Signals. 2018 veröffentlichten MC Lars und Mega Ran ein Lied namens Walden, wo sie das Buch und seinen Einfluss diskutieren. In der 1997 Episode Weight Gain 4000 of South Park schreibt Eric Cartman einen preisgekrönten Essay, der von Walden kopiert wird und Thoreaus Namen durch seinen eigenen ersetzt. Professor Richard Primack von der Boston University nutzt Informationen von Thoreau's Walden in der Klimaforschung. Es wird vorgeschlagen, dass das Genre der Naturschrift in amerikanischer Literatur von Thoreau's Walden abgeleitet wird. Hinweise Externe Links Walden bei Project Gutenberg Walden – Digitized copy of the first edition from the Internet Archive. Walden bei Standard Ebooks "Walden (Buch) .Encyclopedia Americana.1920 Walden public domain audiobook bei LibriVox Walden: Annotated Edition (hyperlinked TOC, Fußnoten und wissenschaftliche Kommentar).R Lenat (Hrsg.). Thoreau Society und Iowa State University Projekt. Eine Muschel ist ein einstückiger Behälter, bestehend aus zwei Hälften, die durch einen Scharnierbereich verbunden sind, der es ermöglicht, die Struktur zu schließen. Muscheln sind oft aus Kunststoff geformt, ähnlich wie eine Blisterpackung. Der Name der Muschel wird von der Muschelschale einer Muschel genommen, die sie sowohl in Form als auch in Funktion ähnelt. Konstruktion Clamshell Behälter können aus einer Vielzahl von Kunststoffen wie Polystyrol, Polyester, PVC, Schaumstoffplatten, etc. hergestellt werden. Das Material kann durch Thermoformen hergestellt werden oder in die gewünschten Formen eingespritzt werden. Ein einziges Material wird für Ober- und Unterseite mit einem "lebenden Scharnier" verwendet, das dem Material anteilig ist, anstatt separat zuzugeben. Clamshell-Verpackung funktioniert hervorragend für Pakete, die schwere Produkte halten müssen, oder Produkte wie Elektronik, die ein Ziel für Diebstahl sind. Faltkartons aus Pappe oder geformtem Pulpe können auch von einer Muschelform sein. Es kann auch aus Zellulosefaser wie Zuckerrohr-Bagasse, Weizenstraße, Holzzellstoff, etc. hergestellt werden. Verschluss Clamshells kann eine Vielzahl von Mitteln zum Schließen oder Verschließen verwenden. Einige haben selbsthemmende Laschen, Schnapper oder einen Reibschluss. Andere verwenden Kleber, Haftklebeband, Etiketten, Klammern oder sind heißsiegelt. Wenn Kunststoff-Clamshell-Container sicher heiß versiegelt sind, sind sie manipulationssicher und deter Packungspilferage. Diese Sicherheitspakete sind absichtlich schwer zu öffnen, manchmal erfordern Kunden, Scheren oder ein Messer zu öffnen. Traumascheren haben sich als besonders wirksam beim Öffnen derartiger Verpackungen erwiesen. Dies kann frustrierend zu dem Punkt der Wickel Wut sein. Siehe auch Foam Food Container Solander Box Living Scharnier Notes == Referenzen ==