Prinzessin Yekaterina Romanovna Vorontsova-Dashkova (Russland:   Да́шкова Да́шкова- 28; 28 März [17 March O.S] 1743 – 15 Januar [4. Januar O.S] 1810) war der häufigste weibliche Freund der Frau Catherine, die große und eine große Zahl der russischen Enlightenment. Sie war Teil eines Staatsstreichs, der Catherine auf dem Thron platzierte. Vorontsova-Dashkova war die erste Frau in der Welt, die eine nationale Akademie der Wissenschaften übernimmt und die Russische Akademie unterstützt hat. Vorontsova- Dashkova war nicht nur der Leiter dieser Akademien, sondern eine der ersten Frauen in Europa, um ein Regierungsbüro zu halten. Sie veröffentlichte auch proliftisch mit Original- und Übersetzungsarbeiten zu vielen Themen. Familienleben geborene Grafes Yekaterina Vorontsova, sie war die dritte Tochter des Grafen Roman Vorontsov, Mitglied des Senats und war für ihre intellektuellen Geschenke ausgezeichnet. Her uncle Mikhail Illarionovich und Bruder Alexander Romanovich waren beide als Kaiserkanzler, während ihr Bruder Semyon als russischer Botschafter in Großbritannien und ein gefeiertes Anglophile diente. Letztendlich begann Vorontsova-Dashkova ihre eigene Familie, die in 1759 auf Prinz M. I. Dashkov gestrandet wurde. Mit ihm hatten drei Kinder: Anastasia, Pavel und Mikhail. Ihr Ehemann starb kurz nach ihrer Ehe in 1764, und sie war nach wie vor eine einzige Mutter, von zwei, weil Mikhail als Säugling in 1762 Jahren sterben konnte. Bildung Sie erhielt eine außergewöhnlich gute Bildung, die aus einem sehr frühen Alter die Fähigkeiten und Geschmacksgründe gezeigt hat, die ihre ganze Karriere so einzigartig gemacht haben. Sie war in Mathematik gut verwundert, die sie an der Universität Moskau studierte. Insgesamt waren die Autoren Bayle, Montesquieu, Boileau, Voltaire und Helvétius. Catherine'étatWhile noch ein Mädchen, sie war mit dem russischen Gericht verbunden und wurde zu einer der Führer der Partei, die sich an die Großherzogin Catherine Alexejewna anschloss. Bevor sie sechste war, heiratete sie Prinz Mikhail Ivanovich Dashkov (1736-1764), ein prominenter russischer Adelsmann von Rurikid im Februar 1759 und reiste mit ihm in Moskau. Russland hat es gelernt, mit ihren Rechtsvorschriften zu kommunizieren. Nach dem Tod von Prinz Dashkov gab sie ihren Kindern, der Literatur und der Politik. 1762 war sie in Sankt Petersburg und übernahm nach ihrem eigenen Konto die führende Rolle im Staatsstreich, durch den Catherine auf den Papst gebracht wurde; dies wurde jedoch von Catherine in ihren Briefen abgewogen. Ein weiterer Verlauf der Ereignisse hätte wahrscheinlich zur Erhöhung der elterlichen Schwester von Prinzessin Dashkova geführt, Elizabeth, die der ehemalige Kaiser war, und in der er sich für seine Absicht ausgesprochen habe, mit Catherine zu scheiden und Elizabeth Vorontsova seine Frau und Empress Konsortien zu machen. Auslandsreisen Ihre Beziehungen zu dem neuen Empress waren zwar nicht begrüßer Natur, aber sie war weiterhin aufgeschlossen. Häufig verfallen sie die MännerCatherine der Great, die sich für die Liebe entschieden hat, und sprachen sich oft für die von der Kaiserin gezeigten Ruhen und Hingabe aus. ihre unvoreingenommenen Weisen, ihre unvoreingenommenen Hülsen der männlichen Sieger, die in ihrem Auge das Gericht verwüsteten, und vielleicht auch ihr Gefühl der unbeschränkten Verdienste, führten zu einer Ausweichung zwischen ihr und dem Empress, die in ihrem Antrag auf Reise im Ausland endete. Permission wurde gewährt, und kurz danach brach sie ab, blieb aber ein loyaler Unterstützer von Catherine, und die beiden Frauen blieben Freunde. Die wahre Ursache ihres Antrags auf Urlaub war die Weigerung von Catherine, den Großteil ihres Antrags zu ernannten Kolonien der Imperialen Schutzgebiete ähnlich wie Catherine selbst. Ihr Ehemann, der inzwischen gestorben ist, legte sie in 1768 auf einer erweiterten Reise durch Europa vor. Sie wurde bei ausländischen Gerichten mit großer Aufmerksamkeit empfangen, und ihr literarischer und wissenschaftlicher Ruf hat ihren Willen zur Gesellschaft der in den meisten europäischen Hauptstädten gelernten Lehren bewiesen. In Paris hat sie die warme Freundschaft und Bewunderung von Diderot und Voltaire gesichert. Sie zeigte auf verschiedenen Wegen eine starke Verbindung für Großbritannien und das Vereinigte Königreich. Sie war mit Garrick, Dr. Blair, und dem Fürstentum Robertson, und in Edinburgh, wo sie sehr gut empfangen wurde, hat sie die Bildung ihres Sohns, Pavel Michailovich, Prinz Dashkow, dem Fürstentum Robertson übertragen. Sie lebte in Edinburgh von 1777 bis 1779 und spendete eine Sammlung russischer Gedenkmünzen an die Universität Edinburgh und wurde mit einer schottischen Frau in einem Schwertal verletzt. Ihr Sohn wurde als Adjutant von Grigory Potyomkin. Sie reiste nach Irland, um ihren Freund Catherine Hamilton, Tochter von John Ryder, dem Erzbischof von Tuam, zu besuchen, wo sie eine Überprüfung der irischen Freiwilligen im November 1779 beobachten konnte. Sie war Freunde mit Georgiana Shipley, Tochter von Jonathan Shipley, in London. Benjamin Franklin traf am 3. Februar 1781 in Paris. Leiter von zwei Academies In 1782, Dashkova kehrte in die russische Hauptstadt zurück und war einmal in den Genuss des Empresss gekommen, der mit ihrem literarischen Geschmack stark vertreten ist und insbesondere in ihrem Wunsch, Russland zu einem hohen Platz unter den Literatursprachen Europas zu bringen. Unmittelbar nach ihrer Rückkehr wurde die Prinzessin zum Direktor der Imperial Academy of Arts and Sciences ernannt (derzeit als russische Akademie der Wissenschaften bekannt war). Kurz gesagt, der Leiter der Akademie war immer der Präsident; allerdings war der Bezirk Kirill Razumowski, der in 1746 (als er nur 18) ernannt worden war, nur eine nominale Rolle in der Akademie gespielt und die tatsächliche Führung in der Akademie, wie es gab, zu den nachfolgenden Direktoren gehörte. Dashkova war die erste Frau in der Welt, die eine nationale Akademie der Wissenschaften leitet. Liebe in ihrem eigenen Recht als Philologen geleitete sie die Ailing Academy zur Prominenz und zur intellektuellen Achtung. Man kam in der Geschichte der Wissenschaft zu einem kritischen Zeitpunkt, in seiner Transformation von dem, was als natürliche Philosophie bezeichnet wurde (eine bloße Hobbypraxis, die durch begabte Amateure ausgeübt wird) zu einem voll professionellen Unternehmen, das solche historischen wissenschaftlichen Luminaries als die Polylogen Mikhail Lomonosov und der große mathematician Leonard Euler umfasste. 1784 Dashkova wurde auch zum ersten Präsidenten der neu eingerichteten russischen Akademie ernannt. In dieser Position stimmte sie auch mit einer deutlichen Fähigkeit überein. Sie startete das Projekt der Russischen Akademie zur Erstellung ihres 6-Volumen-Textes der russischen Sprachen, legte seinen Plan vor und hat einen Teil der Arbeit selbst ausgeführt. 1783 wurde sie zum Ehrenmitglied der Königlichen Schwedischen Akademie der Wissenschaften gewählt, der ersten Frau unter den ausländischen Mitgliedern dieser Akademie und ihres zweiten weiblichen Mitglieds nach Eva Ekeblad. Kurz vor dem Tod von Catherine zweifelten die Freunde über eine Tragödie, die die Prinzessin in den Veröffentlichungen der Akademie einen Platz finden konnte, obwohl sie revolutionäre Prinzipien enthielten. Eine teilweise Aussöhnung wurde in Kraft gesetzt, aber die Prinzessin bald nach dem Ruhestand vor Gericht. Exil und Erbe Anlässlich des Beitritts des Kaisers Paul in 1796 wurde sie von allen ihren Büros entlastet und ordnete an, sich in ein unlauteres Dorf in der Regierung von Nordosten zu begeben. Nach einer Zeit wurde die Strafe teilweise auf die Petition ihrer Freunde erinnert, und sie war berechtigt, die Schließungsjahre ihres Lebens in der Nähe von Moskau zu übergeben, wo sie am 4. Januar 1810. Ihr Sohn, die letzte der Dashkov-Familie, starb im Jahre 1807 und drückte sein Interesse an seinem Kollegen Ivan Vorontsov aus, der von der Imperiallizenz den Namen Vorontsov-Dashkov übernommen hat. Ivan's Sohn, Grafarion Ivanovich Vorontsov-Dashkow, hielt eine Ernennung im Haushalt des Tsars von 1881 bis 2019 vor der Erlangung einer breiten Rennung als General-Governor des Kaukasus von 1905 bis 1915. Arbeiten Neben ihrer Arbeit im russischen Wörterbuch hat die Prinzessin Dashkova ein monatliches Magazin veröffentlicht und mindestens zwei dramatische Werke geschrieben: Die Ehe von Fabian und die Ehe mit Toissiokoff. Her memoirs wurde 1804 in Paris (Mon Histoire) und in London 1840 in zwei Teilen (Memoirs der Prinzessin Daschkaw, geschrieben von selbst) veröffentlicht. Die englische Fassung ihrer Memoirs wurde von Frau W. Bradford bearbeitet. () Ernest Wilmot, der mit der Prinzessin von 1803-1808 lebte; ihre Familie fehlte ihr, die elder Schwester, die die Schwester, die sie zu Hause brachte, aber das Paar beschloss, ein weiteres paar Jahre zu bleiben. Ausstellungen „The Princess and the Patriot: Ekaterina Dashkova, Benjamin Franklin und das Zeitalter der Enlightenment“-Ausstellung fanden in Philadelphia, U.S.A, von Februar bis Dezember 2006 statt. Benjamin Franklin und Dashkova trafen nur einmal in Paris in 1781. Franklin war 75 und Dashkova 37. Franklin und Dashkova waren beide offensichtlich sehr beeindruckt. Franklin forderte Dashkova auf, die erste Frau zu werden, um der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft 1789 beizutreten, und die einzige, die für weitere 80 Jahre so Ehren zu sein. später teile Dashkova mit seinem ersten amerikanischen Mitglied der Russischen Akademie. Kennzeichnend für die Ausstellung war der Briefwechsel zwischen Franklin und Dashkova. Maria Choglokova Praskovya Bruce nimmt Bezugsquellen The Prinzessin & the Patriot: Ekaterina Dashkova, Benjamin Franklin , und das Zeitalter der Enlightenment, Band 96, Teil 1, Chefredakteur Sue Ann Prinz, American Philosophical Society, 2006, ISBN pro0-87169-961-961-996 Best-Thehkoff, A. Dashkova: Leben der Einflüsse und des Exiles. American Philosophical Society: Philadelphia, 2008. The memoirs of Princess Dashkova, Chefredakteure Jehanne M. Gheith, Alexander Woronzoff-Dashkoff, Translator Kyril FitzLyon,Duke University Press, 1995, ISBN _0-8223-1621 "Alexander Ekaterina Romanovna Vorontsova Dashkova" Great Women Travel Writer: Von 1750 auf die Gegenwart, Redakteure Amoia, Bettina Knapp, International Group, 2006: [0-830-830-1840-1 The Vorontsov virtuelles Museum Frau Directeur de l'Academie Manhattan Museum Stock: Yekaterina Dashkova Russische Prinzessin Stands with Franklin als Comrade of the Enlightenment "Dashkoff, Prinzessin Ekaterina Romanovna" . Historya.1920 Prinz Dashkov starb drei Jahre nach seiner Ehe.