Todesstrafe ist eine rechtliche Sanktion im Rahmen des Strafrechtssystems der US-Regierung. Es kann für Treason, Espionage, Mord, großer Drogenhandel oder versuchte Ermordung eines Zeugen, juror oder gerichtlicher Offizier in bestimmten Fällen verhängt werden. Die Bundesregierung verhängt und führt eine kleine Minderheit der Todesurteile in den USA durch, wobei die Mehrheit von staatlichen Regierungen angewendet wird. Das Bundesbüro für Gefängnisse (BOP) verwaltet den Besitz und die Ausführung von Bundestoten. Juli 2021 stellte der Generalanwalt der Vereinigten Staaten Merrick Garland ein Moratorium für alle Bundesvollstreckungen fest, die die 46 Straftäter auf der deutschen Todesfolge betreffen, von denen alle wegen erschwerender Mord verurteilt wurden. Geschichte Mit dem Gesetz von 1790 wurden einige Kapitalverletzer definiert: Treason, Mord, Raub, Piraterie, Mutiny, Feindseligkeit gegen die Vereinigten Staaten, Fälschung und Hilfe für die Flucht eines Kapitalvollziehers. Die erste föderale Ausführung war die von Thomas Bird am 25. Juni 1790, weil er "murder auf den Hochseewegen" sagte. Die Verwendung der Todesstrafe in US-Gebieten wurde von Bundesrichtern und dem US-Katastrophendienst behandelt. Historisch führten Mitglieder des U.S Marals Service alle föderalen Hinrichtungen durch. Hinrichtungen der Bundesregierung wurden in der Regel im Gefängnis des Staates durchgeführt, in dem die Straftat begangen wurde. Lediglich in Fällen, in denen die Straftat in einem Gebiet begangen wurde, war der Bezirk Kolumbien oder ein Staat ohne Todesstrafe die Norm für das Gericht, den Staat zu bestimmen, in dem die Todesstrafe durchgeführt wird, da das Bundesvollzugssystem keine Vollstreckungseinrichtung hat. Am 15. März 1963, als Victor Feguer für Entführung und Mord vollstreckt wurde, fand die letzte vor dem Furman-Federation statt, nachdem Präsident John F. Kennedy verklagt hatte. Die Todesstrafe wurde 1972 nach der Entscheidung von Furman v. Georgien gestoppt, war jedoch nach der Entscheidung von Gregg v. Georgien im Jahr 1976 erneut zulässig. Senator Alfonse D'Amato, von New York, hat Ende der 80er Jahre eine Gesetzesvorlage finanziert, um bestimmte föderale Drogendelikte für die Todesstrafe in Betracht zu ziehen, da er durch das Fehlen einer Todesstrafe in seinem Heimatland verwüstet wurde. Mit dem Anti-Drug Abuse Act von 1988 wurde die Todesstrafe nach dem Bundesgesetz für Drogenstraftaten und einigen Arten von Morden wiederhergestellt. Kommissionspräsident Bill Clinton unterzeichnete 1994 das gewalttätige Verbrechensbekämpfungs- und Strafverfolgungsgesetz und erweitert die Bundessterbenstrafe. Als Reaktion auf den Bombenanschlag von Oklahoma City wurde 1996 das Antiterrorismus und das wirksame Todesschutzgesetz verabschiedet. Terre Haute wurde als einziges Bundesvollzugsanstalt für Menschen und eines von nur drei Gefängnissen, um föderal verurteilte Menschen zu halten. Die Todesstrafe gilt auch in Gebieten ohne Todesstrafe, da das Bundeskriminalrecht für das gesamte Land identisch ist und von Bundesgerichten anstelle staatlicher Gerichte vollstreckt wird. Von 1988 bis Oktober 2019 gaben Bundesgerichte Todesurteile an acht Angeklagten an Orten ohne Todesstrafe, wenn die Straftat begangen und versucht wurde. Timothy McVeigh wurde am 11. Juni 2001 für seine Beteiligung an den Bombenanschlägen in der Stadt Oklahoma, wo 168 Menschen getötet wurden, ausgeführt. Es war die erste föderale Ausführung seit 1963; sie wurde auf einem geschlossenen Kreislauf übertragen, um Überlebenden und Opferfamilien zu unterstützen. Großteil der Bundestoten sind in Bundesrekturperioden in Terre Haute, Indiana untergebracht. Bis 2017 werden in ADX Florenz drei Todesopfer in Folge von Terre Haute gehalten, und eine befindet sich im Vereinigten Königreich. Zwei Menschen haben sich seit 1976 erneut zum Leben in Strafvollzug verurteilt und drei hatten ihre Strafen zum Leben in Gefängnis: ein von Präsident Bill Clinton im Jahr 2001 und zwei im Jahr 2017 von Präsident Barack Obama, der eine Todesstrafe, die von einem Bundesgericht und einer anderen von einem Gericht erlassen wurde. Seit 2019, 25. Juli 2019, Generalanwalt William Barr kündigte an, dass die Bundesregierung die Hinrichtungen mit Pentobarbital wiederaufnehmen würde, anstatt der zuvor verwendete Drei-Drogen-Kaffee. Der Direktor des Amtes für Gefängnissen hatte dann 5 verurteilte Todesfälle in Folge, die im Dezember 2019 und Januar 2020 ausgeführt werden sollen. November 20, 2019, U.S District Richter Tanya S. Chutkan hat eine vorläufige Anordnung erlassen, die die Wiederaufnahme der Bundesvollzuge verhinderte, da die Kläger im Fall argumentierten, dass die Verwendung von Pentobarbital allein gegen das Bundesgesetz von 1994 verstößt. Die Unterlassungsklage wurde vom US-Gerichtshof für den Bezirk Columbia Circuit bestätigt und am 6. Dezember 2019 von den Vereinigten Staaten Obergerichtshöfen bestätigt, aber es hat dem Gericht die Berufung auf den Fall "mit angemessener Versendung" mitgeteilt. Justiz Alito, Gor, und Mahnaugh schrieben, dass sie die Regierung letztlich gewinnen würden und dass sie für das Berufungsgericht eine Frist von 60 Tagen gesetzt hätten. Im Januar 2020 argumentierte das Justizministerium dem Berufungsgericht, dass im Falle des Kongreßs "in der vom Staat vorgeschriebenen Weise, in der Inmates verurteilt wurden, die allgemeine Methode der in Staaten zulässigen Ausführung, wie die tödliche Injektion, statt die zu verwendenden spezifischen Medikamente, beachtet werden muss. Im Juli 2020 wurde die erste föderale Ausführung unter dem Vorsitz von Donald Trump durchgeführt, die ersten föderalen Hinrichtungen nach einem 17-jährigen Hiatus. Künftige Hinrichtungen würden die erste Frau umfassen, die von der Bundesregierung in 67 Jahren ausgeführt wurde. Insgesamt wurden zwischen Juli 2020 und Januar 2021 dreizehn Bundesgefangene ausgeführt. Derzeit ist es unbekannt, wenn die Föderalen Hinrichtungen während des Vorsitzes von Joe Biden fortgesetzt werden, obwohl Biden die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten ablehnt. Senator Dick Durbin und die Vertreterin Ayanna Presseley beabsichtigen, im 117. Kongress Rechtsvorschriften einzuführen, um die Bundessterbenstrafe abzuschaffen. Durbin und Presseley nannten falsche Überzeugungen und Rassenunterschiede als teilweise Rechtfertigung für ihre Bemühungen. Demokraten haben am 4. Januar 2021 das Bundesgesetz zur Todesstrafe eingeführt. Die Rechnung liegt derzeit vor dem Justizausschuss des Hauses. Legale Beurteilung Im Bundessystem steht die endgültige Entscheidung, die Todesstrafe zu suchen, mit dem US-Staatsanwalt zurück. Dies unterscheidet sich von Staaten, in denen die lokalen Staatsanwälte das letzte Wort haben, ohne sich vom Staatsanwalt zu beteiligen. Der Satz wird von der Jury beschlossen und muss einstimmig sein. Todesurteile einer Jury können vom Richter nicht abgelehnt werden. Im Falle einer Schleuder-Jury während der Strafphase der Verhandlung wird ein Leben verurteilt, auch wenn ein einziger juror gegen den Tod verstoßen ( es gibt keine Rückführung). Klagen und Missbräuche, während die von staatlichen Regierungen verhängten Todesfälle in Folge an Staatsgerichte und Bundesgerichten appellieren können, müssen die Bundestoten direkt an Bundesgerichte appellieren. Die Macht der Bürokratie gehört zum Präsidenten der Vereinigten Staaten. Kapitalstrafen Dies sind die Straftaten, die zu einer Todesstrafe im Rahmen des US-Codes führen können: Missbrauch des Todes durch Verwendung einer chemischen Waffe oder einer Waffe von Massenvernichtungsvernichtungsverhütung, Entführung, die zum Tode führt, eines Mitglieds des Kongresses, des Kabinetts oder des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die den Tod missbrauchen, indem ein illegaler Waffenstillstand verwendet wird, indem ein illegaler Waffenstillstand während eines Drogenantriebs verwendet wird, der zu Todesopfern führt, die zum Tod von Explosivstoffen führen, die zum Todevernichten von Flugzeugen oder Kraftfahrzeugen führen, die zum Tod von Flugzeugen oder zum Tod führen. Morde, die durch Vergiftung begangen werden oder in der Warteschlangen enthalten sind, die heilvoll, vorsätzlich, böswillig und beschlagnahmt werden, in der Verhängung der Entführung, Entführung, Zwang, Espionage, Sabotage, erschwerender sexueller Missbrauch oder sexueller Missbrauch, Kindermissbrauch, burglische oder Raubverdächtigungen, die im Rahmen eines Musters oder einer Praxis gegen Folter oder Folter begangen wurden, gegen ein Kind, der von einem Strafgefangenen oder einer Straftat begangen wurde, Kann ein Zug, der zum Tode sexueller Missbrauch führt, zu einer sexuellen Ausbeutung von Kindern, die zum Tode führen und zum Tod führen, die durch Gewalt an einem internationalen zivilen Flughafen Mord eines US-Staatsangehörigen in einem Terrorakt, der in einem anderen Land begangen wird, verursacht wird, die sich aus einem Terrorakt über die nationalen Grenzen des Todes ergeben, der aus der Nutzung von interstaatlichen Handelseinrichtungen in der Kommission oder der Vorbereitung von Morden gegen Zivilrechten oder Konspiracy führt, was zum Tod führt, bei der Entführung, bei der Vergewaltung oder bei der Vergewaltigung von Kriegsverbrechern oder Ermordung von Kriegsverbrechern oder Ermordung, Die Methode der Vollstreckung von Bundesgefangenen für Straftäter im Rahmen des Gewalttatkontroll- und Strafverfolgungsgesetzes von 1994 ist der Staat, in dem die Verurteilung stattgefunden hat. Wenn der Staat keine Todesstrafe hat, muss der Richter einen Staat mit der Todesstrafe für die Ausführung auswählen. Die Bundesregierung verfügt über eine einzige Einrichtung und Verordnungen für Hinrichtungen durch die tödliche Injektion, aber der US-Code ermöglicht den Einsatz staatlicher Einrichtungen und Mitarbeiter für Bundesvollzuge. Bundesvollzuge durch tödliche Injektion treten in den Vereinigten Staaten Penitentiary, Terre Haute. Präsidiale Vier Präsidenten der Vereinigten Staaten wurden während des Amts ermordet. Die Ermordung von Abraham Lincoln wurde von einer Militärkommission auf der Grundlage des militärischen Charakters der Anschauung versucht. Charles Guiteau wurde in einem Zivilgericht des Bezirks Kolumbien abgehalten, wo die Ermordung von James Garfield stattgefunden hat. The assassin of William McKinley, Leon Czolgosz, wurde für den Mord von Behörden des Bundesstaates New York versucht. Der Angeklagte von John F. Kennedy, Lee HARVON, hätte wahrscheinlich versucht, von den Behörden des Texas-Staats getötet worden zu sein, zwei Tage später von Jack Ruby im Keller des Stadtgebäudes von Dallas (Athentische Polizeizentrale) getötet worden zu werden, während er an das Gefängnis überwiesen wurde. (Ruby selbst wurde zunächst versucht und verurteilt wegen Mordes in einem Landgericht in Texas, aber das wurde vom Texas Court of Strafgerichtshof überholt und er starb, bevor er zurückgeführt werden konnte).) Erst nach dem Tod von Kennedy kam es zu einer Bundeskriminalität, um den Präsidenten der Vereinigten Staaten zu ermorden. Militärische Hinrichtungen Militär der Vereinigten Staaten hat seit 1916 135 Menschen ausgeführt. Die neueste Person, die vom Militär ausgeführt wird, ist die US-Arme Private John A.NET, die am 13. April 1961 für Kindergewalt und Mord ausgeführt wurde. Seit dem Ende des Bürgerkriegs im Jahre 1865 wurde nur eine Person für eine rein militärische Straftat vollstreckt: Private Fernando Slovik, die am 31. Januar 1945 ausgeführt wurde, nachdem sie von der Wüste verurteilt wurde. Straftäter im Zusammenhang mit ihrem Dienst werden in der Regel vor Gerichtsverfahren versucht, die den Einheitlichen Code der Militärjustiz (UCMJ) anwenden und die Todesstrafe als mögliche Strafe für bestimmte Verbrechen verhängen können. Militärische Provisionen können auch in der Zeit des Krieges geschaffen werden, um das Militärpersonal unter der UCMJ für bestimmte Verstöße zügig zu versuchen und zu verurteilen. Kontroversial, die Militärkommission Gesetz von 2009 erlaubt Militärkommissionen, "" unvorbeugende Feindseligkeiten[s'" zu versuchen und zu verurteilen, die beschuldigt wurden, "sich in" oder "zusätzlich und materiell unterstützen[ed] Feindseligkeiten" gegen die Vereinigten Staaten oder ihre Verbündeten zu versuchen, ohne den Schutz einiger UCMJ-Schutzmaßnahmen zu nutzen. In einem Prozess der Militärkommission kann die Todesstrafe nur im Falle eines einstimmigen Urteils und eines Urteils verhängt werden. Liste der Personen, die von der US-Regierungsliste der Todesfolge-Inmates, die von der US-Regierungskriminalität im US-Recht der Vereinigten Staaten gehalten werden, ausgeführt werden, sowie weitere Lesungen der einschlägigen Gesetze Einsatz einer chemischen Waffe, bei der der Einsatz zu einer Massenvernichtungswaffe führt, wo der Einsatz dazu führt, dass ein Mitglied des Kongresses, des Kabinetts oder des Obersten Gerichtshofs, des Kabinetts oder des Obersten Gerichtshofs, der zum Tode führt, um ein Mitglied des Kongresses, des Kabinetts oder des Obersten Gerichtshofs zu töten, wodurch ein Explosivitätsschutz- oder Todesfall begangen wird, wenn er zum Tode von Kriegsverbrechern führt, dass er ein Kriegsverbrechen oder ein Kriegsverbrecher begangen hat. Kontrolle der Rechte, die unter der Farbe der gesetzlich geschützten Tätigkeiten stehen, gegen religiöses Eigentum; Behinderung von Personen bei der Ausübung religiöser Überzeugungen Espionage Treason Externe Links https://www.uscourts.gov/site/default/files/ Original_spencer_report.pdf