Augustin Mouchot (; französisch: [muэo]; 7. April 1825 – 4. Oktober 1912) war ein französischer Erfinder des frühesten solarbetriebenen Motors, der Solarenergie in mechanische Dampfkraft umwandelte. Hintergrund Mouchot wurde am 7. April 1825 in Semur-en-Auxois, Frankreich geboren. Er unterrichtete zunächst an den Grundschulen von Morvan (1845–1849) und später Dijon, bevor er 1852 einen Abschluss in Mathematik und einen Bachelor of Physical Sciences in 1853 erreichte. Anschließend lehrte er Mathematik in den Sekundarschulen von Alençon (1853–1862), Rennes und Lycée de Tours (1864–1871). Es war in dieser Zeit, dass er die Forschung über Solarenergie unternahm, die schließlich zu seiner staatlichen Finanzierung für Vollzeitforschung führte. Die Solarforschung Mouchot wurde auf die Idee gezogen, neue alternative Energiequellen zu finden, die glauben, dass die Kohle, die die industrielle Revolution heizte, schließlich auslaufen würde. 1860 begann er mit der Erkundung des Sonnenkochens und der Arbeit von Horace-Bénédict de Saussure und Claude Pouillet. Weitere Versuche bestanden aus einem in Glas eingeschlossenen, mit Wasser gefüllten Kessel, der bis zum Aufkochen des Wassers der Sonne ausgesetzt wäre; der so erzeugte Dampf würde eine Antriebskraft für einen kleinen Dampfmotor bieten. Bis August 1866 hatte Mouchot den ersten parabolischen Trog Sonnenkollektor entwickelt, der dem Kaiser Napoleon III in Paris präsentiert wurde. Mouchot setzte die Entwicklung fort und vergrößerte den Maßstab seiner Solarexperimente. Die Veröffentlichung seines Buches über Solarenergie, La Chaleur solaire et ses Applications industrielles ("Solar Heat and its Industrial Applications") (1869), fiel mit der Enthüllung des größten Solardampfmotors zusammen, den er noch gebaut hatte. Dieser Motor wurde in Paris angezeigt, bis die Stadt während des fränkisch-preußischen Krieges im Jahre 1871 unter Belagerung fiel und nach Beendigung der Belagerung nicht gefunden wurde. 1861 gab M. Mouchot den Namen Heliopompe einer seiner Erfindung, und 1865 hatte er mehrere kleine Motoren dieser Beschreibung bei Tours, Indre-et-Loire. M Mouchot vermeidet die Verwendung von parabolischen Spiegeln und fügte eine Glasjacke, um die Wärme zu halten. Im September 1871 erhielt Mouchot finanzielle Unterstützung vom General Council of Indre-et-Loire, um einen experimentellen Solargenerator in der Tours-Bibliothek zu installieren. Er präsentierte am 4. Oktober 1875 eine Zeitung über den Generator der Akademie der Wissenschaften, und im Dezember desselben Jahres präsentierte er der Akademie ein Gerät, das er behauptete, in optimalen Sonnenschein einen Dampfstrom von 140 Liter pro Minute zu liefern. Später im darauffolgenden Jahr suchte er die Erlaubnis des Ministeriums, von seiner Lehrstelle zu gehen, um einen Motor für die Universalausstellung von 1878 zu entwickeln, und im Januar 1877 erhielt eine Mission und eine Finanzhilfe für den Erwerb von Materialien und die Ausführung seiner Solarmotoren in Französisch Algerien, wo Sonnenlicht in Fülle war. Der Direktor der Wissenschaftsmissionen empfahl Mouchot dem Gouverneur von Algerien und betonte die Bedeutung seiner Mission nach Frankreich, "für die Wissenschaft und für die Herrlichkeit der Universität." Weltausstellung, Paris 1878 Rückkehr nach Frankreich im Jahr 1878, Mouchot und seine Assistentin Abel Pifre präsentiert Mouchot's Motor auf der Universal Exhibition in Paris, und gewann eine Goldmedaille in Klasse 54 für seine Werke, vor allem die Produktion von Eis mit konzentrierter Sonnenwärme. Die anhaltenden wirtschaftlichen Vorteile des Cobden-Chevalier-Vertrags, verbunden mit einem effizienteren innerbetrieblichen Transport für die Kohlelieferung, führten jedoch dazu, dass Kohle in Frankreich immer billiger wurde und die Notwendigkeit für die Erforschung alternativer Energie reduzierte. Die französische Regierung bewertete in einem Bericht, dass die Solarenergie unwirtschaftlich war und Mouchots Forschung nicht mehr wichtig und seine Finanzierung beendete. Mouchot ging dann zurück in die Lehre. Er wurde jedoch nicht völlig vergessen und wurde vom Institut de France 1891 und 1892 zum Lauréat de l'Institut ernannt und erhielt Preise für die Arbeit der Phantasie. Er starb 1912 in Paris. Referenzen Weitere Lesung Kryza, Frank T. (2003). Die Kraft des Lichts.McGraw-Hill.ISBN 0-07-140021-4. Dieses Buch beschreibt Frank Shumans Solarprojekt in Ägypten und Mouchots Maschine. Drucken einer Zeitung von Sun Power.(1883, Januar - Juni). Leslie's Monthly Magazine, 15(1,) 381–382. Externe Links Paul Collins, The Beautiful Possibility, Issue 6 Spring 2002 Earth Portal Archiv: Energie Zitate Larousse: Augustin Bernard Mouchot Augustin Mouchot La Chaleur Solaire Nutzung von Solar Heat Solar Printer Mouchot 1882 Aufruf zur Forschung "Soleil Journal" Zeitung gedruckt in 1882 [1] SteamPunk Solar - Solar Heat und seine industriellen Anwendungen. Eine Englische Übersetzung von La Chaleur Solaire et ses Applications Industrielles [2] SteamPunk Solar - Solar Engineering im Alter von Dampf. Eine englische Übersetzung der seltenen 1879 Second Edition von Mouchot 'La Chaleur Solaire etSes Applications Industrielles. '