Gebet ist eine Unwiderhandlung oder Handlung, die darauf abzielt, einen Raps mit einem Thema der Glaubensgemeinschaft durch eine absichtliche Kommunikation zu aktivieren. Im engen Sinne bezieht sich der Begriff auf eine Überschneidung oder Interkonzession, die auf eine Deität oder einen dezifizierten Ausstor gerichtet ist. In der Regel kann das Gebet auch den Zweck von Dank oder Lob haben, und in der komparativen Religion ist eng mit abstrakten Formen der Empfindung und mit Reizen oder Rezepte verbunden. Gebet kann eine Vielzahl von Formen annehmen: Es kann Teil eines bestimmten Lihägie- oder rituellen, und es kann allein oder in Gruppen durchgeführt werden. Das Gebet kann in Form einer Hymnen, der Inflation, der formalen creedalen Erklärung oder einer spontanen Empörung in der Besetzten Person erfolgen. Vor 5000 Jahren wird der Akt des Gebets in schriftlichen Quellen getestet. Heute sind die meisten großen Religionen in einer Weise oder in einer anderen; einige ritieren den Akt, erfordern eine strikte Abfolge von Handlungen oder eine Beschränkung, die zu beten ist, während andere unterrichten, dass das Gebet jederzeit spontan von jedem Menschen ausgeübt werden kann. wissenschaftliche Studien über die Verwendung von Gebeten konzentrierten sich in erster Linie auf seine Wirkung auf die Heilung von kranken oder verletzten Menschen. In zahlreichen Studien wurde die Wirksamkeit des Gebets in der Glaubensheilung mit widersprüchlichen Ergebnissen bewertet. Etymologie Das englische Gebet ist aus dem mittelalterlichen Lateinamerika: Precaria, Liter 'Wettbewerb, Gebet'. Das Vulgate Lateinamerika ist oder das Verhältnis, das die griechische  turn wiederum die Septuagint Übersetzung der pädagogischen . t tphillah übersetzt. Gesetz über das Gebet verschiedener geistiger Traditionen bietet eine große Vielfalt an Solidaritätsakten. Es gibt Morgen und Abende, Ruhen, die über Mahlzeiten sprechen, und immer wieder physische Gesten. Manche Christen werfen ihre Köpfe auf und reißen ihre Hände. Manche einheimische Amerikaner betrachten Tanz als eine Form des Gebets. Manche Sufis Wittrl. Hindus Dance Mantras. Jüdisches Gebet kann das Abschieben und das Ausbringen und das Ausbringen umfassen. Muslimisches Gebet umfasst Darm, Knie und Prostration. Quaker halten still. Manche beten sich nach standardisierten Ritualen und Literurgies, während andere extemporane Gebete bevorzugen. Andere kombinieren die beiden. Friedrich Heiler wird häufig in Christian Kreisen für seine systematische Taifunologie angeführt, die sechs Arten von Gebeten umfasst: ein ehrgeiziges, rituelles, philosophisches, seelisches und ideologisches Erbe. Manche Formen des Gebets erfordern eine vordringliche Form der Reinigung oder Reinigung wie in ghusl und wudhu. Man kann privat und individuell handeln, oder es kann in Anwesenheit von Stäbchen in der Tat durchgeführt werden. Gebet kann in ein tägliches "obtleben" aufgenommen werden, in dem eine in ständigem Kontakt mit einem Gott steht. Manche Menschen beten alle, die während des Tages passiert sind, und suchen nach Anleitung als Tag. Dies gilt tatsächlich als Anforderung in mehreren christlichen Stückelungen, obwohl die Durchsetzung nicht möglich oder wünschenswert ist. Man kann viele verschiedene Antworten auf das Gebet geben, wie es viele Möglichkeiten gibt, eine Antwort auf eine Frage zu interpretieren, wenn es tatsächlich eine Antwort gibt. Manche können audible, physische oder psychische Epiphanies erleben. Wenn ja eine Antwort kommt, wird die Zeit und der Ort als Zufall angesehen. Manche, manchmal begleitende Taten sind: Anointing mit Öl, Ringen einer Schale, brennendes Licht oder Papier; Beleuchtung einer Kerzen oder Kerzen; siehe zum Beispiel eine spezifische Richtung (d. h. gegenüber Mecca oder dem Osten), die das Zeichen des Kreuzes bildet. Ein weniger sichtbarer Akt im Zusammenhang mit dem Gebet ist schnell. Eine Vielzahl von Körperposten kann angenommen werden, oft mit besonderer Bedeutung (hauptsächlich Respekt oder Botschaftung), die mit ihnen verbunden sind: Stehen; sitzen; Knie; Prostrate auf dem Boden; geöffnete Augen; geschlossene oder verriegelte Augen; Hände aufgestockt; Hände mit anderen; Hand in Händen und anderen. Gebete können von Gedächtnis, Lesen aus einem Buch von Gebeten oder spontan, da sie beten. Sie können gesagt, gelobt oder sung. Sie können mit musikalischer Beteiligung oder nicht. Man kann eine Zeit des Schweigens sein, während die Gebete geistig angeboten werden. Häufig gibt es Gebete, um bestimmte Anlässe zu passen, wie das Erlösen einer Mahlzeit, die Geburt oder der Tod eines Angehörigen, andere bedeutende Ereignisse im Leben eines Denkers oder Tage des Jahres, die besondere religiöse Bedeutung haben. Details, die den spezifischen Traditionen entsprechen, sind nachstehend aufgeführt. Herkunft und frühe Geschichte Anthropologischer Art ist das Konzept des Gebets eng mit dem der Übergabe und der Überschneidung verbunden. Die traditionelle Stelle des Gebets im mittelalterlichen Europa ist Knie oder supine mit dichten Händen, in der Regel in der Regel mit angehobenen Händen. Das frühe Christian-Timor-Posture stand auf dem Weg zum Himmel, mit abgeschnittenen Waffen und einem einfachen Kopf. Hierbei handelt es sich um die Vor-Christen-, Pagan-Timor-Poststelle (ausgenommen für den reinen Kopf, der für Männer in Korridor 11:4, im Roman-Paganismus, den Kopf musste in das Gebet einbezogen werden). Manche kinetische und kypriote Zahlen des verstorbenen Bronzealters, mit aufgeworfenen Waffen, wurden als Betreuer interpretiert. Ihr Postunternehmen ähnelt dem Flugposten, einem Krouching-Posture mit angehobenen Händen, der bei Schizophreischen Patienten beobachtet wurde und mit der universellen "Hands up"-Aufforderung verbunden ist. Die Kniegelenkung mit verriegelten Händen scheint nur mit Beginn einer hochdeutschen Periode eingeführt worden zu sein, die vor allem aus einer Geste der Flämischen homage angenommen wurde. Obwohl das Gebet in seinem naturwissenschaftlichen Sinne nicht in Animismus verwendet wird, ist die Kommunikation mit der Spirituosenwelt von entscheidender Bedeutung für die aimistische Lebensweise. In der Regel wird dies durch einen shaman erreicht, der durch eine Jagd den Zugang zur Spirituosenwelt gewinnt und dann die Gedanken der Spirituosen an die Menschen zeigt. Andere Möglichkeiten, Botschaften aus den Spirituosen zu erhalten, umfassen die Verwendung von Astrologie oder die Konspiration von Informanten und Heilern. Manche der ältesten extanten Literatur, wie das Sumerische Tempel Hymns von Enheduanna (c. 23rd Jahrhundert BC) sind Literurgie, die an Deitäten und damit an technisches Gebet gerichtet ist. Die ägyptischen Pyramidentexte von ungefähr dem gleichen Zeitraum enthalten ähnliche Maßen oder Verhängungen, die auf die Götter gerichtet sind. Im lockersten Sinne, in Form eines magischen Denkens in Kombination mit dem Einimismus, wurde das Gebet als repräsentativ für den menschlichen kulturellen universellen Charakter angeführt, der seit dem Entstehen einer Verhaltensmodernität durch anthropologen wie Sir Edward Burnett Tylor und Sir James Frazer anwesend gewesen wäre. zuverlässige Aufzeichnungen sind für die polytheistischen Religionen des Eisenerz verfügbar, vor allem die alte griechische Religion (die die Religion von Roman stark beeinflusst). Diese Religionstraditionen waren direkte Entwicklungen der früheren Religionen im Bronzealter. Kondomiale waren hochformuliert. In der alten Polytheismus ist die ancestorische Kirche unzerstörbar von der istischen Kirche (siehe auch Euhemerismus). Künftig gibt es in modernen Religionstraditionen in der ganzen Welt, vor allem in Japan Shinto und in der chinesischen Volksreligation, nach wie vor große oder weniger. Die Praktiken, die an Shinto-Börsen beteiligt sind, werden von dem Intellektuellen stark beeinflusst; der japanische Buddhismus wurde wiederum stark von Shinto beeinflusst. Shinto-Märkte bestehen häufig aus Wünschen oder Vergünstigungen, die von der Kami verlangt werden, anstatt langwierige Loben oder Hingabe. Die Praxis des votiven Angebots ist ebenfalls universell und wird mindestens seit dem Bronzealter getestet. In Shinto wird dies in Form einer kleinen Holztablette, die als ema bezeichnet wird. Hülsen in Etruscan wurden von Augurs und anderen Oracles lange nach Etruscan zu einer toten Sprache benutzt. Carmen Arvale und Carmen Saliare sind zwei Exemplare von teilweise erhaltenen Gebeten, die offenbar nicht für ihre Verschreibungen geeignet sind und deren Sprache voll von Archäologie und schwierigen Passagen ist. Romane Gebete und Opfer wurden häufig als Rechtsverhandlungen zwischen Deity und Glaubensgemeinschaften bezeichnet. Der Roman-Grundsatz wurde als do ut des ausgedrückt: "Ich gebe, so dass Sie dies geben können. " Cato die Behandlung älterer Menschen in der Landwirtschaft enthält viele Beispiele für erhaltene traditionelle Gebete; ein Landwirt richtet sich an die unbekannte Deität eines möglicherweise würdigen groven und opfert ein Schwein, um den Gott oder die Gotte des Ortes zu plazieren und seine Erlaubnis, einige Bäume aus dem groven zu abbauen. Keltische, deutsche und slawische Religionen werden viel später verzeichnet, und viel mehr Fragmentarial als die Religionen der klassischen Antike. Jedoch zeigen sie erhebliche Parallelen zu den bewährten Religionen des Eisenerz. Im Falle der deutschen Religion ist die Praxis des Gebets verlässlich, aber keine tatsächliche Literurgie ist ab dem frühen (Rumänien-Zeitraum) registriert. Ein altes Norse-Tal ist in Form einer Dramatisierung in skaldischen Literatur zu sehen. In stanzas 2 und 3 des poem Sigrdrífumál, das im 13. Jahrhundert Poetic Edda aus früheren traditionellen Quellen gesammelt wurde, wo die Valkyrie Sigrdrífa an die Götter und die Erde benennt, nachdem sie von dem Hero Sigurd gewagt wurde. In Kapitel 2 der Völsunga saga, wo König Rerir für ein Kind beten, wird ein Gebet in Odin erwähnt. In Stanza 9 des Poem Oddrúnargrátr wird ein Gebet zu "Wissen, Frigg und Freyja" und vielen Mythen gemacht. Kapitel 21 von Jómsvíkinga saga, der die Welle der Schlachtung von Hjöstavágr, Haakon Sigurdsson schließlich bejaht, stellt er seine von den Goddesses Þorgerð Hölgabrúðr und Irpa. Folk Religion im mittelalterlichen Zeitraum produzierte Synretismus zwischen vor-Christen und christlichen Traditionen. Beispiel ist das elfte Jahrhundert Anglo-Saxon Æcerbot für die Fruchtbarkeit von Kulturen und Grundstücken oder das medizinische Wið færstice. Das 8. Jahrhundert Wessoweiler wurde als Christianisiertes Pagan-Brüssel vorgeschlagen und verglichen mit der Pagan Völuspá und den Merseburg Incantations, die zuletzt im 9. oder 10. Jahrhundert, aber von viel älteren traditionellen Ursprungs. In der australischen Abursy Mythologie werden die "Great Wit" von den "kleinen Männern" und "kleinen Frauen" oder kadji durchgeführt. Diese Abursprünge verwenden Maiban oder mabain, das Material, das sie davon überzeugen können, ihre verschleierten Supermächte zu übertragen. Die Laos sind bekannt, dass sie als supplicatives Angebot mit Federn verwendet haben, d. h. Auch die Hopi-Indien haben das Gebet benutzt, aber sie haben ihm einen kleinen Beutel an einer würdigen Mahlzeit angeschlossen. Konzepte für friedene Direkte Petitionen Es gibt verschiedene Formen des Gebets. Eines von ihnen ist es, direkt an eine Deity zu appellieren, Anträge eines zu erteilen. Manche haben dies als sozialer Ansatz für das Gebet bezeichnet. Atheistische Argumente gegen das Gebet sind vor allem gegen das Petitionsgericht gerichtet. Daniel Dennett argumentierte, dass das Petitionspatent die unerwünschte psychologische Wirkung haben könnte, eine Person von der Notwendigkeit, aktive Maßnahmen zu ergreifen. Dieser potenzielle Rückschlag zeigt sich in extremen Formen wie Christian Wissenschaftler, die sich auf das Gebet verlassen, anstatt eine medizinische Behandlung für Familienangehörige zu suchen, die später zum Tode führen. Christopher Hitchens (2012) argumentierte, dass er an einen Gott benen werde, der allzumalig ist und alle anerkennt. Er verwies beispielsweise auf die Definition des Gebets von Ambrose Bierce, indem er feststellt, dass "der Mann, der beten ist, der glaubt, dass der Gott alle Unrechtheit hat, aber er glaube auch, dass er die Frage, wie er sie richtig setzen kann. Bildungsansatz In diesem Zusammenhang ist das Gebet kein Gespräch. Man soll vielmehr bestimmte Einstellungen in demjenigen, der betet, nicht aber Einfluss nehmen. Unter Juden war dies der Ansatz von Rabbenu Bachya, Ome Yehuda Halevi, Joseph Albo, Raphael Hirsch und Joseph B. Soloveit. Laut dem Überblick über die Kunstcroll Siddur (p. XIII). Unter Christian theologians erklärte E.M Bounds den pädagogischen Zweck des Gebets in allen Kapiteln seines Buches, der Necessity of Heritage. Merkbücher wie das Buch des gemeinsamen Erbes sind sowohl auf dieses Konzept als auch auf eine Exhoration zurückzuführen, um es zu halten. Leitkurs In diesem Zusammenhang besteht das oberste Ziel des Gebets darin, eine Person zu unterstützen, sich auf die Divinität durch Philosophie und geistige Kontemplation (Mutierung) zu konzentrieren. Dieser Ansatz wurde von dem jüdischen Wissenschaftler und Philosophen Maimonides und den anderen mittelalterlichen Rändern übernommen. Es wurde in jüdischen, christlichen und islamischen Intellektuellen populär, aber nie wurde in keiner dieser Glaubensgemeinschaften das beliebteste Verständnis für das Gebet unter der Laität. In allen drei dieser Glaubensgemeinschaften gibt es heute noch eine große Minderheit von Menschen. Experitiver Ansatz In diesem Sinne soll der Betroffene die Möglichkeit haben, eine unmittelbare Erfahrung des Empfängers des Gebets zu gewinnen (oder in der Nähe einer bestimmten theologie-Genehmigung). Dieser Ansatz ist im Christentum sehr wichtig und weit verbreitet in Judentum (obwohl weniger populär als ökologiemäßig). In Osttimor ist dieser Ansatz bekannt als hesychasm. Es ist auch weit verbreitet in Sufi Islam und in einigen Formen des Mystismus. Es hat einige Ähnlichkeiten mit dem rationalistischen Ansatz, da es auch Kontemplationen beinhalten kann, obwohl die Kontemplation nicht allgemein als rational oder geistiges angesehen wird. christliche und italienische katholische Traditionen umfassen auch einen erfahrungsorientierten Ansatz für das Gebet in der Praxis von lectio divina. Historische Praxis, lectio divina umfasst die folgenden Schritte: ein kurzer Schriftwechsel ist aloud; der Text wird mit dem Geist verdächtigt, den Hörer in einem Verhältnis oder Dialog mit dem Text zu bringen, die Erinnerung eines Gebets zu bekräftigen und mit der Kontemplation zu schließen. In der katholischen Kirche wird das Gebet und die Verfolgung wie folgt beschrieben: Wir führen Gedanken, Fantasie, Emotionen und Wunsch. Diese Mobilisierung von Fakultäten ist notwendig, um unsere Überzeugungen des Glaubens zu vertiefen, die Umwandlung unseres Herzens zu beschleunigen und unseren Willen zu stärken, Christ zu folgen. christliches Gebet versucht vor allem, die Geheimnisse von Christ, wie in lectio divina oder der Rosary, zu verwerten. Diese Form der friedenenenen Reflexion ist von großem Wert, aber das christliche Gebet sollte weiter gehen: das Wissen der Liebe des Lord Jesus, um mit ihm zu gewerkschaften. Die Erfahrungen von Gott im Rahmen des christlichen Mystismus wurden mit dem Konzept der erfahrungsmäßigen Religion oder der leidenschaftlichen Erfahrung im Gegensatz zu einer langen Geschichte oder den Urhebern, die über die Erfahrung mit dem Glauben in einer Weise leben, die Gott als unerkennbar und unwirksam bezeichnet, die Sprache dieser Ideen könnte paradoxerweise als erfahrungsgemäß und ohne das Phänomen der Erfahrung sein. William James, der in seinem Buch "religious experience" als "religious experience" bezeichnet wurde, kann zurückverfolgt werden. Die Herkunft dieser Bezeichnung kann weiter zurückgenommen werden. Im 18., 19. und 20. Jahrhundert haben mehrere historische Zahlen sehr einflussreiche Ansichten vorgebracht, die Religion und ihre Überzeugungen in Erfahrung bringen können. Obwohl Kant feststellte, dass die moralische Erfahrung begründete religiöse Überzeugungen rechtfertigt, meinte John Robinson neben der Betonung der individuellen moralischen Bewegung, dass die religiösen Erfahrungen in der Methodeistischen Bewegung (Verschiedenheit der Bewegung) die Grundlage für religiöses Engagement als Lebensweise seien. Linda Whifuß weist auf die Wurzeln des Begriffs der „erheblichen Erfahrung“ an den Deutschen Theologia Peimacher (1768-1834), der argumentierte, dass die Religion auf einem Gefühl des unendlichen beruht. Der Begriff „religious experience“ wurde von Arduinomacher und Albert Ritschl verwendet, um die Religion gegen die wachsende wissenschaftliche und säkulare Kritik zu verteidigen und die Überzeugung zu verteidigen, dass die menschliche (moralische und religiöse) Erfahrung religiöse Überzeugungen rechtfertigt. Ein solcher religiöser Empiricismus würde später als sehr problematisch angesehen und war während des Zeitraums zwischen Weltkriegen, der von Karl Barth häufig abgelehnt wurde. Im zwanzigsten Jahrhundert sind religiöse und moralische Erfahrungen sowie die Rechtfertigung für religiöse Überzeugungen immer noch in Gang. Manche einflussreiche moderne Wissenschaftler, die diese liberale Ansicht halten, sind Charles Raven und der Oxford Physiker/Theologia Coulson. Viele Religionsprofessoren, von denen William James die einflussreichste war, haben den Begriff "Religions" angenommen. Die Erfahrung wurde kritisiert. Robert Sharf weist darauf hin, dass die Erfahrung eine typische westliche Amtszeit ist, die ihren Weg in die asiatische Religiosität über westliche Einflüsse gefunden hat. Der Begriff der Erfahrung führt zu einem falschen Begriff der Dualität zwischen dem erfahrenen und erfahrenen Erfahrung, während das Wesen von kensho die Verwirklichung der nicht-dualität von Beobachtern und beobachteten "Pure-Erfahrung" ist; alle Erfahrungen werden durch intellektuelle und kognitive Aktivitäten vermittelt. Konkrete Lehren und Praktiken einer bestimmten Tradition können sogar bestimmen, was jemand hat, was bedeutet, dass diese Erfahrung nicht der Nachweis des Unterrichts ist, sondern das Ergebnis des Unterrichts. Ein reines Bewusstsein ohne Konzepte, das durch "Verbesserung der Wahrnehmungstüren" erreicht wurde, wäre ein riesiges Chaos an sensorischen Input ohne Kohärenz. Abrahamische Religionen Mathematik In der hethischen Kirche ist ein sich entwickelndes Mittel, um mit Gott zu interagieren, am häufigsten durch ein spontanes, individuelles, unorganisiertes Form der Petition und/oder danke. Standardisiertes Gebet wie heute ist nicht vorhanden, obwohl in Deuteronomy begonnen wurde, legt die Bibel den Grundstein für organisiertes Gebet, einschließlich grundlegender Lithematik, und die späteren Bücher der Bibel, hat sich das Gebet zu einer standardisierteren Form entwickelt, obwohl sich die Form von modernen Juden immer noch radikal unterscheidet. Individuelles Gebet wird von der Tanakh zwei Arten beschrieben. erstens ist das, wenn das Gebet als stattfindet und ein Ergebnis erzielt wird, aber keine weiteren Informationen über das Gebet einer Person erhalten. In diesen Fällen, wie bei Isaac, Moses, Samuel und Job, ist der Bebete eine Methode, um die Situation besser zu ändern. Der zweite Weg, in dem das Gebet dargestellt wird, ist durch die vollständige Auseinandersetzung mit Episoden des Gebets, in denen das Gebet einer Person voll zum Ausdruck kommt. Viele bekannte Romane haben ein solches Gebet, darunter jeder große Charakter von Linda bis Hezekiah. New York In dem neuen Testament wird als positiver Befehl präsentiert (Klassiker 4:2; 1 Die Thessalonikier 5:17). Die Menschen von Gott sind in ihrem Alltagsleben streitig, auch in den gewalttätigen Kampf der Ehe (1 Korridor 7:5), da sie den Menschen näher bringt. Jesus ermutigte seine Jüngeren, sich in ihren privaten Räumen zu bekennen, indem sie das Lord's Heritage als eine bescheidene Antwort auf das Gebet der Pharises bezeichneten, deren Verhaltensweisen als unerheblich von den New Testamentsautoren (Matthew 6:6) angesehen wurden. Im Laufe des Neuen Testaments wird das Gebet gezeigt, dass God's Ernennungsmethode ist, durch die wir das er am besten erhalten müssen (Matthew 7:7–11; Matthew 9:24–29; Lukas 1113). Weiter heißt das Buch von James, dass das Fehlen von Lebensergebnissen aus dem Versäumnis, zu beten (James 4:2). Jesus heilte sich durch das Gebet und erwartet seine Anhänger, dies auch zu tun (Mark 16:17-18; Matthew 10:8). The apostle Paul schrieb an die Kirchen von Thessaloniki bis "Pray kontinuierlich"(1 Thessalons 5:17) Judenismus Observant Juden beten dreimal täglich, Shacharit, Mincha und Ma'ariv mit langen Gebeten an Sondertagen, wie z.B. der Scharsch und der jüdischen Feiertage, einschließlich Musaf und der Lesung des Torah. The siddur ist das von Juden auf der ganzen Welt verwendete Gebetsbuch, das eine Reihe von täglichen Gebeten enthält. Jüdisches Gebet wird in der Regel als zwei Aspekte bezeichnet: kavanah (intention) und keva (das rituelle, strukturierte Element). Die wichtigsten Jüdischen Gebete sind die Shema Yisrael ("Hear O Israel") und die Amida ("das ständige Gebet"). Kommunismus ist vorzugsweise über ein einzelnes Gebet gehalten, und ein Quorum von zehn erwachsenen Männern (aminyan) gilt als Voraussetzung für mehrere Gemeinschaftspatente. Es gibt auch viele andere rituelle Instruktionen, die ein Jew während ihres Tages durchführt, wie Waschen vor Brot, Waschen nach einem Nachgang am Morgen und nach Mahlzeiten. Leitkurs In diesem Zusammenhang besteht das oberste Ziel des Gebets darin, eine Person zu unterstützen, sich auf die Divinität durch Philosophie und geistige Kontemplation zu konzentrieren.Maimonides und die anderen mittelalterlichen Ränder wurden gewählt. Ein Beispiel für diesen Ansatz zum Gebet ist der Ratsvizepräsident Steven Weil, der 2009 zum Präsidenten der orthodoxen Union ernannt wurde. Er weist darauf hin, dass das Wortgericht ein Derivat der lateinischen Präcari ist, das heißt "zu g". Die gleichwertige hexische Tfilah bedeutet jedoch neben seinem Stammpelel oder seinem Reflexiv l’hitpallel den Akt der Selbstanalyse oder der Selbstbewertung. In manchen Fällen wird dieser Ansatz als Person beschrieben, die mit einem Dialog oder Gespräch mit God gesprochen hat. Bildungsansatz In diesem Zusammenhang ist das Gebet kein Gespräch. Man soll vielmehr bestimmte Einstellungen in demjenigen, der betet, nicht aber Einfluss nehmen. Dies war der Ansatz von Rabbenu Bachya, Yehuda Halevy, Joseph Albo, Scheich Raphael Hirsch und Joseph Dov Soloveit. Laut dem Überblick über die Kunstcroll Siddur (p. XIII); stellt Scherman fest, dass auch die Kabbalistische Sicht bekräftigen wird (siehe unten). Kabbalistisches Konzept Kabbalah nutzt eine Reihe von Kavanot, Absichtsrichtung, um den Weg der Gebete im Dialog mit God zu nennen, um ihre Chancen zu verbessern, positiv zu reagieren. Kabbalists schreibt eine größere Bedeutung für den Zweck des Gebets vor, der nicht weniger als das eigentliche Gefüge der Wirklichkeit selbst, die Umstrukturierung und die Instandsetzung des Universums in realer Weise berührt. In diesem Sinne hat jedes Wort jedes Gebets, und sogar jedes Wort, eine genaue Bedeutung und eine genaue Wirkung. Gebete beeinträchtigen somit die emotionalen Kräfte des Universums und reparieren das Gewebe der Schöpfung. Unter Juden wurde dieser Ansatz von der Chassidei Ashkenaz (Deutsche Spatisten des Middle-Ages), der Tradition von Arizal, Ramchal, den meisten Hassidismus, der Vilna Gaon und Jacob Emden, übernommen. christlichen Gebeten sind sehr unterschiedlich. Sie können völlig spontan sein oder vollständig aus einem Text lesen, wie dem Anglican Buch des gemeinsamen Erbes. Das häufigste Gebet unter den Christen ist das Lord's-Siegel, das nach dem Buch des Glaubens (z.B. Matthew 6:9–13) seine Jüngeren gelehrt hat. Lord's Heritage ist ein Modell für das Gebet von adoration, heit und Petition im Christentum. Hippolytus beauftragte im zweiten Jahrhundert die Christen, in sieben festen Gebetszeiten zu beten: "in der Beleuchtung der Abendlampen, in der Bettzeit, um Mitternacht" und "das dritte, sechste und neunte Stunden des Tages, die mit der Christ's Passion verbunden sind. " Breviaries wie die Shehimo und Agpeya werden von den Orientalen genutzt, um diese sieben canonischen Stunden zu besetzen, während sie in der östlichen Richtung des Gebets stehen. In mittelalterlichen England wurden häufig als Maßnahme der Zeit in medizinischen und kostbaren Rezeptbüchern (insbesondere im Paternoster) benutzt. Christen, die in der Regel an God. Manche Christen, wie katholische, Lutherane, orthodoxe und Methodisten, die für den toten Menschen beten, werden auch die Liebe im Himmel und "in Christ," wie Virgin Mary oder andere Heiligen, um sich in ihrem Auftrag zu bewegen (Intercession der Heiligen). Formelische Schließungen in vielen christlichen Stückelungen, wie etwa Lutheranismus und katholischerismus, umfassen "über unseren Lord Jesus Christ, Ihr Sohn, der mit Ihnen lebt, in der Einheit des Heiligen Geistes, Gott, durch alle Altersstufen", und "im Namen des Vaters und des Sohns und des Heiligen Geistes". " Es ist üblich, dass die Christen die Gebete mit dem Namen "In Jesus", Amen" oder häufiger mit dem Zeichen des Kreuzes unter Angabe der Trinita Formel beenden. Amen (von einem heiklen Adverb, der als Bestätigungs- oder Vereinbarungserklärung verwendet wird, in der Regel als solche übersetzt). In der West- oder lateinischen Rite der römischen katholischen Kirche, die wahrscheinlich am häufigsten ist die Rosary; in der östlichen Kirche (die östlichen Riten der katholischen Kirche und der orthodoxen Kirche) ist das Kloster. Im Rahmen der Meditativen Hesychasm-Practice-Praxis im östlichen Christentum wird das Kloster auch häufig wiederholt. Romanische Tradition umfasst spezifische Gebete und Hingabe als Reparation, die keine Petition für einen lebenden oder verstorbenen Begünstigten beinhaltet, sondern zielt darauf ab, die Sümpfe anderer zu reparieren, z.B. für die Reparatur der von anderen durchgeführten Scheinephemy. Andere Formen des Gebets zwischen den katholischen wären ein ehrgeiziges Gebet, ein Kontemplatives Gebet und ein verwechseltes, von der katholischen St. John des Kreuzes und St. Theresa of Jesus erörtertes Gebet. Pentecostalismus In Pentecostal-Gemeinschaften wird das Gebet oft mit einer unbekannten Zunge begleitet, einer Praxis, die heute als Glossarolalia bekannt ist. Ärzte von Pentecostal glossolalia können behaupten, dass die Sprachen, die sie im Gebet sprechen, echte Fremdsprachen sind und dass die Fähigkeit, diese Sprachen spontan zu sprechen, ein Geschenk des Heiligen Geistes ist. Manche Menschen außerhalb der Bewegung haben jedoch eine Meinungsverschiedenheit angeboten. George Barton Cutten schlug vor, dass glossolalia ein Zeichen für psychische Erkrankungen war. Felicitas Goodman schlug vor, dass Zungensprecher in Form von Hypnose waren. Andere weisen darauf hin, dass es ein gelerntes Verhalten ist. Manche dieser Auffassungen wurden angeblich zurückgewiesen. Christian Science Christian Wissenschaft lehrt, dass das Gebet eine geistige Denkweise oder ein Verständnis von Gott und der Natur der zugrunde liegenden geistigen Schöpfung ist. Adherents ist der Ansicht, dass dies zu einer Heilung führen kann, indem sie die geistige Wirklichkeit in klarere Konzentration auf die menschliche Szene bringt. Die Welt, wie es scheint, wird als verzerrte Version der Welt der geistigen Ideen angesehen. Das Bett kann die Verfälschung heilen. Christian Wissenschaftler sind der Ansicht, dass das Gebet die geistige Schöpfung nicht verändert, sondern eine klarere Sichtweise gibt, und das Ergebnis scheint in der menschlichen Umgebung als Heilung: Das menschliche Bild passt sich besser mit der beküftigen Realität. Christian Wissenschaftler üben nicht interdisziplinäres Gebet aus, da es allgemein verstanden wird, und sie vermeiden generell, dass das Gebet mit medizinischer Behandlung in der Überzeugung kombiniert wird, dass die beiden Praktiken gegeneinander arbeiten. Liebe Werke: die Anerkennung der Schöpfung von God als geistiges, intaktes und inhärent lovables. Islam Das arabische Wort für das Gebet ist salah. In Islam gelten fünf tägliche obligatorische Gebete als eine der Säulen der Religion. Die Befehlsrede des gewalttätigen Erbes tritt wiederholt in der Rhe. Die Person führt das Gebet durch, während sie der Kaaba in Mecca ausgesetzt sind. Es gibt den "Aufruf für das Gebet" (der Adhan), in dem der muezzin alle Anhänger auffordert, gemeinsam für das Gebet zu stehen. Das Gebet besteht aus Maßnahmen wie Glorising und praise God (wie z.B. „Allāhu Akbar“ (Anmerkung ist groß), während die Reklamation von Kapiteln des Muslims (wie das Eröffnungskapitel des Buchs (Al-Fatiha), die dann den Geist, die Prostisierung (sujud) aufbaut, wieder aufsah. Sie endet mit den Worten: „Peace ist mit Ihnen und Gods Leid. "Im Laufe des Gebets kann ein Muslim nicht sprechen oder nichts anderes tun, außer zu be. Sobald das Gebet abgeschlossen ist, kann ein persönliches Gebet oder Überschneidungen an God für ihre Bedürfnisse, bekannt als dua, anbieten. In arabischer Sprache gibt es viele Standard-Inwiderrufe, die zu verschiedenen Zeiten (z.B. nach dem Gebet) und für verschiedene Anlässe (z.B. für die Eltern) mit Art und Weisen wie vor dem Essen zurückgewonnen werden. Muslime können auch Dua in ihren eigenen Wörtern und Sprachen für alle Fragen sagen, die sie mit Gott in der Hoffnung kommunizieren möchten, dass Gott ihre Gebete beantworten wird. Manche Shi'a-Gruppen beten die fünf täglichen Gebete, die in drei getrennte Teile des Tages unterteilt sind, da mehrere Hadith als Belege dienen; obwohl es nach Shia Islam auch zulässig ist, fünfmal zu beten. Baha'í Glaubens Baha'u'lláh, die Báb und ‘Abdu'l-Bahá schrieben viele Gebete für die allgemeine Verwendung und einige für bestimmte Anlässe, einschließlich für Einheit, Enttachment, geistige Aufladung und Heilung unter anderem. Follower des Baha'í Trust sind auch verpflichtet, jeden Tag eines der drei obligatorischen Gebete, bestehend aus Baha'u'lláh, aufzuspüren. Die Gläubigen sind in die Richtung Qiblihihih gekommen, wenn sie ihr Obligatorisches Erbe zurückerhalten. Das längste obligatorische Gebet kann jederzeit während des Tages zurückgenommen werden; eine weitere, mittellänge, wird am Morgen, einmal am Abend, und einmal am Abend, und die kürzeste kann jederzeit zwischen Noon und Sonnenuntergang zurückgewonnen werden. Baha'ís liest auch jeden Morgen und Abend von und Bestits auf den Drehbuchen. Östliche Religionen Mantras ist sowohl im Hinblick auf den Frieden als auch auf den Hinduismus eng mit der Praxis des wiederholten Gebets in der Westlichen Religion (Schienen, Jesus-Tal). Viele der am weitesten verbreiteten Hindu- und buddhistischen Mantras sind in erster Linie Unwiderrufe, z.B. Gayatri auf Savitr, Pavamana Toleranz bis Soma Pavamana, und viele der buddhistischen Dhāra. stammen aus der Reklamation von Listen der Namen oder Eigenschaften von Deitäten. Die meisten der kürzeren islamischen Mantras stammen aus der Unwiderhandlung des Namens einer bestimmten Deity oder bodsattva, wie Om Manipadme Hum ist in der Herkunft der Einsprüche eines bodhasattva namens Maiipadma. Mantras wurden jedoch von Anfang an im Zusammenhang mit dem emotionalen Tonsymbolismus interpretiert. Das extremste Beispiel hierfür ist das om-Systemllable, das so früh wie in der Aitareya Brahmana als gleichwertig mit dem gesamten Vedas behauptet wurde (Ersammlung ritischer Hymns). Klima In der frühesten Tradition spielt die Theravada und in der späteren Mahayana-tradition von Zen (oder Chán) nur eine Nebenrolle. Es ist weitgehend ein ritischer Ausdruck der Wünsche nach Erfolg in der Praxis und zur Unterstützung aller Menschen. Das qualifikationsfähige Mittel (Sanskrit: upāya) der Leistungsübertragung (Sanskrit: pariāmanā) ist eine Ansteckung und das Gebet. Im Übrigen sind unbestimmte Existenzgründer für die Interkonzession verfügbar, da sie in Awoken-fields wohnen (Sanskrit: Existenzha-kshetra). The nirmānakāya of awoken-field ist allgemein bekannt und verstanden als Mandala. Die Eröffnung und Schließung des Rings (Sanskrit: maalaala) ist ein aktives Gebet. Ein aktives Gebet ist eine sinngemäße Tätigkeit, in der die Mentalität nicht nur angebaut, sondern ist. Ein gemeinsames Gebet ist "Mai die Vorzüge meiner Praxis, adorns' Pure Lands, die vierfache Bewunderung aus oben, und entlastet das Leiden der drei Lebensunterbrechungen unten. Universalanrufe, Freunde, Foes und Karmic Gläubiger, alle, um den Bodhi-Ansatz zu aktivieren, und alle, um im Pure Land von Letten zu überarbeiten." (                  ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) Die Phase der Generation (Sanskrit: utpatti-krama) von Vajrayana umfasst friedvolle Elemente. Die tibetische Tradition unterstreicht eine Anweisungs- und Solidaritätsbeziehung zu einem guru; dies kann auch die als guru-Tee bekannten und friedenswürdigen Praktiken umfassen. Man scheint auch, dass der tibetische Intellektor das Bestehen verschiedener Deitäten vorsieht, aber der höchste Blick auf die Tradition ist, dass die Deitäten oder yidam nicht mehr vorhanden oder real sind als die Kontinuität (Sanskrit: Santana; Reflektion vor) des Arztes, der Umwelt und der Tätigkeit. Aber wie die Praktiker yidam oder anhängige Deitäten ausüben, hängt von der Ebene oder einer angemessenen yana ab, auf der sie tätig sind. Auf einer Ebene kann man eine Deity für den Schutz oder die Hilfe benützen und dabei eine untergeordnete Rolle spielen. Auf einer anderen Ebene kann man die Deity auf einer gleichberechtigteren Basis geltend machen. In einem höheren Maße kann man die Idee, dass eine der Deity geworden ist, bewusst anbauen, während sie sich weiterhin bewusst ist, dass die Natur der .ndhā ist. Die Ansichten der mehr esoteric yana sind für diejenigen ohne direkte Erfahrung und Empowerment unbenutzbar. Reines Land-Tal unterstreicht die Wiederbelebung von friedenähnlichen Mantras, einer häufig als Nembutsu bezeichneten Praxis. Auf einer Ebene wird gesagt, dass die Wiedereingliederung dieser Mantras in ein Sambhogakāya-Land (Sanskrit: Existenzha-kshetra) nach der Auflösung des Menschen gewährleisten kann, eine spontane Herabsetzung auf einen erhofften Willen. Laut Shinran ist der Gründer der in den USA am häufigsten vertretenen Tradition des Reinland-Tals „für das lange haul nichts so effizient wie die Nembutsu. " In einem anderen Fall ist die Praxis eine Form der Durchdringung. Mehr als alle diese Praktiken betonten die Primat einzelner Praktiken und Erfahrungen. Er sagte, dass die Überschneidung mit den Farben oder Deitäten nicht notwendig sei. Heute gibt es viele Menschen in den ostasiatischen Ländern, die in der Weise beten, die dem westlichen Gebet ähnelt, um Interventionen zu unterstützen und ihre Solidarität zu bieten. Hinduismus Hinduismus hat viele Arten von Gebeten (Sanskrit: prārthanā) von feuergestützten Syndromen bis zu philosophischen muses aufgenommen. Bei der Aufzeichnung geht es zwar um die Wiederbelebung von zeitlosen Lebensen oder Verzweitern mit Zeitplänen und Notierungen, doch setzt sich das kyyanam auf die bevorzugte Deity/R.Again mit dem Ziel ein, zu dem die Gebete angeboten werden könnten als Devtas, Trient oder Nelken von entweder devtas oder tri oder einfach Formalität, wie es in der alten Weise praktiziert wird. Diese Gebete können dazu dienen, persönliche Bedürfnisse oder tiefe geistige Aufklärung zu erfüllen, und auch zum Nutzen anderer. Man war Teil und Paket der Vedic Religion und als solche, die ihre bevölkerten Texte betrafen. In der Tat sind die höchsten heiligen Texte der Hindus, des Vedass, eine große Sammlung von Mantras und friedenstößigen Verhaltensweisen. Klassischer Hinduismus konzentrierte sich auf die Enttolisierung einer einzigen obersten Kraft, Brahman, die in mehreren niedrigeren Formen als die vertraute Ideologie der Hindu-Pantheon manifestiert wird. Hindus in Indien haben zahlreiche mutige Bewegungen. Hindus können an den höchsten absoluten Gott Brahman oder häufiger an seine drei Manifestationen, ein kreativer Gott namens Brahma, ein geschützter Gott namens Vishnu und ein Zerstörunger (so dass der Gründungszyklus ein frischer)Shiva beginnen kann, und auf der nächsten Ebene an die Vishnu-Rangs (frühe Erscheinungen) und Krishna oder an viele andere männliche oder weibliche Deiche. Hindus beten sich in der Regel mit ihren Händen (die Palmen) in Prag. Die handschriftliche Geste ähnelt dem populären indischen Gruß namaste. Sikhismus The Ardās (Punjabi: ਅਰਦਾਸ) ist ein Sikh-Märk, das vor der Durchführung oder nach Erfüllung einer bedeutenden Aufgabe durchgeführt wird; nach der Unterstützung der täglichen Banis (Prayer); oder dem Abschluss eines Dienstes wie der Paath (Aufzeichnung/Erklärung), kirtan (Herstellung) oder jedes andere religiöse Programm. In Sikhismus werden diese Gebete auch vor und nach dem Essen angegeben. Das Gebet ist ein Appell an Gott, ihn zu unterstützen und ihm dabei zu helfen, wo es darum geht, sich zu engagieren oder zu tun. Das Ardas ist in der Regel immer mit gefalteten Händen. Der Beginn des Ardas wird von dem zehnten Sikh-Galman, Herrn Abdul Gobind Singh, streng festgelegt. Lassen Sie mich zum Abschluss dieses Gebets Worte wie "Waheguru bitte bless mich in der Aufgabe, die ich zu tun habe", wenn ich eine neue Aufgabe oder "Akal Purakh, die die Hymn-Sing abgeschlossen habe, bitten wir um Ihre fortgesetzten Glückwünsche zu bitten, damit wir mit Ihrem Gedächtnis fortfahren und Sie jederzeit erinnern können." Das Wort Ardās stammt aus dem persischen Wort Arazdashat, d. h. einem Antrag, einer Überschneidung, einem Gebet, einer Petition oder einer Ansprache an eine überlegene Behörde. Ardās ist ein einzigartiges Gebet, das auf der Tatsache beruht, dass es eines der wenigen bekannten Gebete in der Sikh Religion ist, die nicht in ihrer Gesamtheit von den Fans geschrieben wurde. Die Ardās können nicht auf den Seiten des Maris Granth Sahib gefunden werden, weil es sich um einen ständigen, sich im Laufe der Zeit weiterentwickelten, um die Erfolge, Erfolge und Gefühle aller Generationen von Sikhs in ihren Linien einzubeziehen. Unter Berücksichtigung der unterschiedlichen Ableitung des Wortes Ardās ist der Grundzweck dieses Gebets ein Appell an Waheguru für seinen Schutz und seine Pflege, sowie ein Aufruf für den Schutz und den Wohlstand der Menschheit und ein Mittel für die Sikhs, um für alle, die er getan hat, zu danken. Iranische Religionen Zoroastrianism Zoroastrians sind nicht Feuerverdachter, da einige westliche unzumutbar glauben. Zoroastrians sind der Ansicht, dass die Elemente rein sind und dass das Feuer das Licht oder die Weisheit von God darstellt. Zoroastrische Glaubenspraktiken haben sich von den alten Zeiten bis zum heutigen Tag entwickelt. Zoroastrians entwickelte im Laufe der Zeit das Konzept des Glaubens in Tempeln, manchmal als Feuerwerkskörper. Neue religiöse Bewegungen Wiccan-Börsen können u. a. in den Bereichen Tuberkulose, gewalttätige und.n enthalten. Wiccans sehen als eine Form der Kommunikation mit den Goden und Goddess. In einer solchen Mitteilung können auch die Gebete für Esbat und die Feierlichkeiten zum Abendessen, für die Vor-dawn- oder für die eigene oder andere Sicherheit, für die Heilung oder für den Tod gehören. In Raëlismus Riten und Praktiken unterscheiden sich die Eröffnungszeremonien bis hin zu einer anmutigen Diktatur. Eine Eröffnungszeremonie ist in der Regel ein Raelian, der Wasser auf die Spitze eines neuen Mitglieds setzt. Solche Veranstaltungen finden auf bestimmten Sondertagen im Kalender Raelian statt. Senskulierende Techniken umfassen Atemübungen und verschiedene Formen der erotischen Maus. In Eckankar, einer der Grundformen des Gebets, umfasst das Wort HU (vorgesehen als "offen"), ein ehrender Name von God. ECKists können dies mit verschlossenen oder offenen Augen, Aloud oder ruhig tun. Praktiker können sich mit dem göttlichen ECK oder dem Heiligen Geist auseinandersetzen. Praktiker der Urgy und des westlichen Esotericismus können eine Form von gewalttätigen Handlungen darstellen, die sowohl vorsanktionen als auch Namen von Gott verwendet werden, und sie gratulieren "aus dem Herzen", dass der Teilnehmer zusammen, wenn er zusammen in der Lage ist, dem geistigen Geist und in manchen Fällen eine Jagd zu ermöglichen, in der Gott oder andere geistige Menschen realisiert werden können. Sehr viel wie in Hermetic Qabalah und orthodoxen Kabbalah wird davon ausgegangen, dass das Gebet sowohl die materiellen als auch die immateriellen Welten beeinflussen kann. Die Verwendung ritistischer Zeichen und Namen wird davon ausgegangen, dass es sich um archäologische Arten handelt, in denen das Unterbewusstsein als inneres Gott oder ein anderes geistiges Schaffen und das "prayer aus dem Herzen" bilden kann, um diese geistige Kraft zu sein, die vom Teilnehmer spricht. In Thelema (die sowohl denistischen als auch den atheistischen Praktikern umfasst)adherents eine Reihe von Praktiken, die Formen des individuellen Gebets sind, einschließlich grundlegender Kleidung; (asana und pranayama); verschiedene Formen des rituellen Zauberk; Gewalten eines selbstvising (oft auf einem Synventismus der Religionen, oder Westmakedonien, wie z.B. die weniger Banking des Pentagram und Starins); und die Leistung von Resh vels vels ( Liberaka 200), die aus der viermaligen Liebe besteht. Kein Hundma innerhalb von Thelema bekundet den Zweck eines einzelnen Anwerbers, der sich für die Ausführung von Resh entscheidet, und stellt fest, dass die Praxis von Resh keine einfache Petition für die Sonne ist, oder eine Form der Bewahrung des kräftigsten Körpers, die wir die Sonne anrufen, sondern stattdessen die Position dieser Lichtquelle nutzt, die das Leben auf unserem Planeten ermöglicht, sowie die Nutzung der Mythologie dieser Solarkraft, so dass die Person das Gebet ausüben kann, möglicherweise eine Selbstidentifizierung mit der Sonne, "dass sie auf dem Blick auf die Vorstellung des eigenen Blicks, indem sie den einzelnen Blick auf die Vorstellung des Wortes des Wortes des Wortes des Wortes des Wortes des Wortes auf den Ausdruck bringt". Gebetsheilbett wird häufig als Mittel der Glaubenserhaltung verwendet, um religiöse oder geistige Mittel zu nutzen, um Krankheiten zu verhindern, Krankheiten zu heilen oder die Gesundheit zu verbessern. wissenschaftliche Studien über die Verwendung von Gebeten konzentrierten sich vor allem auf die Heilung von kranken oder verletzten Menschen. Meta-Studien wurden nur für keine Wirkung oder eine möglicherweise geringe Wirkung gezeigt. Beispielsweise kam eine 2006 durchgeführte Metaanalyse zu 14 Studien zu dem Schluss, dass es "keine erkennbare Wirkung" gibt, während eine systematische Überprüfung der Studien über das inkonsequente Gebet berichtete, die darauf hinwies, dass sieben von 17 Studien "kleine, aber signifikante Wirkungsgrößen" hatten, aber die Überprüfung stellte fest, dass die methodisch strengsten Studien keine signifikanten Ergebnisse liefern konnten.Manche Studien haben gezeigt, dass die medizinischen Komplikationen in Gruppen, die das Gebet über die ohnehin erhalten, zugenommen haben. In zahlreichen anderen Studien wurde die Wirksamkeit der Petition im Gebet zur körperlichen Heilung an einer Deity bewertet, wobei widersprüchliche Ergebnisse vorliegen. Es gab einige Kritik an der Art und Weise, wie die Studien durchgeführt wurden. Manche Versuche, durch das Gebet, geistige Praktiken, geistige Einsichten oder andere Techniken zu heilen, die sie im Namen des Krankheitserregers körzen können. Andere plädieren dafür, dass kranke Menschen die Heilung durch ihr selbst durchgeführtes Gebet erreichen können. Laut den unterschiedlichen Überzeugungen von denen, die es praktizieren, kann die Glaubenserhaltung darauf hinweisen, dass sie sich von Schmerzen oder Krankheit allmählich lindern oder eine plötzliche "Bilanz" verursachen kann, und es kann verwendet werden, oder zusammen mit herkömmlichen medizinischen Techniken zur Linderung oder Heilung von Krankheiten. Religions Heilung wurde kritisiert, weil diejenigen, die sie verwenden, die möglicherweise hemmende konventionelle medizinische Versorgung verzögern können. Dies ist besonders problematisch, wenn Eltern die Methoden zur Heilung von Glauben an Kinder verwenden. Francis Galton hat in 1872 ein bekanntes statistisches Experiment durchgeführt, um festzustellen, ob das Gebet eine körperliche Wirkung auf das äußere Umfeld hat. Galton Hypothese, dass die Mitglieder der britischen Königlichen Familie länger leben würden, da Tausende für ihr Wohlbefinden am Sonntag beten. Er vergliche daher die Langlebigkeit in der britischen Royal-Familie mit der Gesamtbevölkerung und stellte keinen Unterschied fest. Während das Experiment wahrscheinlich auf die Ermordung abzielte und von einer Reihe von Gründern gelitten wurde, legt es den Präzedenzfall für eine Reihe unterschiedlicher Studien fest, deren Ergebnisse widersprüchlich sind. Zwei Studien gaben an, dass Patienten, die für eine schnellere oder häufigere Wiedereinziehung beten sind, obwohl Kritiker behauptet haben, dass die Methode dieser Studien fehle, und die wahrgenommenen Auswirkungen verschwinden, wenn die Kontrollen verschärft werden. 1988 wurde eine solche Studie mit einem doppelten Design und rund 500 Themen pro Gruppe veröffentlicht; sie schlug vor, dass das interdisziplinäre Gebet von den wieder geborenen Christen statistisch signifikant positive Auswirkungen auf eine korronische Bevölkerung hatte. Kritiker behaupten, dass es mit dieser Studie ernste methodische Probleme gab. Eine weitere solche Studie wurde von Harris et al. Kritiker behaupten auch, dass die Studie von 1988 nicht vollständig Doppelblind war und dass die Patienten in der Harris-Studie tatsächlich einen längeren Krankenhausaufenthalt in der Gebetsgruppe hatten, wenn eine Rabatte für die Patienten in beiden Gruppen, die vor dem Beginn der Gebeten verblieben, obwohl die Harris-Studie den beschlagnahmten Beweis für Patienten im Durchschnitt erhielten niedrigere Ergebnisse (Erzielung einer besseren Erholung). Einer der größten randomisierten, blinden klinischen Prüfungen war eine abgelegene Retroaktivierungsstudie in Israel von Leibovici. Diese Studie nutzte 3393 Patientendaten von 1990 bis 1996 und hat einige von ihnen zu einer interdisziplinären Gruppe blind zugewiesen. Je kürzere Krankenhausaufenthalte und -dauer. Mehrere Studien zur friedenswirksamen Wirkung haben zu Null-Ergebnissen geführt. Eine 2001 abgeschlossene Doppelblindstudie der Mayo Kliniken ergab keinen erheblichen Unterschied in den Wiedereinziehungsraten zwischen Personen, die (nicht bekannt) einer Gruppe zugewiesen wurden, die für sie und diejenigen, die nicht waren. Ebenso ergab die von der Herzog University durchgeführte MANTRA-Studie keine Unterschiede bei den Ergebnissen von Herzverfahren als Ergebnis des Gebets. In einer anderen ähnlichen Studie, die 2006 im American Heart Journal Journal veröffentlicht wurde, hatte Christian intercessory in dem Fall, dass ein beglaubigtes Gebet zu lesen, keine Auswirkungen auf die Erholung von Herzoperationspatienten haben; die Studie stellte jedoch fest, dass Patienten, die über das Erlernen von Gebeten erfahren hatten, etwas höher waren als diejenigen, die nicht wissen, ob sie für oder diejenigen, die kein Gebet erhalten hatten. Eine weitere Studie aus dem Jahr 2006 schlug vor, dass das Gebet tatsächlich einen erheblichen negativen Effekt auf die Wiederherstellung von Herzumwandlungspatienten hatte, was zu häufigeren Todesfällen und langsameren Wiederauffüllungszeit für Patienten führte, die ein Gebet erhalten haben. Viele glauben, dass das Gebet bei der Erholung helfen kann, nicht durch den symbolischen Einfluss, sondern durch psychologische und körperliche Vorteile. Es wurde auch vorgeschlagen, dass, wenn eine Person weiß, dass sie für sie besorgniserregend ist, um sie aufzustocken und Moral zu erhöhen und so die Erholung zu unterstützen. (Siehe Beantragung von Positionen). Viele Studien haben vorgeschlagen, dass das Gebet den physischen Stress verringern kann, unabhängig von dem Gott oder der Art, die eine Person beten, und dies kann aus vielen Gründen der Welt gelten. Laut einer Studie von Centra State Hospital können „die psychologischen Vorteile des Gebets Stress und Angst verringern, positivere Perspektiven fördern und den Willen zum Leben stärken“. Andere Praktiken, wie z. Andere fühlen sich, dass das Konzept der Durchführung von Gebetsversuchen ein Missverständnis des Zwecks des Gebets widerspiegelt. In der zuvor im American Heart Journal Journal veröffentlichten Studie wurde darauf hingewiesen, dass einige der an der Studie beteiligten Intercessors über die beklagte Art der ihnen auferlegten Gebete beschwert haben, was bedeutet, dass dies nicht die Art und Weise ist, wie sie in der Regel das Gebet ausüben: Vor Beginn dieser Studie berichteten die Intermediäre, dass sie in der Regel Informationen über das Alter, Geschlecht und Fortschrittsberichte des Patienten erhalten; umgekehrt mit Familienangehörigen oder dem Patienten (nicht per Fax von einem Dritten); verwenden individuelle Gebete ihrer eigenen Wahl und beten sich für eine variable Zeit, die auf Antrag des Patienten oder der Familie beruht. Eine wissenschaftliche Bewegung versucht, die physikalischen Auswirkungen des Gebets durch Neurowissenschaften zu verfolgen. Leaders in dieser Bewegung sind Andrew Newberg, ein assoziierter Professor an der University of Pennsylvania. In Newberg's Brain Scans, Mönchen, Priestern, Nuns, Schwestern undgurus haben beide außergewöhnliche Aufmerksamkeit und Mitgefühle. Dies ist das Ergebnis des Frontallochs des Gehirns (Newberg, 2009). Newburg ist der Ansicht, dass jeder mit der Praxis an den Supernatürlichen angeschlossen werden kann. Diejenigen, die keine Religionsgemeinschaften haben, profitieren ebenfalls von der Verbindung zum Metaphysikalisch. Newberg stellt auch fest, dass weitere Beweise für die Notwendigkeit von Metaphysikalischen Beziehungen sind, da die wissenschaftliche Erkenntnis nicht zurückgegangen ist. Newburg ist der Ansicht, dass Ende des 18. Jahrhunderts, als die wissenschaftliche Methode begann, den menschlichen Geist zu konsumieren, die Religion verwüstet hätte. Zweihundert Jahre später scheint die Wahrnehmung der geistigen Vielfalt in vielen Fällen zu gewinnen (2009). Die Forschung von Newberg bietet auch den Zusammenhang zwischen dem Gebet und der Trauer und der Gesundheit. Mit dem Verständnis, wie das Gehirn während religiöser Erfahrungen und Praktiken arbeitet, zeigt die Forschung von Newberg, dass der Gehirnwechsel während dieser Praktiken, die ein Verständnis für die Auswirkungen der Religion auf die psychische und körperliche Gesundheit ermöglichen (2009). Gehirnaktivitäten während der Diktatur zeigen beispielsweise, dass Menschen, die häufig ins Gebet oder in die Irritation investieren, niedrigere Blutdruck, niedrigere Herzraten, Angst und Depressionen. Wirksamkeit des Gebets für die Fruchtbarkeit Eine Studie stellte fest, dass das zusammen mit der IVF-Behandlung fast die Zahl der Frauen verdoppelt hat, die erfolgreich schwanger waren, und mehr als verdoppelte die Zahl erfolgreicher Implantate. Drei Jahre später wurde jedoch gezeigt, dass die Ergebnisse der Studie gefälscht waren. Prävalenz des Gebets für gesundheitsschädigende Modalitäten der alternativen Medizin beschäftigen das Gebet. Laut einer im Mai 2004 vom National Center for Komplementar and Alternative Medicine veröffentlichten Studie, die Teil der National Institutes of Health in den Vereinigten Staaten ist, kam 2002 zu dem Schluss, dass 43 % der Amerikaner für ihre eigene Gesundheit beten, 24 % für die Gesundheit anderer Menschen beten und 10 % an einer Gebetsgruppe für ihre eigene Gesundheit teilnehmen. Siehe auch Verweise auf die externen Medien im Zusammenhang mit der Bewahrung in der Klimakontingentierung im Zusammenhang mit der Bewahrung auf Wikilist