Eine weibliche Königin, AFAB-Quene, Bio-Quene, Diva-Queneen, Faux-Quene oder Hyper-Quene ist eine Drag-Quene, die als cisgender Frau oder als nichtbinäre Person identifiziert, die weiblich bei der Geburt (AFAB) zugeordnet wurde. Diese Interpreten sind in der Regel von dem häufigeren cisgender männlichen oder transgender (MTF) Drag Queens in künstlerischem Stil und Techniken unentscheidbar. Während alle diese Begriffe sowohl von Performern als auch in den Medien verwendet werden, werden viele als offensiv angesehen. Der Begriff "faux queen" wird von vielen Drag-Künstlern abgelehnt und als veraltet betrachtet, dass weibliche Drag-Quens sind nicht so real wie cisgender männliche Drag-Quens, und die Begriffe "bio queen" und "female queen" werden von vielen Darstellern als transphobie betrachtet, wie sie bedeuten, dass eine Transgender (MTF) Frau, die als Drag-Que auftritt nicht weiblich ist. Weitere Beschreibungen umfassen "biologisch herausgefordert" Drag Queen, "weibliche weibliche Impersonator", oder "weibliche Impersonatorin". Alle diese Begriffe werden in der Regel nur dann als akzeptabel angesehen, wenn sie von der Performerin selbst verwendet werden, und viele Drag Queens lehnen alle Begriffe ab, die sie durch ihren Sex definieren. Konzept Wie alle Drag Performer spielen weibliche Drag Queens mit traditionellen Geschlechtsrollen und Geschlechtsnormen, um zu erziehen und zu unterhalten. AFAB-Quens können neben Drag Kings oder Drag-Quens auf Drag-Shows erscheinen und sind mit anderen Drag-Quens als Emcees, Performer, Hostessen und Speichenmodels austauschbar. Für einige kann es ein Weg sein, postmodernen Feminismus neu zu definieren; AFAB queen Frau Lucia Love sagte: "Drag queens wäre nirgendwo ohne Frauen. " Für andere ist es einfach, sich zu verkleiden und Spaß zu haben. In San Francisco wurde der erste Pageant "Faux Queen" als Vorteil von Diet Popstitute und der erste Titelhalter Coca Dietetica aka Laurie Bushman produziert. Die Klubstitute Kollective wurde nach dem Tod von Diet Popstitute gebildet, um weiterhin Geld zu sammeln und einen Raum für die Performer zu bieten, die damals nicht immer in regelmäßigen Drag-Spots willkommen waren. Pager Veranstalter Ruby Toosday hatte "Freunde, die gefeuert wurden (aus Drag Clubs) für Frauen zu sein... es schien, als hätten wir definitiv einen Nerven getroffen. Kontestanten wurden von einem Jurypanel über Drag, Talent und Persönlichkeit beurteilt und der Gewinner half femcee im folgenden Jahr. Die Seitenanfänger fanden von 1996 bis 2005 statt. Der Faux Queen Pageant wurde 2012 von dem ehemaligen Titelinhaber Bea Dazzler wiederauferstanden und wird weiterhin ein jährlicher Wettbewerb in San Francisco sein. Fauxnique (Gefahr- und Performance-Künstler Monique Jenkinson) wurde die erste cisgender weibliche Drag Queen, um einen großen Drag-Patent zu gewinnen – die gegen männliche oder MTF Drag Queens – wenn sie gekrönt wurde Miss Trannyshack 2003. Aus dem Bust Magazine: "("drag) kommt zu einer Art Selbstbewusstsein, ein Selbstbewusstsein, um mit Weiblichkeit herumzuspielen", sagt Fauxnique. Sie fügt hinzu, dass es sich zwar hauptsächlich um Performance handelt, aber auch um eine "Rejektion traditioneller unterdrückter Formen der Männlichkeit - und das ist auch Teil einer Affinität mit schwulen Männern. Ich würde nicht sagen, dass jede faux queen ein feminist ist, aber ich würde sagen, dass ein Teil von ihnen in irgendeiner Weise ist.'"In den 1970er und 1980er Jahren wurde die deutsch-geborene brasilianische cisgender weibliche Königin Elke Maravilha eine beliebte TV-Persönlichkeit nach der Teilnahme als Richter in Chacrinha und Silvio Santos Talentshows. Laut ihr, "viele Leute denken, ich bin ein Transvestit. Wenn sie mich darum bitten, antworte ich gerne, dass ich ein Mann bin. Und der begabtesten". Die Komödiefilme Connie und Carla und Victor Victoria beide zentrieren sich auf cisgender weiblichen Drag Queens, aber die Hauptfiguren beider Filme sind Frauen, die durch Umstand gezwungen werden, als Drag Queens zu arbeiten. Sie halten ihr Geschlecht geheim und verkörpern Männer, wenn sie außerhalb der Bühne, ganz im Gegensatz zu ihren realen Gegenstücken. Der TV-Vogue-Wettbewerb von 2020 Legendary war die erste US-Reality-Fernsehshow, die Zisgender-Frauen, die als Drag-Quesen auftreten und konkurrieren, einschließlich der all-female Team repräsentiert House of Ninja. Der Reality-Wettbewerb Dragula verfügte in ihrer dritten Saison über zwei AFAB-Performer, aber Sieger Landon Cider spielt als Drag King und streitiger Hollow Eve identifiziert sich als nicht-binärer Drag-Künstler, nicht speziell eine Drag Queen. Im August 2021 gab RuPaul's Drag Race UK bekannt, dass Victoria Scone, eine cisgender lesbian Drag Queen, in ihrer dritten Saison konkurrieren wird. Controversy Female drag queens sind nicht immer erlaubt oder begrüßt innerhalb von Drag Spaces, die in der Regel im Besitz sind und von cisgender gay Männer laufen. RuPaul, der Produzent und Gastgeber des Reality-TV-Wettbewerbs RuPaul's Drag Race, hat weibliche Künstler aus seinen Shows verbannt und erklärt: "Drag verliert sein Gefühl der Gefahr und sein Gefühl der Ironie, wenn es nicht Männer tun, weil es an seinem Kern ist es eine soziale Aussage und ein großes F-you zu männlich dominierten Kultur.So für Männer zu tun, es ist wirklich punk Rock, weil es eine echte Ablehnung der Männlichkeit ist. " Nach bedeutendem Rückschlag änderte RuPaul diese Antwort im Jahr 2019, um zu sagen: "Ich habe gelernt, nie zu sagen, nie." Es gibt weit verbreitete Überzeugungen innerhalb der Gemeinschaft, dass weibliche Drag Queens nicht den gleichen Herausforderungen gegenüberstehen wie cisgender männliche Drag Queens, und müssen nicht Padding, Make-up oder Tucking verwenden, um die Illusion der Weiblichkeit zu schaffen. AFAB-Künstler streiten typischerweise, dass sie dieselben Make-up-Techniken verwenden, um übertriebene Weiblichkeit zu schaffen, und viele verwenden Padding und Korsetts, um eine extreme Körperform zu schaffen. Weibliche Königin auf Instagram verspottet oft diesen Glauben, dass sie ihre Körper nicht transformieren, indem sie auffallend verschiedene Bilder von sich selbst in und aus dem Zug mit dem Hashtag #wheresthetransformationsis, gestartet von AFAB queen Creme Fatale. Die Ablehnung von weiblichen Drag Queens ist oft eng mit anderen Berichten über Diskriminierung und Objektivisierung verbunden, dass Frauen, Transgender Männer und Nicht-binäre Frauen im Geburtsgesicht innerhalb von LGBT-Räumen zugewiesen. Diese Künstler berichten oft Lebensmittel und Belästigung von cisgender Homosexuellen in Homosexuellen Bars und Performance-Räumen und melden weniger Bezahlung und weniger Tipps von Publikum. Künstler haben sich auch über Drag-Terminologie beschwert, dass sie sagen, ist ausschlussreich oder anstößig; AFAB-Künstler Hollow Eve funkte im Jahr 2019 eine bedeutsame Debatte, als eine Episode von Dragula ausgestrahlt, wo sie gegen den Begriff fischig sprachen, verwendet, um eine Drag-Queen, die aussieht wie eine cisgender Frau und sich negativ auf den Geruch einer Vulva bezieht. Die steigende Prominenz von AFAB Drag Queens und ein verstärkter Dialog um Inklusivität hat dazu geführt, dass viele Drag-Künstler jegliche Unterscheidung aufgrund ihres Geschlechts ablehnen und fordern Drag-Wettbewerbe, um alle Gender- und biologischen Sex-Anforderungen für Bewerber zu entfernen. Galerie Siehe auch Gender bender Genderqueer Queer Trannyshack "Werking Mom" Referenzen Externe Links Beispiel einer FTM "Faux Queen" Persona Wie man es funktioniert - TranÀpus Rex