Die Drug Enforcement Administration (DEA; ) ist eine nationale Strafverfolgungsbehörde der Vereinigten Staaten unter dem US-Justizministerium, die mit der Bekämpfung von Drogenhandel und Vertrieb in den USA beauftragt ist. Es ist die führende Agentur für die Inlandsverfolgung des Kontrollierten Substanzgesetzes, die gleichzeitige Zuständigkeit mit dem Federal Bureau of Investigation, der US Immigration and Customs Enforcement und US Customs and Border Protection teilt. Die DEA hat alleinige Verantwortung für die Koordination und Verfolgung von US-amerikanischen Drogenuntersuchungen sowohl im In- als auch im Ausland. Geschichte und Mandat Die Drogenbehörde wurde am 1. Juli 1973 durch Reorganisationsplan Nr. 2 von 1973, unterzeichnet von Präsident Richard Nixon am 28. Juli 1973, gegründet. Es schlug die Schaffung einer einzigen Bundesagentur vor, um die Bundesdrogengesetze durchzusetzen sowie die Drogenkontrolltätigkeiten der Regierung zu konsolidieren und zu koordinieren. Der Kongress nahm den Vorschlag an, da er sich um die wachsende Verfügbarkeit von Drogen kümmerte. Infolgedessen vereinigte sich das Büro für Sucht und gefährliche Drogen (BNDD), das Amt für Drogenmissbrauch (ODALE); rund 600 Sonderbeauftragte des Büros für Zoll, Zollagentur und andere Bundesämter vereinigten sich auf die DEA. Die DEA-Zentrale befindet sich seit Anfang der 1970er-Jahre auf 1405 I (Eye")Street NW in der Innenstadt von Washington, D.C.Mit dem Gesamtwachstum der Agentur in den 1980er-Jahren (aufgrund der verstärkten Betonung der Bemühungen der Bundesdrogenrechtsdurchsetzung) und dem gleichzeitigen Wachstum in den Hauptsitzen begann die DEA, nach einem neuen Hauptsitz zu suchen; Standorte in Arkansas, Mississippi, und verschiedene verlassene wurden in den USA betrachtet. Aber dann-Attorney General Edwin Meese stellte fest, dass sich der Hauptsitz in der Nähe des Generalanwalts befinden musste. So verlagerte sich 1989 der Hauptsitz auf 600–700 Army-Navy Drive im Pentagon City Bereich von Arlington, Virginia, in der Nähe der Metrostation mit dem gleichen Namen. Am 19. April 1995 attackierte Timothy McVeigh das Alfred P. Murrah Federal Building in Oklahoma Stadt, weil es regionale Büros für das Federal Bureau of Investigation (FBI,) das Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives (ATF,) und die DEA beherbergte, von denen alle Razzien durchgeführt hatten, die er als ungerechtfertigte Intrusionen über die Rechte der Menschen betrachtete. Dieser Angriff verursachte den Tod von zwei DEA-Mitarbeitern, einem Task Force-Mitglied und zwei Vertragspartnern in der Oklahoma City Bombardierung. Anschließend wurde die DEA-Zentrale als Level IV-Installation nach den Sicherheitsstandards des Bundesstaates der Vereinigten Staaten eingestuft, was bedeutet, dass sie als ein hochrisikoreiches Strafverfolgungsziel für Terroristen angesehen werden sollte. Sicherheitsmassnahmen umfassen hydraulische Stahlstraßenplatten, um die Stand-off-Distanz vom Gebäude, Metalldetektoren und Wachstationen durchzusetzen. Im Februar 2003 gründete die DEA ein Digital Evidence Laboratory in ihrem Amt für Forensik. Organisation Die DEA wird von einem vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ernannten und vom US-Senat bestätigten Verwalter der Drogenbekämpfung geleitet. Der Administrator meldet dem Generalstaatsanwalt über den stellvertretenden Generalstaatsanwalt. Der Administrator wird von einem stellvertretenden Administrator, dem Chief of Operations, dem Chief Inspector und drei Assistant Administratoren (für die Abteilungen Operations Support, Intelligence und Human Resources) unterstützt. Weitere leitende Mitarbeiter sind der Finanzchef und der Chief Counsel. Der Administrator und der Stellvertretende Administrator sind das einzige präsidential ernannte Personal in der DEA; alle anderen DEA-Beamten sind Berufstätige. Der Hauptsitz der DEA befindet sich in Arlington, Virginia gegenüber dem Pentagon. Es hält seine eigene DEA-Akademie auf der Marine Corps Base Quantico in Quantico, Virginia zusammen mit der FBI-Akademie. Sie unterhält 23 Inlandsbereiche mit 222 Außenstellen und 92 Außenstellen in 70 Ländern. Mit einem Budget von mehr als 3 Milliarden US-Dollar beschäftigt DEA 10.169 Personen, darunter 4,924 Special Agents und 800 Intelligence Analysten. Ein Special Agent oder Intelligence Analyst mit der DEA zu werden, ist ein wettbewerbsfähiger Prozess. Strukturadministrator Personalabteilung Career Board of Professional Conduct Office of Training Operations Division Aviation Division Office of Operations Management Special Operations Division Office of Diversion Control Office of Global Enforcement Office of Financial Operations Intelligence Division Office of National Security Intelligence (ONSI) Office of Strategic Intelligence Office of Special Intelligence Office of Special Intelligence Center OCDETF Fusion Center Financial Management Division Office of Acquisition and Relocation Management Office of Finance Office of Resource Management Office Ab 2017 wurden von der Drug Enforcement Administration 4,650 Spezialmittel eingesetzt. Das Ausgangsgehalt der DEA-Agenten beträgt 49,746–$55,483. Nach vier Jahren Arbeit als Agent springt das Gehalt auf über $92,592. Nach Erhalt eines bedingten Angebots an Beschäftigung müssen die Rekruten dann eine 18-wöchige strenge Ausbildung absolvieren, die Lehren in Schusswaffen-Proficiency (einschließlich Basismarken,) Waffensicherheit, taktische Schießerei und tödliche Entscheidungstraining beinhaltet. Um Abschluss zu machen, müssen die Studierenden einen akademischen Durchschnitt von 80 Prozent auf akademischen Prüfungen halten, den Feuerwaffen-Qualifikationstest bestanden, Führung und fundierte Entscheidungsfindung in praktischen Szenarien erfolgreich demonstrieren und strenge physikalisch-Task-Tests bestanden. Nach dem Abschluss verdienen Rekruten den Titel von DEA Special Agent. Die DEA schließt von Berücksichtigung von Bewerbern aus, die eine Geschichte über jede Verwendung von Drogen oder illegalen Drogen haben. Die Untersuchung umfasst in der Regel einen Polygraphentest für Spezial-Agenten-, Ablenkungs- und Intelligenz-Forschungsspezialisten. Bewerber, die durch Untersuchung oder persönliche Zulassung festgestellt werden, mit Drogen oder gefährlichen Drogen experimentiert oder verwendet zu haben, ausgenommen solche, die medizinisch verordnet sind, werden nicht für die Beschäftigung mit der Drug Enforcement Administration (DEA) betrachtet. Ausnahmen von dieser Politik können für Antragsteller gemacht werden, die eine begrenzte jugendliche und experimentelle Verwendung von Marihuana zugeben. Solche Antragsteller können für die Beschäftigung in Betracht gezogen werden, wenn es keine Anzeichen für eine regelmäßige, bestätigte Nutzung gibt und die Untersuchung des Vollfeldes Hintergrund und die Ergebnisse der anderen Schritte im Prozess sind ansonsten günstig. Die relativ feste Haltung der DEA zu diesem Thema steht im Gegensatz zu der des Federal Bureau of Investigation, die 2005 ihre Einstellungspolitik für die individuelle Drogenkonsumgeschichte entspannte. Aviation Division Die DEA Aviation Division oder Office of Aviation Operations (OA) (früher Aviation Section) ist eine Airborne Division mit Sitz in Fort Worth Alliance Airport, Texas. Die aktuelle OA-Flotte besteht aus 106 Flugzeugen und 124 DEA Piloten. Die DEA teilt ein Kommunikationssystem mit dem Verteidigungsministerium für die Kommunikation mit der staatlichen und regionalen Durchsetzung unabhängig von der Abteilung Justiz und Polizeiinformationssysteme und wird von einer Informationskommandossstelle namens El Paso Intelligence Center (EPIC) in der Nähe von El Paso, Texas koordiniert. Special Response Teams Rapid Response Teams (RRT), die bisher als Ausländische Beratungs- und Support-Teams (FAST) bekannt waren, wurden im März 2017 von DEA Acting Administrator Chuck Rosenburg über memorandum eingestellt. Ein Bedarf an häuslichen High-Risiko-Service-Teams führte zur hybriden Schaffung von spezialisierten taktischen Einheiten, die in verschiedenen geografischen Regionen in den Vereinigten Staaten leben. Die DEA hat 2016 offiziell ihr Special Response Team (SRT) Programm erstellt und standardisiert. Die SRT wurde als Stop-Gap zwischen taktischen Operationen von Feldagenten und denen, die spezialisierte Taktik aufgrund erhöhter Risiken erfordern, konzipiert. SRT-Operatoren sind in verschiedenen Waffensystemen und Einstiegstaktiken/Manövern hoch ausgebildet. Aufgrund der geheimen Natur der DEA-Mission sind SRT-Trainingsprotokolle und Aktivierungsanforderungen sehr empfindlich und nicht öffentlich zugänglich. Einige der SRT-Missionen bestehen aus hochkarätigen Verhaftungen, Fahrzeugangriffen, Luftangriff/Infiltration, spezialisierte Überwachung, Gewahrsam von hochkarätigen Personen, Würden- und Zeugenschutz, taktische Überwachung und Interdiktion, fortgeschrittene Verletzungen, taktische Ausbildung zu anderen Polizeieinheiten und städtischen und ländlichen fugitiven Suchvorgängen. Die DEA SRT-Teams, die sich im ganzen Land befinden, sind verfügbar, um praktisch jeden CONUS-Geographen mit wenig bis zu keiner Vorbereitung oder Benachrichtigung zu antworten. Die DEA SRT ist in den letzten Jahren an mehreren hochkarätigen Operationen beteiligt, jedoch wird die DEA-Beteiligung aufgrund von betrieblichen und Geheimdiensten oft nicht publiziert. Als eines der verdecktsten Outfits in der Bundesrechtsdurchsetzung, ist sehr wenig über DEA SRT Fähigkeiten und seine Betreiberauswahl Prozess bekannt. In der Vergangenheit hatte die DEA andere taktische Teams wie die High-risk Entry Apprehension Teams (HEAT) in einigen Field Divisionen, und Operation Snowcap Teams (Predecessor of FAST). Die von der Abteilung Mobile Enforcement, den Mobile Enforcement Teams (MET,) und Regional Enforcement Teams (RET) verwalteten Teams waren mobile investigative Einheiten, die Mittel für staatliche und lokale Agenturen (MET) oder DEA Field Divisions (RET) bereitstellen sollen, die Hilfe bei einer bestimmten Untersuchungs- oder Handelsgruppe benötigen. Diese Programme endeten in den frühen 2000er Jahren. Special Operations Division Die DEA Special Operations Division (SOD) ist eine Abteilung innerhalb der DEA, die Informationen von Dretaps, Abschnitte und Datenbanken aus verschiedenen Quellen an Bundesagenten und örtliche Polizeibeamte weitergibt. Die SOD kam nach den Angaben zur Massenüberwachung 2013 unter Kontrolle. Internes Cannabis-Eradikation/Unterdrückungsprogramm Das Domestic Cannabis Eradication/Suppression Program (DCE/SP) begann 1979 mit der Finanzierung von Tilgungsprogrammen in Hawaii und Kalifornien. Das Programm hat sich bis 1982 rasch auf Programme in 25 Staaten erweitert. Bis 1985 nahmen alle 50 Staaten an der DCE/SP teil. Im Jahr 2015 war die DCE/SP für die Tilgung von 3,932,201 angebauten Cannabispflanzen im Freien und 325,019 Indoor-Pflanzen für insgesamt 4,257,220 Marihuana-Pflanzen verantwortlich. Darüber hinaus entfielen auf die DCE/SP 6,278 Verhaftungen und die Beschlagnahme von über 29,7 Millionen US-Dollar an Kultivierungsvermögen. 2014 verbrachte die DEA $73.000, um Marihuana-Pflanzen in Utah auszurotten, obwohl sie keine einzige Marihuana-Pflanze fanden. Bundesdokumente von Journalisten Drew Atkins detailliert die fortwährenden Bemühungen der DEA, nach oben von $14 Millionen pro Jahr zu verbringen, um Marihuana in den Vereinigten Staaten vollständig zu löschen, trotz der Regierungsfinanzierungsberichte, die zeigen, dass das Marihuana-Eradication-Programm oft zur Entdeckung von Marihuana-Pflanzen führt. Dies veranlasste zwölf Mitglieder des Kongresses, sich für die Abschaffung des Programms zu drängen und das Geld zu verwenden, anstatt inländische Gewaltpräventions- und Defizitreduktionsprogramme zu finanzieren. Haushaltsplan 2018 belief sich der DEA-Haushalt auf 2.086 Milliarden US-Dollar. 445 Millionen US-Dollar wurden für die internationale Durchsetzung ausgegeben und 1,627 Milliarden US-Dollar für die nationale Durchsetzung ausgegeben. Aufschlüsselung ausländischer und inländischer Versorgungsquellen $(1.0149 Mrd.) über die häusliche Cannabisabnahme/Unterdrückung; häusliche Durchsetzung; Forschung, Ingenieurwesen und technische Operationen; das Foreign Cooperative Investigations Program; Geheimdienstoperationen (Finanzielle Intelligenz, operative Intelligenz, strategische Intelligenz, El Paso Intelligence Center); und Drogen- und chemische Ablenkungskontrolle. Reduzierung von Drogenkriminalität und Gewalt $(181,8 Millionen) Finanzierung von staatlichen und lokalen Teams und mobilen Durchsetzungsteams. Nachfragereduktion $ (3,3 Millionen) durch Anti-Legalisierungs-Bildung, Ausbildung für Strafverfolgungspersonal, Jugendprogramme, Unterstützung für gemeinschaftsbasierte Koalitionen und Sport-Drogenbewusstsein Programme. Die primären Servicewaffen von Firearms DEA Agents sind die Glock 17 und Glock 19, Remington 870 12-Gang Shogun und Rock River Arms LAR-15 halbautomatische Carbine in 5.56×45mm NATO. Die Bevollmächtigten können auch berechtigt sein, eine Feuerwaffe zu führen, die auf einer von der Firearms Training Unit (FTU,) Quantico, VA gepflegten und aktualisierten Liste aufgeführt ist. Special Agents können sich mit eigenen, persönlich besitzerischen Handfeuerwaffen, Gewehren und Schrotflinten qualifizieren, und bestimmte Handfeuerwaffen dürfen mit Erlaubnis der FTU verwendet werden. Agenten sind verpflichtet, taktische und Schusswaffen-Proficiency-Training vierteljährlich zu besuchen und mit ihren Handgunen zweimal pro Jahr zu qualifizieren. Die DEA verfügt über eine der herausforderndsten Qualifizierungskurse in allen Bundesgesetzen. Der Grund für die meisten Abweisungen der Akademie ist die Nichterreichung einer bestandenen Qualifikationsauswertung, und spezielle Agenten auf diesem Gebiet können ihre Befugnis haben, eine Feuerwaffe zu tragen, die wegen Nichterfüllung entzogen wird. Grundlegende Agent Trainees (BATs), die den ersten Pistolen-Qualifikationskurs des Feuers versagen, werden in ein Sanierungsprogramm für zusätzliche Schulungen gestellt. Bei der Sanierungsausbildung erhalten die BATs fünf zusätzliche zweistündige Sitzungen, insgesamt 10 weitere Stunden der Live-Feuertraining auf ihrem ausgestellten Seitenarm, um sie bei der Durchführung der Pistolenqualifikation weiter zu unterstützen. Nachdem sie ihre Pistolenqualifikation bestanden haben, werden die Basic Agent Trainees weitergehen, um eine formale Ausbildung an den Standard-Geschützen der DEA zu erhalten und die von ihnen bereits qualifizierten Nebenarmen immer wieder zu erschießen. Insgesamt erhalten BATs insgesamt 32 Feuerwaffen-Trainingssitzungen, bei der Kombination von Klassenzimmerunterricht, Gangausgabe und Pistole, Gewehr und Shotgun Live-Feuertraining an der DEA Academy. Sie werden die Qualifizierungskurse für alle drei Waffensysteme während ihrer ersten Ausbildung erschießen, müssen aber ihre abschließenden Qualifizierungsversuche nur auf ihren Glock Pistolen bestehen, um ein Special Agent zu werden. Agenten sind ausgebildet, um schultergefeuerte Waffen zu verwenden, wie der Rock River LAR-15, angenommen 2004, und die LWRC M6A2, die Standardkarbine der DEA. Der Colt 9mm SMG wurde zuvor ausgestellt, aber nicht mehr im Dienst. Agenten sind verpflichtet, einen zweitägigen (16-Stunden-)Proficiency-Kurs zu vervollständigen, um eine Schulterwaffe auf Vollstreckungsoperationen zu tragen. Sie können einen Rock River LAR-15 oder LWRC Carbine als autorisierte, persönlich besitzerische Waffen tragen, sofern sie die gleichen Trainings- und Leistungsstandards erfüllen. Auswirkungen auf den Drogenhandel Im Jahr 2005 beschlagnahmte die DEA eine berichtete $ 1,4 Milliarden im Drogenhandel bezogene Vermögenswerte und $ 477 Millionen im Wert von Drogen. Laut dem Büro der Drogenbekämpfungspolitik des Weißen Hauses beträgt der Gesamtwert aller in den USA verkauften Medikamente bis zu $64 Milliarden pro Jahr und gibt der DEA eine Effizienzrate von weniger als 1% bei der Aufnahme des Drogenflusses in und innerhalb der US-Krise der DEA (einschließlich des Nobel-Medikament-Preises in Wirtschaftswissenschaften, Milton Friedman, vor seinem Tod ein Mitglied der Law Enforcement Prohibition gegen Drogen Eine jüngste Studie der DEA zeigte, dass der Preis von Kokain und Methamphetamin das höchste ist, was sie je war, während die Qualität von beiden an seinem tiefsten Punkt überhaupt ist. Dies steht im Widerspruch zu einer Sammlung von Daten des Amtes für nationale Drogenbekämpfungspolitik, die besagt, dass die Reinheit von Straßendrogen zugenommen hat, während der Preis zurückgegangen ist. Im Gegensatz zu den von der DEA vorgelegten Statistiken veröffentlichte das Department of Justice der Vereinigten Staaten im Jahr 2003 Daten, die zeigen, dass die Reinheit von Methamphetamin auf dem Anstieg war. Registrierung und Lizenzierung Die DEA verfügt über ein Registrierungssystem, mit dem jedermann die Herstellung, den Import, den Export und den Vertrieb durch die Einreichung von DEA-Formular 225 sowie medizinische Fachkräfte, Forscher und Hersteller Zugang zu "Schedule I"-Medikamenten sowie den Schedules 2, 3, 4 und 5 gestattet. Bevollmächtigte Registranten gelten für und erhalten, sofern erteilt, eine "DEA-Nummer". Ein Unternehmen, das eine DEA-Nummer ausgestellt wurde, ist berechtigt, Forschung, Verschreibung (Doktoren, Apotheker, Krankenschwester und Arzthelfer, etc.) oder Abgabe (Apotheke) eines kontrollierten Stoffes herzustellen. Diversion Steuerung Viele Probleme im Zusammenhang mit der Substanznutzungsstörungen sind das Ergebnis, dass rechtmäßig hergestellte kontrollierte Substanzen von ihrem rechtmäßigen Zweck in den illegalen Drogenverkehr abgelenkt werden. Viele der Analgetika, Depressiva und Stimulanzien, die für den legitimen medizinischen Gebrauch hergestellt werden, können oft das Suchtpotential tragen. Daher wurden diese geplanten Stoffe unter rechtlicher Kontrolle für die Prävention und die Sicherheit der Bevölkerung gebracht. Ziel der Kontrollen ist es, sicherzustellen, dass diese "kontrollierten Substanzen" für den medizinischen Einsatz zur Verfügung stehen und gleichzeitig deren Verbreitung für die illegale Verteilung und den nichtmedizinischen Gebrauch verhindern. Dies kann eine schwierige Aufgabe sein, manchmal Schwierigkeiten für legitime Patienten und Gesundheitsdienstleister zu bieten, während illegalen Handel und Konsum von geplanten Medikamenten umgehen. Alle Unternehmen, die kontrollierte Arzneimittel herstellen oder vertreiben, alle Gesundheitsberufe, die berechtigt sind, sie zu entrichten, zu verabreichen oder zu verschreiben, und alle Apotheken, die zur Erfüllung von Rezepten berechtigt sind, müssen sich bei der DEA anmelden. Die Registranten müssen eine Reihe von regulatorischen Anforderungen in Bezug auf die Drogensicherheit, die Rechenschaftspflicht und die Einhaltung von Standards erfüllen. Alle diese Untersuchungen werden von Diversion Investigators (DIs) durchgeführt. DIs führt Untersuchungen durch, um verdächtige Ablenkungsquellen aufzudecken und zu untersuchen und geeignete zivile und administrative Maßnahmen zu ergreifen. Prescription Datenbank Management Programme (PDMP) Hilfe und erleichtern Untersuchung und Überwachung. Fentanyl Überdosiskrise Im Jahr 2019/2020 haben Rekordüberdosierungen von illegalen Fentanyltabletten oder als tödlicher Ehebrecher in Heroin Nordamerika verwüstet. In den ersten 3 Monaten 2020 starben geschätzte 19,416 Individuen an einer Drogenüberdosierung in den Vereinigten Staaten im Vergleich zu 16,682 im gleichen 3-Monats-Zeitraum im Jahr 2019; dieser Trend wurde durch synthetische Opioide (insbesondere illegal hergestellte Fentanyl und Analoga), während Kontinentaleuropa einen Rückgang von Heroinüberdosierungen und eine praktische Abwesenheit von illegalen synthetischen Opioiden beobachtete. Fentanyl, ursprünglich von Janssen Pharmaceutica in den 1970er Jahren entwickelt, ist eine starke Anästhesie, die nur in Krankenhauseinstellungen verwendet wird. In Europa nutzen Suchtisten meist Heroin aus Westasien (aus Afghanistan und Nachbarländern), die weniger wahrscheinlich mit Fentanyl verunreinigt werden. In Nordamerika gibt es jetzt weniger Todesfälle, die Heroin betreffen als entweder meth oder Kokain, eine auffällige Veränderung, die in den letzten zwei Jahren stattgefunden hat, als Heroin alle aber aus einigen Regionen verschwunden ist. Aufgrund der Abwesenheit von Heroin aus asiatischen Quellen haben fentanyl-laced Heroin Pulver oder Tabletten diese Leere gefüllt. Die Bundesagenten sind weiterhin kraftlos gegen diese tödliche Substanz der epidemischen Proportionen, weil sie nicht in der Lage sind, den Markt zu durchdringen oder sicherzustellen, dass unangefochtenes Heroin süchtig gemacht wird. Die anhaltende Repression gegen Sucht- und Drogendealer hatte keinen Einfluss auf dieses Szenario, da kriminelle Banden ungestört die Verteilung der Substanz, vor allem in den westlichen USA und Kanada, betreiben. MDMA DEA Schieduling Overturn Im Jahr 1985 wurden MDMA und seine Analoga von der amerikanischen Regierung als Drogen mit einem Potenzial für Sucht überprüft. Während dieser Zeit wurden mehrere öffentliche Anhörungen zum neuen Medikament von der DEA gehalten. Auf der Grundlage aller damals vorgelegten Beweise und Fakten sah der Richter des Verwaltungsrechts der DEA die MDMA und ihre Analoga nicht als große Sorge und empfahl, dass sie in die Liste III aufgenommen werden. Der DEA-Administrator, der die Sorge um Suchtpotenzial ausdrückte, überhob die Empfehlung und regierte, dass MDMA in die Liste I, die restriktivste Kategorie des Controlled Substances Act, aufgenommen wird.Rangstruktur Das folgende ist eine Auflistung der in der DEA gefundenen Rangstruktur (in aufsteigender Reihenfolge:) Agent Trainee Special Agent Senior Special Agent Supervising Special Agent Special Agent in Charge (ASAC) Special Agent in Charge (SAC) Management Assistant Administrator Stellvertretender Administrator Stellvertretender Administrator Stellvertretender Administrator Stabschef Administrator der Drug Enforcement Administration (DEA) Criticism Die DEA wurde kritisiert, dass einige Arzneimittel, die Forscher in den Bereichen Pharmakologie und Medizin als medizinische Verwendung betrachten, sehr restriktive Termine einreichen. Kritiker behaupten, dass einige solche Entscheidungen in erster Linie von politischen Faktoren motiviert sind, die aus dem Drogenkrieg der US-Regierung stammen und dass viele Vorteile solcher Substanzen aufgrund der Schwierigkeit der wissenschaftlichen Forschung nicht erkannt werden. Ein Gegenpunkt zu dieser Kritik ist, dass es im Rahmen des Controlled Substances Act das Department of Health and Human Services (durch die Food and Drug Administration und das National Institute on Drug Abuse) nicht die DEA ist, die die rechtliche Verantwortung hat, wissenschaftliche und medizinische Bestimmungen in Bezug auf die Drogenscheduling zu treffen; kein Medikament kann geplant werden, wenn der Sekretär für Gesundheit und Human Services dagegen auf wissenschaftlicher oder medizinischer Grundlage empfiehlt, und kein Medikament in Jon Gettman's Essay Science and the End of Marihuana Prohibition beschreibt die DEA als "ein Fall-Typ, um die Verantwortung von den entscheidenden Entscheidungsträgern abzulenken" und opines, "HHS nennt die Schüsse, wenn es um Marihuana-Prohibition geht, und die Bullen bei DEA und die General Over bei ONDCP nehmen die Hitze. " Die DEA wird auch kritisiert, dass sie sich auf die Operationen konzentriert, aus denen sie die meisten Gelder, nämlich den organisierten grenzüberschreitenden Handel mit Marihuana, ergreifen kann. Einige Individuen, die die Natur der Charta der DEA betrachten, weisen darauf hin, dass sich die DEA aufgrund der Gefahr auf Kokain konzentrieren sollte. Andere deuten darauf hin, dass sich die DEA aufgrund der opiaten Popularität viel mehr auf verschreibungspflichtige Opiates konzentrieren sollte, die rekrutieren verwendet werden, die Kritiker kommen zuerst, bevor Benutzer zu Heroin wechseln. Praktizierende, die die Medizin legal verschreiben, müssen jedoch eine gültige DEA-Lizenz besitzen. Nach Bundesgesetz ist das Budget des DEA Diversion Control Program durch diese Lizenzgebühren zu zahlen. 1984 kostet eine dreijährige Lizenz $25. Im Jahr 2009 war die Gebühr für eine dreijährige Lizenz $551. Einige haben diese Herangehensweise an Lizenzgebühren ungeeignet geliken, "wie Pilotlizenzen den gesamten Federal Aviation Administration (FAA) Budget unterstützen". Die Verlängerungsgebühr für 2020 ab 1. Oktober 2020 beträgt $888 für eine dreijährige Lizenz. Es scheint keine Zurückhaltung für Ausgaben zu geben, und da Lizenzen alle Kosten der DEA unterstützen müssen, haben sie Jet-Flugzeuge, Hubschrauber, Militär-Stil Angriffsfahrzeuge, und es gibt kein Ende in Sicht. Kosten Der Gesamtbudget der DEA von 1972 bis 2014 betrug laut Agentur-Website 50,6 Milliarden Dollar. Die Agentur hatte im Jahr 2014 11.055 Mitarbeiter. Für das Jahr 2014 waren die durchschnittlichen Kosten pro Verhaftung $97.325. Bürgerliche Freiheiten Andere, wie der ehemalige republikanische Kongressabgeordnete Ron Paul, das Cato Institute, die Libertarian Party und die Drug Policy Alliance kritisieren die Existenz der DEA und des Drogenkrieges als feindselig und im Gegenteil, das Konzept der bürgerlichen Freiheiten, indem man argumentiert, dass jeder frei sein sollte, irgendeine Substanz, die sie in ihre eigenen Körper aus irgendeinem Grund wählen, zu setzen, insbesondere wenn legale Drogen wie Alkohol, Tabak und verschreibungen und verschreibungspflichtige Drogen sind, Gegenwärtig werden Milliarden von Dollar jährlich ausgegeben, was sich hauptsächlich auf das Strafrecht und die Forderungsreduktionskampagnen konzentriert, was zu den Inhaftierungen von Tausenden von US-Bürgern geführt hat. Die Nachfrage nach Freizeitdrogen ist etwas statisch, da der Markt für die meisten illegalen Drogen gesättigt ist und die Kartelle dazu zwingen, ihren Markt auf Europa und andere Gebiete zu erweitern als die Vereinigten Staaten. Das Bundesgesetz der Vereinigten Staaten registriert Cannabis als Drogendezernat. Einnahme von Daniel ChongAn April 2012 DEA Raid auf einem kalifornischen Haus führte zu der Inhaftierung von Daniel Chong für mehrere Tage unter Bedingungen der Vernachlässigung. Der 23-jährige Student an der University of California, San Diego wurde zusammen mit acht anderen Menschen in Haft genommen, als die DEA eine Razzia auf einer vermuteten MDMA-Vertriebsoperation in einer Residenz ausgeführt hat, die er besuchte, um den Cannabis-Urlaub vom 20. April zu feiern, der als 420" bezeichnet wurde. Laut Chong befragten ihn die DEA-Agenten und erzählten ihm, dass er nach Hause gehen könne, indem man ihm sogar eine Fahrt nach Hause bot, stattdessen wurde er in eine Haltezelle überführt und fünf Tage ohne Nahrung oder Wasser eingesperrt, obwohl Chong sagte, er habe eine pulverförmige Substanz, die für ihn übrig blieb, die später gefunden wurde, Methamphetamin zu sein. Nach fünf Tagen und zwei Selbstmordversuchen fanden DEA-Agenten Chong. Er wurde ins Krankenhaus gebracht, wo er drei Tage lang in intensiver Pflege verbrachte, weil seine Nieren nahe beim Versagen waren. Gegen Chong wurden keine strafrechtlichen Anklagen erhoben.Eine DEA-Sprecherin sagte, dass die erweiterte Haft versehentlich sei und der verantwortliche Sonderbeauftragte des Büros San Diego DEA eine Entschuldigung an Chong ausgab. Chong bestreitet die Forderung nach versehentlicher Vernachlässigung und sagte, dass DEA-Personal seine Hilfeforderungen ignorierte. Sein Anwalt erklärte eine Absicht, einen Antrag gegen die Bundesregierung einzureichen, und einige Mitglieder der kalifornischen Delegation an den Kongress forderte eine weitere Untersuchung des Vorfalls. Department of Justice Smart on Crime Program Am 12. August 2013, auf der American Bar Association's House of Delegates-Meeting, kündigte Generalstaatsanwalt Eric Holder das "Smart on Crime"-Programm an, das "eine feige Initiative des Justizministeriums ist, die in der Tat mehrere Jahrzehnte der hart-on-crime Anti-Drug-Gesetzgebung und -Politik aufgibt. " Holder sagte, das Programm "wird US-Anwältinnen ermutigen, Angeklagte nur mit Verbrechen zu beschuldigen, "für die begleitenden Sätze sind besser geeignet für ihr individuelles Verhalten, anstatt übermäßige Gefängnisbedingungen besser geeignet für gewalttätige Verbrecher oder Drogenkönigspins..." In den Aussagen von Holder wurde die zunehmende wirtschaftliche Belastung der Überinhaftierung betont. Ab August 2013 ist das Programm Smart on Crime keine legislative Initiative, sondern eine Anstrengung "begrenzt an die politischen Parameter des DOJ". International David Coleman Headley (geborene Daood Sayed Gilani; 30. Juni 1960), die als Informant für die US-amerikanische Drogenbehörde (DEA) arbeitete, machte gleichzeitig regelmäßige Reisen nach Pakistan für LeT-Ausbildung und war einer der wichtigsten Verschwörer in den 2008 Mumbai-Angriffen. Am 24. Januar 2013 wurde Headley, damals 52 Jahre alt, von US-Bezirksrichter Harry Leinenweber vom United States District Court für den Northern District of Illinois in Chicago zu 35 Jahren Gefängnis verurteilt, für seinen Teil in den 2008 Mumbai-Angriffen, in denen mindestens 164 Opfer (Zivilisten und Sicherheitspersonal) und neun Angreifer getötet wurden. Unter den Toten waren 28 Ausländer aus 10 Ländern. Ein Angreifer wurde gefangen genommen. Die Leichen vieler toter Geiseln zeigten Anzeichen von Folter oder Missbildung. Eine Reihe von Menschen, die getötet wurden, waren bemerkenswerte Zahlen in Geschäfts-, Medien- und Sicherheitsdiensten. Die DEA wurde 2005 von der venezolanischen Regierung der Zusammenarbeit mit Drogenhändlern beschuldigt, wonach Präsident Hugo Chávez beschlossen hat, jede Zusammenarbeit mit der Agentur zu beenden. Im Jahr 2007, nachdem das US-Staatsministerium Venezuela in seinem jährlichen Bericht über den Drogenhandel kritisierte, bekräftigte der venezolanische Justizminister die Anschuldigungen: "Eine große Menge an Drogenlieferungen verließ das Land durch diese Organisation. Wir waren in Anwesenheit eines neuen Drogenkartells." In seiner 1996 erschienenen Artikelreihe und dem anschließenden 1999er Buch, beide mit dem Titel Dark Alliance, behauptet der Journalist Gary Webb, dass die DEA half, nicaraguanische Drogenhändler zu lagern. Insbesondere erlaubten sie Oscar Danilo Blandón politisches Asyl in den USA trotz der Kenntnis seiner Kokain-Verkehrsorganisation. Die Regierung von Bolivien hat auch ähnliche Schritte unternommen, um die DEA vom Betrieb im Land zu verbieten. Im September 2008 reduzierte Bolivien die diplomatischen Beziehungen zu den Vereinigten Staaten drastisch, indem er seinen Botschafter aus den USA zurückzog und den US-Botschafter aus Bolivien vertrieben. Dies geschah bald, nachdem der bolivianische Präsident Evo Morales alle DEA-Agenten aus dem Land wegen einer Revolte in der traditionellen Koka-Landschaft Chapare vertrieben hatte. Die bolivianische Regierung behauptete, sie könne die Agenten nicht schützen, und Morales beschuldigte die Agentur, die Gewalt anzustiften, die 30 Leben behauptete. Nationale Agenturen sollten die Kontrolle über das Drogenmanagement übernehmen. Drei Jahre später begannen Bolivien und die USA, die diplomatischen Beziehungen wieder herzustellen. Morales pflegte jedoch, dass die DEA im Land unwillkommen blieb und sie als Vorreiter für die "Dennität und Souveränität Boliviens" bezeichnete. In den Niederlanden wurden sowohl die niederländische Regierung als auch die DEA wegen Verletzungen der niederländischen Souveränität bei Drogenuntersuchungen kritisiert. Laut Peter R. de Vries, einem niederländischen Journalisten, der bei Henk Orlando Rommy 2005 anwesend war, hat die DEA Aktivitäten auf niederländischem Boden zugelassen. Früher hatte der Justizminister Piet Hein Donner dem niederländischen Parlament verweigert, dass er der DEA für solche Tätigkeiten die Erlaubnis erteilt hatte, die von niederländischem Recht verlangt worden wäre, um ausländischen Agenten zu erlauben, innerhalb des Territoriums zu handeln. Special Operations Division fabrizierte Nachweiswege Im Jahr 2013 veröffentlichte Reuters einen Bericht über die Special Operations Division (SOD) der DEA, in dem es versteckt, wo ein Untersuchungspfad über einen Verdächtigen wirklich stammt und eine parallele Reihe von Beweisen für Staatsanwälte, Richter und Verteidigungsanwälte erstellt. Dieses DEA-Programm betrifft hauptsächlich gemeinsame Kriminelle wie Drogenhändler. Die Verschleierung von Beweisen bedeutet, dass der Angeklagte sich nicht bewusst ist, wie seine Untersuchung begann und nicht in der Lage sein wird, eine Überprüfung möglicher Quellen exculpatory Beweise zu verlangen. Exkulpatorische Beweise können voreingenommene Zeugen, Fehler oder Vergewaltigung enthalten. Nancy Gertner, ein ehemaliger Bundesrichter, der von 1994 bis 2011 und einem Harvard Law School Professor gedient hatte, erklärte: "Es ist eine Sache, besondere Regeln für die nationale Sicherheit zu schaffen. Das gewöhnliche Verbrechen ist völlig anders. Es klingt, als würden sie Ermittlungen phonieren. " Andrew O'Hehir von Salon schrieb, dass "Es ist der erste eindeutige Beweis, dass die "Spezialregeln" und Missachtung des Verfassungsgesetzes, die die Jagd nach so genannten Terroristen charakterisiert haben, in das nationale Strafjustizsystem in erheblichem Maße geriet". Ein Bericht der multidisziplinären Vereinigung für Psychedelic Studies und der Drug Policy Alliance von 2014 beschuldigt die DEA, die Entfernung von Cannabis von Schedule I unlauter zu blockieren.Der Bericht weist darauf hin, dass die von der DEA angewandten Methoden dazu beitragen, dies zu erreichen: Verspätung von Rescheduling Petitionen für Jahre, Bekämpfung von DEA-Verwaltungsrechtsrichtern und systematische Behinderung der wissenschaftlichen Forschung. Die DEA lehnt die Entfernung von Cannabis von Schedule I trotz weitgehender Akzeptanz des Stoffes unter der medizinischen Gemeinschaft, einschließlich 76% der Ärzte, für die Behandlung verschiedener Krankheiten weiterhin ab. Inländische Anti-Drug-Werbung Die DEA beteiligt sich neben der Vollstreckung auch regelmäßig an der Befürchtung, insbesondere gegen die Neuregelung von Marihuana, indem sie politikbasierte Papiere auf bestimmte Drogen veröffentlicht. Einige haben die DEA kritisiert, Steuergelder in dem zu verwenden, was sie einen Versuch, die öffentliche Meinung zu ändern, die sie eine Überrede von dem Umfang der Arbeit der Agentur der Durchsetzung nennen, und dass durch die Freigabe solcher nicht-Peer-reviewed Berichte ist ein transparenter Versuch, ihre eigenen Aktivitäten zu rechtfertigen. Sie haben behauptet, dass diese Pressemitteilungen, da die DEA nicht gesetzlich eine Interessengruppe ist, sondern eine gesetzliche Durchsetzungsgruppe, gegenüber dem, was sie für die heimische Propaganda halten, gleich sind. Raids auf medizinische Marihuana-Spender Die DEA hat eine besonders starke Haltung zur Durchsetzung des Controlled Substances Act über Personen und Organisationen, die in staatlichen Gesetzen handeln, die medizinische Cannabis-Kultivierung und -Verteilung ermöglichen, eingenommen. Die DEA-Agentur Chuck Rosenberg hat negative Aussagen gegen Patienten gemacht, die medizinisches Marihuana verwenden. Rosenberg hat erwähnt, dass er medizinisches Marihuana als Witz betrachtet. Als Reaktion auf die negativen Aussagen Rosenbergs gegenüber medizinischem Marihuana wurde eine internationale Online-Petition gebildet. Mehr als 159,737 Unterschriften wurden weltweit mit der Absicht gesammelt, Rosenberg als Leiter der DEA zu feuern oder zu zwingen. " Die Menschen in Kalifornien und der Grafschaft Santa Cruz haben überwältigend die Bereitstellung von medizinischem Marihuana für Menschen unterstützt, die schwere Krankheiten haben", sagte der Bezirksleiter Mardi Wormhoudt vom San Francisco Gate. "Diese Menschen (die Straßensperre) sind Menschen mit AIDS und Krebs und anderen schweren Krankheiten. Diese Leute anzugreifen, die kollektiv arbeiten und nie Geld für ihre Arbeit genommen haben, ist übertrieben. " Infolgedessen hatte die Wo/Men's Alliance for Medical Marihuana mit der Stadt und Kreis Santa Cruz die DEA, Generalstaatsanwalt Michael Mukasey und die ONDCP verklagt. Die jüngste Gerichtsentscheidung lehnte den Antrag der Regierung ab, der die Entdeckung erlaubte, sich weiter zu bewegen. Die American Civil Liberties Union hat die Entscheidung als "ein erstes seiner Art Urteil. " In jüngster Zeit hat die DEA ihre Durchsetzungsbemühungen auf die kürzlich proliferierten medizinischen Cannabiskollektive in der Region Los Angeles unternommen. Am 25. Juli 2007 überfiel die DEA die California Patients Group, Hollywood Compassionate Collective und Natural Hybrid (NHI Caregivers) in Hollywood, Kalifornien. Früher an diesem Tag nahmen die Betreiber dieser Kollektive an einer Pressekonferenz mit Mitgliedern des LA City Council teil, die die Absicht der Stadt ankündigten, die Kollektive zu regulieren und die DEA zu bitten, Kollektivverhandlungen aufzuhalten, während die Stadt Vorschriften erarbeitete. Der Spenderoperator von Natural Hybrid (NHI Caregivers) wurde gezwungen, das Kollektiv aufgrund des enormen Verlusts, der durch die DEA verursachte gemeinsame Task Force gegen sie zu schließen. Projekt Cassandra Im Jahr 2008 startete der Special Operations Teil der Agentur eine multiagency-Anstrengung namens Project Cassandra, um Hezbollah wegen Behauptungen des illegalen Drogenhandels und der Terrorismusfinanzierung zu untersuchen. Die Untersuchung identifizierte eine iranische Zelle in den USA, die zusammen mit einer libanesischen Bank namens der libanesischen kanadischen Bank arbeitete, um Geld mit dem Kauf von gebrauchten Automobilen, die nach Afrika exportiert wurden, zu Waschen. Das Projekt Cassandra identifizierte auch hämispherische Drogensyndikate, die am Kokainhandel beteiligt waren, um die Aktivitäten der Hisbollah zu finanzieren. Die Justizbehörde gab mehrere versiegelte Anklagen aus, lehnte jedoch ab, wegen der diplomatischen Ziele des Weißen Hauses, die das internationale Atomabkommen mit Iran betreffen, wahrscheinliche Ziele dieser angeblichen ausländischen kriminellen Aktivitäten in den Vereinigten Staaten zu erobern, zu verfolgen, zu verfolgen, zu verfolgen, zu extraditieren oder weiter zu untersuchen. Der Generalstaatsanwalt Jeff Sessions hat am 22. Dezember 2017 eine Überprüfung der Vorfälle im Projekt bestellt. DEA Museum 1999 eröffnete die DEA das Drug Enforcement Administration Museum in Arlington, Virginia. Die ursprüngliche Dauerausstellung – Illegal Drugs in America: A Modern History – bleibt das Museumszentrum. Die Ausstellung umfasst "die mehr als 150-jährige Geschichte von Drogen und Drogenmissbrauch und die DEA", einschließlich einer beträchtlichen Sammlung von Medikamentenparaphernalien und ein Bild eines lächelnden Drogenhändlers unter der Rubrik "Jimmy's Joint". Siehe auch Titel 21 des Code of Federal Regulations Departamento Administrativo de Seguridad (ehemaliges kolumbianisches Gegenstück) Diplomatic Security Service (DSS,) U.S State Department Federal Bureau of Investigation (FBI) Hauptdirektion für Drogenkontrolle (russisches Gegenstück) Edward Jay Epstein (1977) Agentur für Angst: Opiate und politische Macht in Amerika, New York: Putnam. Wayne Smith (2012,) Waffle House Diaries, Chattanooga, TN: Bluehotel Press. "98 Prozent aller inländischer Eradicated Marihuana ist Ditchweed, DEA Admits". NORML.September 7, 2006. Archiviert vom Original am 27. September 2011. Erholt am 27. März 2007. Major Studies of Drugs and Drug Policy Rufus King (1972,) The Drug Hang-Up: America's Fifty Year Folly Results of America's Drug War Externe Links Offizielle Website Archives von Ende 1990s Websites (usdoj.gov/dea) auf der Wayback Machine (Archive index) Drug Enforcement Administration in the Federal Register List of ehemaligen DEA Administrators Office of Diversion Control Eine Antwort auf die DEA Website DEA Watch DrugEnforcementEdu.org Get Smart About Drugs – Eine DEA-Ressource für Eltern DEA-Reduktion – Street Smart Prevention DEA Museum