Handelsfischerei ist die Tätigkeit des Fangs von Fischen und anderen Meeresfrüchten für kommerzielle Gewinne, vor allem aus der Wildfischerei. Es bietet eine große Menge an Nahrung für viele Länder auf der Erde, aber diejenigen, die es als Industrie praktizieren müssen oft Fische weit in den Ozean unter ungünstigen Bedingungen verfolgen. Große kommerzielle Fischerei ist auch als industrielle Fischerei bekannt. Die großen Fischereiindustrien gehören nicht nur den großen Konzernen, sondern auch den kleinen Familien. Um sich an die sinkenden Fischbestände und die erhöhte Nachfrage anzupassen, haben viele kommerzielle Fischereibetriebe die Nachhaltigkeit ihrer Ernte durch die weitere Fischerei in der Nahrungskette reduziert. Dies hebt Sorge für Fischereimanager und Forscher, die hervorheben, wie weiter sie sagen, dass aus diesen Gründen die Nachhaltigkeit der Meeresökosysteme in Gefahr eines Zusammenfallens sein könnte. Kommerzielle Fischer ernten eine Vielzahl von Tieren. Eine sehr kleine Anzahl von Arten unterstützen jedoch die meisten der weltweiten Fischerei dieser Arten sind Hering, Kabeljau, Sardellen, Thunfisch, Flounder, Mullet, Squid, Garnelen, Lachs, Krabben, Hummer, Austern und Skallops. Mit Ausnahme dieser letzten vier wurde 1999 ein weltweiter Fang von gut über einer Million Tonnen erreicht, wobei Hering und Sardinen 1999 einen Fang von über 22 Millionen Tonnen lieferten. Viele andere Arten werden in kleineren Zahlen gefischt. Im Jahr 2016 wurden die 171 Millionen Tonnen Fisch gefangen, etwa 88 Prozent oder über 151 Millionen Tonnen für den direkten menschlichen Verzehr genutzt. Dieser Anteil ist in den letzten Jahrzehnten deutlich gestiegen, da er in den 1960er Jahren 67 Prozent betrug. Im Jahr 2016 wurde der größte Teil der 12 Prozent für Nichtlebensmittelzwecke (ca. 20 Millionen Tonnen) auf Fischmehl und Fischöl (74 Prozent oder 15 Millionen Tonnen) reduziert, während der Rest (5 Millionen Tonnen) weitgehend als Material für die direkte Fütterung in der Aquakultur und die Anhebung von Nutz- und Pelztieren, in der Kultur (z.B. Frey, Fingerlinge oder kleine Erwachsene zum Anbau) als Köder, in pharmazeutischen Anwendungen und zu Zierzzwecken verwendet wurde. Wirtschaft Im Jahr 2006 schaffte es die Industrie auch, über 185 Milliarden Dollar Umsatz zu generieren und in den Vereinigten Staaten mehr als zwei Millionen Arbeitsplätze zu schaffen, so ein Wirtschaftsbericht, der vom Fischereidienst der NOAA veröffentlicht wurde. Die kommerzielle Fischerei kann eine Fülle von Arbeitsplätzen bieten, aber die Bezahlung variiert von Boot zu Boot, Saison zu Saison. Crab-Fischer Cade Smith wurde in einem Artikel von der Business Week zitiert: "Es gab immer ein Top-Boot, wo die Crew-Mitglieder in $50.000 während der drei- bis fünf-Tage-König-Kreb-Saison rackte - oder $100.000 für die längere Schnee-Kreb-Saison". Das mag wahr sein, aber es gibt auch die Boote, die nicht gut tun; Smith sagte später in demselben Artikel, dass seine schlimmste Saison ihn mit einem Verlust von 500 Dollar verlassen. Die Branche musste sich über die Jahre anpassen, um einen Gewinn zu erhalten. Eine Studie über einige kleine familiengeführte kommerzielle Fischereiunternehmen ergab, dass sie sich anpassen, weiterhin einen Lebensunterhalt zu verdienen, aber nicht unbedingt einen großen Gewinn zu erzielen. Viele Menschen, die in der kommerziellen Fischerei arbeiten, sind selbstständig, wobei einige oder alle ihre Bezahlung abhängig von den Erlösen aus dem Verkauf der gefangenen Fische. Im Vereinigten Königreich ist der technische Begriff für dies der Fischer, der sich auf jeden bezieht, der ohne Arbeitsvertrag arbeitet, auf ein Boot, das von mehr als einer Person bemannt wird, und sich zumindest teilweise auf einen Teil des Gewinns oder des Bruttoverkaufs des Fangs des Fischereiboots verlassen. Methoden und Ausrüstung Kommerzielle Fischerei verwendet viele verschiedene Methoden effektiv zu fangen eine Vielzahl von Arten einschließlich der Verwendung von Pol und Linie, Trolling mit mehreren Linien, Trawling mit großen Netzen, und Fallen oder Töpfe. Die Nachhaltigkeit der Fischerei wird verbessert, indem spezielle Geräte verwendet werden, die nicht zugespitzte Arten beseitigen oder minimieren. Die Fischereimethoden variieren je nach Region, der Fischart und der den Fischern zur Verfügung stehenden Technologie. Ein kommerzielles Fischereiunternehmen kann von einem Mann mit einem kleinen Boot mit Handgießnetzen oder ein paar Töpferfallen variieren, zu einer riesigen Flotte von Trawlern verarbeiten Tonnen von Fisch jeden Tag. Zu den kommerziellen Fanggeräten, die heute genutzt werden, gehören umliegende Netze (z.B. Geldwaden,) Wadennetze (z.B. Strandwaden), Schleppnetze (z.B. Bodenschleppnetze,) Bagger, Haken und Leitungen (z.B. Langleinen und Handleinen), Liftnetze, Kiemennetze, Fangnetze, Pole und Line und Fallen. Milliarden von Dollar werden jedes Jahr in der Forschung / Entwicklung neuer Techniken, um die Verletzung und sogar den Tod von unerwünschten Meerestieren von den Fischern gefangen.In der Tat gab es im Jahr 2000 eine Studie über verschiedene Abschreckungen und wie effektiv sie bei der Abschreckung der Zielart sind. Die Studie zeigte, dass die meisten auditiven Abschreckungen halfen, zu verhindern, dass Wale gefangen werden, während mehr physische Barrieren halfen, Vögel zu verhindern, sich im Netz zu verklemmen. Im Zeitraum 2010-2014 traten in den Vereinigten Staaten 188 kommerzielle Fischbestände auf, die in verschiedenen Fischereiflotten mit Todesraten von 21 bis 147 Todesfällen pro 100.000 Vollzeitäquivalenten (FTEs), die oft höher ist als die Todesrate für alle US-Arbeitnehmer. In den Jahren 1919 und 2005 starben 4111 Fischer allein in der Industrie des Vereinigten Königreichs bei Fischereiunfällen. Diese Todesfälle sind in der Regel eine Kombination von schweren Wetterbedingungen, extreme Müdigkeit, weil jeder Fischer in der Regel in eine 21-Stunden-Schicht und gefährliche Ausrüstung. Die kommerzielle Fischerei wurde vom National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) als vorrangiger Industriesektor in der National Occupational Research Agenda (NORA) identifiziert, um Interventionsstrategien in Bezug auf betriebliche Gesundheits- und Sicherheitsfragen zu identifizieren und bereitzustellen. Gefahren und Gefahrenkontrollen Gemeinsame Ursachen für fischereibedingte Todesfälle umfassen Schiffskatastrophen, Überfallen und Verletzungen an Bord. Zwischen 2000 und 2010 wurden die meisten Schiffskatastrophen oft durch Überschwemmungen, Schiffsinstabilität und große Wellen ausgelöst und schwere Wetterbedingungen trugen zu einer Mehrheit tödlicher Schiffskatastrophen bei. Die häufigste Todesursache fällt über Bord. In der Zeit zwischen 2000 und 2010 wurden 182 Fischer getötet. Diese Todesrate ist das 3-fache der nächsten gefährlichsten Arbeit in den USA und mehr als das 25-fache des nationalen Durchschnitts aller Arbeitnehmer. Die meisten Stürze über Bord gingen ungewitnessed, und in keinem der Fälle dokumentiert war das Opfer mit einem persönlichen Flotationsgerät (PFD). Mehrere Institutionen haben versucht, die Kultur um die Sicherheit auf kommerziellen Fischerbooten zu ändern, vor allem um persönliche Flotationsgeräte zu tragen. Das Alaska Scallop Assoziierung beauftragt, dass jeder Fischer eine PFD tragen muss, während auf Deck des Bootes, und andere Organisationen haben mehr tragbare PFDs gekauft. An Bord entstehen häufig Verletzungen, wenn ein Besatzungsmitglied in einer Linie gefangen und in eine Winde auf Deck gezogen wird. Die Installation eines leicht zugänglichen Notstoppschalters an der Winde kann diese Verletzungen möglicherweise verhindern. Verletzungsdatenerhebungssysteme haben begonnen, fischereibedingte Verletzungen (fatal und non-fatal) mit öffentlich zugänglichen Berichten wie Nachrichtenmedien zu verfolgen. Verordnung Die US-Küstengarde hat primäre Zuständigkeit für die Sicherheit der US-amerikanischen kommerziellen Fischereiflotte, die Vorschriften des US-amerikanischen Handelsschiffssicherheitsgesetzes von 1988 (CFIVSA). Die CFIVSA-Verordnungen konzentrieren sich vor allem auf die Rettung von Leben nach dem Verlust eines Schiffes und nicht auf die Verhinderung von Gefäßen von Verschlüssen oder Versenken, Fallen über Bord oder Verletzungen auf Deck. Die CFIVSA-Vorschriften verlangen, dass kommerzielle Fischereifahrzeuge je nach Größe des Schiffes und der Fläche, in der sie arbeitet, verschiedene Ausrüstungen (z.B. Rettungsinseln, Funkbaken und Tauchanzüge) tragen. Nicht alle kommerziellen Fischer folgen den Sicherheitsvorschriften und Ratschlägen. Eine Studie von Maine-Fischern ergab, dass weniger als 25 % der befragten Fischer in der ersten Beihilfe oder in der CPR vor kurzem ausgebildet wurden, nur 75 % der Boote hatten Überlebensanzüge und nur 36 % hatten ein Überlebensboot. Selbst die Schiffe, die die nötige Ausrüstung hatten, haben nicht konsequent einen Kapitän, der vollständig verstanden, wie man die Sicherheitsausrüstung verwendet. Umweltrisiken Die Ozeane decken fast zwei Drittel der Erdoberfläche ab und werden durch menschliche Verhaltensweisen und Praktiken kontinuierlich bedroht. Durch die Einnahme so vieler Fische aus dem Meer, Menschen haben es geschafft, ganze Verbindungen von der maritimen Nahrungskette zu entfernen. Dies führt zu einem Ketteneffekt, der zu einer Gesamtverstimmung des empfindlichen ökologischen Gleichgewichts führt. Haie sind eine der am meisten bedrohten Arten des Ozeans, weil sie irrtümlich von Schiffen, die nach Fisch suchen, gefangen werden und am Ende wieder in den Ozean zurückgeworfen werden tot oder sterben Dieses Verschwinden von Haien ermöglichte Raubtiere wie Strahlen, die die Nahrungskette verändern. Bycatch ist der Branchenbegriff für das, was sie für "unerwünschte oder wirtschaftlich würdige Wassertiere halten, die unbeabsichtigt mit destruktiv unbeschreiblichen Fangmethoden wie Langleinen und Driftnetze gefangen werden, die in der Regel marktfähige Meerestiere wie Thunfisch und Schwertfisch zielen" Es gibt auch Milliarden von anderen Tieren, die jedes Jahr auf diese Weise getötet werden, wie: Meeresschildkröten, Meeressäuger und Seevögel.Zwischen 1990 und 2008 wurde geschätzt, dass 8,5 Millionen Seeschildkröten tödlich in Netzen oder auf Langleinen als Beifang gefangen wurden. Korallenriffe sind biodiversitätsreiche Ökosysteme, die für Millionen von Wasserarten wie Schwämme, Sternfische, Quallen, Meeresschildkröten usw. Lebensraum bieten. Leider sind Riff-Ökosysteme sehr empfindlich auf chemische, Temperatur- und Bevölkerungsänderungen. Es gab ein zunehmendes Verschwinden großer Raubtiere wie Barracuda, Nassau-Gruppierer und Haie Dies macht die Riffe für die Invasion durch nicht-native Arten anfälliger. Fischzucht ist die Anhebung von Fischen für Lebensmittel in Unterwassergefässen, andernfalls bekannt als Aquakultur. Es gibt Umweltgefahren wie Abfall, Schäden an Ökosystemen und negative Auswirkungen auf den Menschen. Weil sie so dicht zusammengepackt sind, kann die sich ansammelnde fekale Materie Algenblüten oder tödliche Parasiten und Viren erzeugen, die auf der filthy Umgebung blühen. Diese können wilde Fische infizieren, die in der Nähe des Gehäuses schwimmen, oder ganze Kolonien von Fischen, wenn ein infizierter Bauernhof Fisch entweicht. Überfischung erfolgt, weil Fische schneller gefangen genommen werden, als sie sich reproduzieren können. Sowohl fortschrittliche Fischereitechnologien als auch eine erhöhte Nachfrage nach Fischen haben zu Überfischung geführt. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation hat berichtet, dass "etwa 25 Prozent der gefangenen Fische der Welt über Bord geworfen werden, weil sie unbeabsichtigt gefangen werden, illegale Marktarten sind oder von schlechter Qualität und Größe sind" Es sollte nicht unbemerkt bleiben, dass die Überfischung ökologischere Auslöschungen verursacht hat als jeder andere menschliche Einfluss auf die Küstenökosysteme. Liste der geernteten Wassertiere nach Gewicht Liste der Meeresfrüchtegesellschaften Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text entnommen Kurz gesagt: The State of World Fisheries and Aquaculture, 2018, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links Weltfischerei Magazin Informationen über die globale Fischereiindustrie Handelsfischerei bei Curlie WorldFishingToday.com Internet-Site für und über die kommerzielle Fischerei Trawler Photos ist ein Forum und Online-Galerie von Fotos und Bildern, die alles zu tun mit kommerziellen Fischen FiskerForum.dk Internet-Site über kommerzielle Fischerei, in skandinavischer Sprache Mittelalterliche Herkunft der kommerziellen Meeresfischerei Projekt der Blue Planet Society National Fisherman Magazin Trawler Pictures - Ein Forum und Galerie gewidmet kommerziellen Trawlers Die Sunken Billionen: Die wirtschaftliche Rechtfertigung für die Reform der Fischerei Wissenschaftliche Artikel über die kommerzielle Fischerei