Nano-RAM ist eine proprietäre Computerspeichertechnik vom Unternehmen Nantero. Es handelt sich um eine Art unfreiwilliger Zufalls-Zugangsspeicher auf der Grundlage der Position von Carbon Nanotuben, die auf einem Chip-ähnlichen Substrat hinterlegt werden. Theoretisch erlaubt die kleine Größe der Nanotuben sehr hohe Dichtespeicher. Nantero verweist auch auf ihn als NRAM. Technologie Die erste Generation von Nantero NRAM-Technologie basiert auf einem drei Terminal-Halbleiter, bei dem ein drittes Terminal verwendet wird, um die Speicherzelle zwischen Gedächtnisstaaten zu wechseln. Die zweite Generation der NRAM-Technologie basiert auf einer zweitägigen Speicherzelle. Die zwei Endgerätezellen haben Vorteile wie eine kleinere Zellgröße, bessere Skalierbarkeit bis Sub-20 nm nodes (siehe Halbleitersystemstrukturierung) und die Fähigkeit, die Speicherzelle während der Herstellung zu übertragen. In einer nicht veredelten Stoffmatrix von Carbon Nanotubes (CNTs) können die überquerenden Nanotuben entweder direkt oder leicht voneinander getrennt werden. Beim Kontakt werden die Kohlenstoff-Nanotuben gemeinsam von den Kräften der Van der Waals gehalten. Jede NRAM-zelle besteht aus einem vernetzten Netz von CNTs, das zwischen zwei Elektroden liegt, wie in Abbildung dargestellt. 1. Das CNT-Material befindet sich zwischen zwei Metallelektroden, die durch Photolithographie definiert und gestrichen werden und die NRAM-Zellen bilden. Der NRAM fungiert als nicht-volatile zufälliges zufälliges Zufalls-Zugangsspeicher (RAM) und kann je nach dem widersprüchlichen Zustand des CNT-Gewebs in zwei oder mehr Widerstandsformen platziert werden. Wenn die CNTs nicht in Kontakt sind, ist der Widerstandszustand des Gewebes hoch und stellt einen Ab- oder 0 Staat dar. Wenn die CNT in Kontakt gebracht werden, ist der Widerstandszustand des Gewebes gering und stellt einen auf oder 1 Staat dar. NRAM fungiert als Gedächtnis, weil die beiden widersprüchlichen Staaten sehr stabil sind. In 0 Staaten sind die CNTs (oder ein Teil davon) nicht in Kontakt und bleiben in einem getrennten Staat aufgrund der Steifigkeit der CNTs, die zu einem hohen Widerstand oder einem niedrigen derzeitigen Messzustand zwischen Spitzen- und Grundelektroden führen. In dem 1 Staat sind die CNTs (oder ein Teil davon) in Kontakt und bleiben wegen der Van derWaalskräfte zwischen den CNTs kontaktiert, was zu einer geringen Resistenz oder einem hohen aktuellen Messzustand zwischen den Spitzen- und Grundelektroden führt. Hinweis darauf, dass andere Resistenzquellen, wie die Kontaktresistenz zwischen Elektrode und CNT, signifikant sein können und auch berücksichtigt werden müssen. Um den NRAM zwischen Staaten umzuwandeln, wird eine kleine Spannung größer als die Rückspannung zwischen Spitzen- und Grundelektroden angewendet. Liegt der NRAM im 0 Staat, wird die angewandte Spannung eine elektrostatische Anziehungskraft zwischen den CNTs in der Nähe eines SET-Betriebs verursachen. Nachdem die angewandte Spannung entfernt ist, bleiben die CNTs in einem 1 oder niedrigen Widerstandsstaat, weil sie die körperliche Haftung (Van der Waals Kraft) mit Aktivierungsenergie (Ea) von rund 5eV besitzen. Wenn die NRAM-Zellen im 1 Staat sind, wird die Anwendung einer Spannung, die größer ist als die Rückspannung, CNT-Telefonionen mit ausreichender Energie zur Trennung der CNT-Grenzen erzeugen. Dies ist der telefonierte RESET-Betrieb. Die CNTs sind aufgrund der hohen mechanischen Steifigkeit (Jung Modulus 1 TPa) mit Aktivierungsenergie (Ea) noch viel größer als 5 eV. Abbildung 2 veranschaulicht beide Staaten eines individuellen Paars von CNTs, die an der Umstellung beteiligt sind. Aufgrund der hohen Aktivierungsenergie () 5eV) erforderlich, um zwischen Staaten zu wechseln, lehnt der NRAM-Vertrieb externe Eingriffe wie Strahlung und Betriebstemperatur ab, die konventionelle Speicher wie DRAM löschen oder abstoßen können. NRAMs werden durch die Einlagerung einer einheitlichen Schicht von CNTs auf eine vorgefertigte Serie von Fahrern wie Transistoren wie in Abbildung 1. Kernelektrode der NRAM-zelle steht in Kontakt mit der zugrunde liegenden (elektronischen) Verbindung der Zelle zum Fahrer. Die Unterelektrode kann als Teil der zugrunde liegenden oder kann gleichzeitig mit der NRAM-Zellen hergestellt werden, wenn die Zelle photolithographischer definiert und gestrichen ist. Bevor die Zelle photolithographische Definitionen und Gestrichen ist, wird die oberen Elektrode als Metallfilm auf die CNT-Ebene hinterlegt, so dass die Top-Metallelektrode während der Definition der NRAM-Zellen ausgestaltet und gestrichen wird. Nach der Durchdringung und der Befüllung des Spektrums ist die Top-Metallelektrode mit einem reibungslosen Prozess wie der chemischen Planung ausgesetzt. Mit der oberen Elektrode wird die nächste Stufe der Metallverkabelung hergestellt, um die NRAM-Sorte zu vollenden. Abbildung 3 veranschaulicht eine Schaltmethode zur Auswahl einer einzigen Zelle für Schreiben und Lesen. Mit einer Interconnect-Vereinbarung, dem NRAM und dem Fahrer (die Zelle) ist eine Speicherpalette ähnlich wie andere Speicher. Eine einzige Zelle kann ausgewählt werden, indem sie die richtigen Spannungs auf die Wortlinie (Fläche), Bitlinie (BL) und die Wahllinien (SL) anwenden, ohne die anderen Zellen im Bereich zu stören. Eigenschaften NRAM hat eine Dichte, mindestens in der Theorie, ähnlich wie DRAM. DRAM umfasst Kondensatoren, die im Wesentlichen zwei kleine Metallplatten mit einem dünnen Isolierstoff sind. NRAM verfügt über Terminals und ungefähr die gleiche Größe wie die Platten in einem DRAM, die Nanotuben zwischen ihnen sind so viel kleiner, sie hinzufügen nichts an der Gesamtgröße. Es scheint jedoch eine Mindestgröße, auf der ein DRAM gebaut werden kann, unterhalb derer auf den Platten einfach nicht genügend Anklage erhoben wird. NRAM scheint nur durch Lithographie beschränkt zu sein. Dies bedeutet, dass NRAM viel Verdichter als DRAM werden kann, vielleicht auch weniger teuer. Anders als DRAM benötigt NRAM keine Befugnis, ihn aufzufrischen, und wird sein Gedächtnis auch nach der Macht entfernt behalten. So ist die Befugnis, den Speicherzustand des Geräts zu schreiben und zu behalten, viel niedriger als DRAM, der auf den Zellplatten zu tragen hat. Dies bedeutet, dass NRAM mit DRAM im Hinblick auf die Kosten konkurrieren könnte, aber auch weniger Macht erfordern und daher viel schneller sein muss, weil die Abschreibungsleistung weitgehend von der geforderten Gesamtabgabe bestimmt ist. NRAM kann in der Theorie ähnliche Leistung wie BMC erreichen, was schneller ist als DRAM, aber viel weniger dicht und damit viel teurer ist. Vergleich mit anderen nicht-volatile-Speichern im Vergleich zu anderen nicht-volatile Random-Access-Technologien (NVRAM) hat NRAM mehrere Vorteile. In Flashspeicher, der gemeinsamen Form von NVRAM, ähnelt jede Zelle einem MOSFET-Transistor mit einer Kontrollstelle (CG), die durch einen schwimmenden Tor (FG) zwischen CG und FG moduliert wird. Die FG ist umgeben von einer isolierenden dielektrischen, in der Regel einem Oxid. Da die FG durch die umliegende dielektrische isoliert ist, werden alle auf der FG angebrachten Elektronen auf der FG gefangen, die die CG vom Sender des Transistor abschirmen und die Schwellenspannung (VT) des Transistor modulieren. Durch Schreiben und Kontrolle der auf der FG berechneten Gebühr kontrolliert die FG den Stand der Durchführung des MOSFET-Blitzgeräts je nach der ausgewählten VT der Zelle. Es ist sinnvoll, den Zustand der Zelle, die einen binären Code bilden, zu bestimmen, wo ein 1 Staat (derzeitige Strom) angewendet wird, wenn eine geeignete CG-spannung angewendet wird und ein 0 Staat (keinen aktuellen Stromfluss) bei der Anwendung der CG-spannung angewendet wird. Nach dem Schreiben an die isolierenden Fallen Elektronen auf der FG verriegelt sie in den 0 Staat. Um dieses Bit zu ändern, muss der Isolierstoff überladen werden, um die bereits in ihm gespeicherte Gebühr zu löschen. Dies erfordert höhere Spannung, etwa 10 Volts, viel mehr als eine Batterie. Flash-Systeme umfassen eine "Lastpumpe", die langsam die Leistung anbaut und sie in höherem Spannungs freigibt. Dieser Prozess ist nicht nur langsam, sondern beeinträchtigt die Isolierstoffe. Aus diesem Grund hat Blitz eine begrenzte Anzahl von Abschreibungen, bevor das Gerät nicht mehr wirksam funktioniert. NRAM liest und schreibt sowohl "niedrige Energie" im Vergleich zu Flash (oder DRAM für diese Angelegenheit aufgrund der Auffrischung), was NRAM länger Batterieleben hätte. Es kann auch viel schneller sein als entweder, d. h. es kann verwendet werden, um beide zu ersetzen. Moderne Telefone umfassen Flashspeicher für die Speicherung von Telefonnummern, DRAM für höhere Leistungsspeicher, weil Blitz zu langsam ist und einige Turbinen für noch höhere Leistung. Manche NRAM könnte auf die CPU gebracht werden, um als CPU-Cache zu agieren und mehr in anderen Chips zu ersetzen, die sowohl den DRAM als auch den Blitz ersetzen. NRAM ist eine von vielen neuen Speichersystemen, von denen viele überall in der gleichen Weise wie NRAM behauptet werden, was alles vom Blitz bis DRAM bis DRAM® ersetzen würde. Ein alternativer Speicher für die Verwendung ist Ferroelektrisches RAM (FRAM oder FeRAM). FeRAM fügt eine kleine Menge an Ferroelektrischem Material in eine DRAM-Zellen ein. Der Zustand des Feldes im Material verschlüsselt das Bit in einem zerstörerischen Format. FeRAM hat Vorteile von NRAM, obwohl die kleinste mögliche Zellgröße viel größer ist als für NRAM. FeRAM wird in Anwendungen verwendet, in denen die begrenzte Zahl von Flash-Abschreibungen ein Problem ist. FeRAM-Aufzeichnungen sind zerstörerisch und erfordern anschließend eine Wiederherstellung der Abschreibung. Weitere spekulative Speichersysteme umfassen Magnetorese-Abfallspeicher (MRAM) und stufenweisen Gedächtnis (PRAM). MRAM basiert auf einem Netz von Magnettunnel-Entfernungen. MRAMs liest das Gedächtnis mit dem Magnetoresistance-Effekt des Tunnels und ermöglicht es ihm, das Gedächtnis sowohl nicht zerstörerisch als auch mit sehr wenig Macht zu lesen. Früher MRAM verwendete gebietsinduziertes Schreiben, erreichte eine Begrenzung in Bezug auf Größe, die es wesentlich größer als Blitzgeräte hielt. Neue MRAM-Techniken könnten jedoch die Größesbegrenzung überwinden, um MRAM wettbewerbsfähig zu machen, auch mit Flashspeicher. Die Techniken sind thermische Assisted Switching (TAS), entwickelt von Crocus Technology, und Spin-Transfer, auf dem Crocus, Hynix, IBM und andere Unternehmen im Jahr 2009 arbeiten. PRAM basiert auf einer ähnlichen Technologie wie in einer writablen CD oder DVD, wobei ein stufenweises Material verwendet wird, das seine Magnet- oder Elektroeigenschaften anstelle seiner optischen Eigenschaften verändert. Das PRAM-Material selbst ist skalierbar, erfordert aber eine größere derzeitige Quelle. Geschichte Nantero wurde 2001 gegründet und mit Sitz in Woburn, Massachusetts. Aufgrund der massiven Investitionen in Flash-Halbleitergewebeanlagen hat kein alternativer Speicher den Blitz auf dem Markt ersetzt, obwohl die Prognosen bereits 2003 der bevorstehenden Geschwindigkeit und Dichte von NRAM vorliegen. 2005 wurde NRAM als universelles Gedächtnis gefördert, und Nantero hätte es bis Ende 2006 in der Produktion vorhergesagt. Lockheed Martin hat im August 2008 eine ausschließliche Lizenz für staatliche Anwendungen des geistigen Eigentums von Nantero erworben. Bis Anfang 2009 hatte Nantero 30 US-Patente und 47 Mitarbeiter, aber noch in der technischen Phase. Im Mai 2009 wurde auf der STS-125-Mission des US-Raumfahrtsenders Atlantis eine Strahlenresistente Version von NRAM getestet. Das Unternehmen war ruhig, bis im November 2012 eine weitere Runde der Finanzierung und Zusammenarbeit mit dem belgischen Forschungszentrum angekündigt wurde. Nantero hat im Rahmen der Serie D im November 2012 insgesamt mehr als 42 Millionen $ aufgebracht. Investoren einbezogen Charles River Ventures, Draper Fisher Jurvetson, Globespan Capital Partners, Stata Venture Partners und Harris & Harris Group. Im Mai 2013 hat Nantero Serie D mit einer Investition von Schlumberger abgeschlossen. EE Times börsennotierte Nantero als eines der „10 Top-Startups, um 2013 zu beobachten“,31 Aug 2016: Zwei Halbleiterunternehmen sind Lizenz für die Entwicklung von Nantero NRAM-Technologien mit der gemeinsamen Entwicklung von Nantero-Fujitsu im Jahr 2018. Sie werden mehrere tausendmal schnellere Umschreibungen und viele Tausende von mal mehr Umschichtzyklen haben als eingebettetes Flashspeicher. Siehe auch RAM Magnetoresetive Random-Access-Speicher Phase-change Memory Ferroelectric RAM Nanocrystal Verweise Externe Links Nantero' NRAM Seite