McDonald's Corporation v Steel & Morris [1997] EWHC QB 366, bekannt als "der McLibel Fall", war eine englische Klage für die Befreiung von McDonald's Corporation gegen Umweltaktivisten Helen Steel und David Morris (oft als "The McLibel Two" bezeichnet) über ein Factsheet kritisch des Unternehmens. Jede von zwei Anhörungen in englischen Gerichten fand einige der angefochtenen Behauptungen des Flyerblatts, frei zu sein und andere wahr zu sein. Der ursprüngliche Fall dauerte fast zehn Jahre, die, nach der BBC, machte es die längst laufende Libelle in der englischen Geschichte. McDonald's gab bekannt, dass es nicht geplant war, die £40.000 zu sammeln, die von den Gerichten vergeben wurden. Nach der Entscheidung hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) in Steel & Morris/Vereinigtes Königreich entschieden, dass das Paar gegen Artikel 6 der Europäischen Menschenrechtskonvention (Recht auf ein faires Verfahren) einen fairen Prozess verwehrt hatte und ihr Verhalten durch Artikel 10 der Konvention, die das Recht auf freie Meinungsäußerung schützt, geschützt werden sollte. Das Gericht hat gegen die britische Regierung ein Urteil über £57.000 vergeben. McDonalds selbst war nicht daran beteiligt, oder eine Partei an dieser Aktion, da Anträge auf die EMRK unabhängige Fälle sind, die gegen den betreffenden Staat eingereicht werden. Franny Armstrong und Ken Loach machten einen Dokumentarfilm, McLibel, über den Fall. Geschichte Hintergrund Helen Steel und David Morris waren zwei Umweltaktivisten von London Greenpeace, einer kleinen Umweltkampagnengruppe, die zwischen 1972 und 2001 existierte. 1986 verteilten sie "ein paar hundert Exemplare" eines sechsseitigen Flyerblatts mit dem Titel "Was ist los mit McDonald's: alles, was sie nicht wollen, dass Sie wissen" in Strand, London. Das Flyer beschuldigte die Gesellschaft, niedrige Löhne zu zahlen, der Grausamkeit an Tiere, die in seinen Produkten und anderen Misspraktiken verwendet werden. Die Gruppe war nicht mit der größeren Greenpeace International Organisation verbunden, die sie abgelehnt haben, beizutreten, da sie es als zu "zentralisiert und Mainstream" sahen. Schadensersatz Im Jahr 1990 brachte McDonald gegen fünf Londoner Greenpeace-Unterstützer, Paul Gravett, Andrew Clarke und Jonathan O'Farrell, sowie Steel und Morris, das Blatt auf den Straßen von London zu verteilen. Dieser Fall folgte früheren Instanzen, in denen McDonald drohte, mehr als fünfzig Organisationen für die Befreiung zu verklagen, darunter auch Channel 4 TV und mehrere wichtige Publikationen. In all diesen Fällen ließen sich die Medienstellen nieder und entschuldigten sich. Der Beklagte musste unter dem damals englischen Defamationsgesetz zeigen, dass jede differenzierte Erklärung substantiell wahr ist. Dies könnte ein aufwendiger und zeitraubender Prozess sein. Gravett, Clarke und O'Farrell entschuldigten sich, wie von McDonald's gefordert, aber Steel und Morris wählten den Fall zu verteidigen. Die beiden wurden mit der Rechtshilfe bestritten, wie die Politik der Befreiungsfälle trotz begrenzter Einkommen. So mussten sie sich vertreten, obwohl sie bedeutende Pro-Bono-Hilfe erhielten, auch von Keir Starmer. Stahl und Morris nannten 180 Zeugen, um ihre Behauptungen über Lebensmittelvergiftung, unbezahlte Überstunden, irreführende Behauptungen über, wie viel McDonald's recycelt, und "Unternehmen Spione geschickt, um die Reihen von London Greenpeace infiltrieren". McDonald's verbrachte mehrere Millionen Pfund, während Steel und Morris 30.000 Pfund ausgegeben; diese Ungleichheit in Geld bedeutete Steel und Morris nicht in der Lage, alle Zeugen, die sie wollten, zu nennen, vor allem Zeugen aus Südamerika, die ihre Behauptungen über McDonalds Aktivitäten in den Regenwäldern dieses Kontinents unterstützen wollten. In seiner Befreiung behauptete McDonald alle Ansprüche in der Broschüre falsch zu sein. Sie fanden es schwierig, diese Position trotz der Indirektheit einiger der Ansprüche zu unterstützen. Der Fall wurde schließlich ein Medienzirkus. McDonalds Exekutive, einschließlich Ray Cesca, trat in die Zeugenbox ein und ermöglichte eine Kreuzprüfung durch die Angeklagten. Im Juni 1995 McDonald's angeboten, den Fall zu begleichen (die "auf sein [zehntes] Jubiläum vor Gericht)" durch eine große Summe Geld zu einer von den beiden gewählten Wohltätigkeit. Sie haben weiter präzisiert, dass sie den Fall fallen würden, wenn Steel und Morris zugestimmt haben, "stop kritisiert McDonald's". Steel und Morris haben das Treffen heimlich aufgenommen, in dem McDonald's sagte, das Paar könnte McDonalds privat gegenüber Freunden kritisieren, aber muss aufhören, mit den Medien zu sprechen oder Flyer zu verteilen. Steel und Morris schrieben einen Brief in Reaktion darauf, dass sie den Bedingungen zustimmen würden, wenn McDonald seine Produkte nicht mehr annoncierte und stattdessen nur das Restaurant privat an Freunde empfahl. Urteil High Court Der Fall wurde vom Hon angeklagt.Herr Justice Rodger Bell.Am 19. Juni 1997, Bell J gab sein mehr als 1.000-seitiges Urteil weitgehend zugunsten von McDonald's, die Behauptungen zu finden, dass McDonald für Hunger und Entwaldung verantwortlich war falsch und befreiend. Das Urteil wurde durch ein 45-seitiges vor Gericht gelesenes Papier zusammengefasst. Stahl und Morris wurden auf mehreren Punkten haftbar gefunden, aber der Richter fand auch einige der Punkte im Factsheet waren wahr. McDonald betrachtete dies als einen legalen Sieg, obwohl es durch die Zustimmung des Richters von einigen der Behauptungen im Blatt getempert wurde. Speziell, Bell J regierte, dass McDonald die Gesundheit ihrer Arbeiter und Kunden durch "nichtführende Werbung" gefährdete, dass sie "die Kinder beklagen", dass sie "verschuldet" in der Fesselung der unnötigen Grausamkeit an die Tiere waren, und sie waren antipathisch für die Gewerkschaft und bezahlten ihre Arbeiter niedrige Löhne. Darüber hinaus, obwohl die Entscheidung 60.000 Pfund an das Unternehmen vergeben, McDonalds rechtliche Kosten waren viel größer, und die Angeklagten fehlten die Mittel, um es zu bezahlen. Stahl und Morris appellierten sofort gegen die Entscheidung. 1998 wurde ein Dokumentarfilm über den Fall gemacht, auch mit dem Titel McLibel. Dies wurde 2005 nach dem Urteil des Berufungsgerichts aktualisiert. Im September 1998 verklagte das Paar die Metropolitan Police für die Offenlegung vertraulicher Informationen an von McDonald angeheuerte Ermittler und erhielt 10.000 Pfund und eine Entschuldigung für die angebliche Offenlegung. BerufungsgerichtEine Beschwerde begann am 12. Januar 1999 und dauerte am 26. Februar 23 Gerichtstage. Die Rechtssache wurde im Gerichtshof 1 des Berufungsgerichts in den Königlichen Gerichtshofs gehört. Der Fall wurde von Lord Justices Pill und Mai und Herrn Justice Keene angeklagt. Die Angeklagten repräsentierten sich vor Gericht, unterstützt von der ersten Jahres Jurastudent Kalvin P. Chapman (King's College London). McDonalds waren vertreten durch den libel-Anwältin Richard Rampton QC, und einen jungen Barristen, Timothy Atkinson, und Frau Pattie Brinley-Codd von Barlow, Lyde & Gilbert. Steel und Morris haben einen 63-Punkte-Antrag eingereicht. Sie hatten eine Zeitverlängerung beantragt, wurden jedoch verweigert. Das Urteil über die Beschwerde wurde am 31. März, im Gerichtshof 1 bei den Königlichen Gerichtshofen, abgegeben. Die Richter regierten es war faire Kommentar zu sagen, dass McDonalds Mitarbeiter weltweit " schlecht in Bezug auf Bezahlung und Bedingungen" und wahr "Wenn man genug McDonalds Nahrung isst, kann man die Ernährung gut werden, Fett, etc., mit dem sehr realen Risiko der Herzkrankheit". Die drei Lord Justices reduzierten durch ihre weiteren Befunde gegen das Unternehmen die Auszeichnung von 60.000 Pfund an McDonald's um 20.000 Pfund. Das Gericht urteilte gegen das Argument von Steel und Morris, dass multinationale Unternehmen nicht mehr in der Lage sein sollten, die Befreiung von öffentlichen Interesse zu verklagen. Stahl und Morris kündigten ihre Absicht an, diese und andere Punkte an das Haus der Herren zu appellieren und dann die britische Regierung bei Bedarf an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zu nehmen. Als Reaktion auf das Urteil sagte David Pannick QC in The Times: "Der McLibel Fall hat erreicht, was viele Anwälte unmöglich dachten: den Ruf unseres Gesetzes der Verleumdung in den Köpfen aller richtig denkenden Menschen weiter zu senken. " Stahl und Morris appellierten an die Gesetzherren und argumentierten, dass ihr Recht auf Rechtshilfe ungerechtfertigt verweigert worden sei. Wenn die Law Lords sich weigerten, den Fall zu akzeptieren, das Paar formell gehalten solicitor Mark Stephens und Barrist Keir Starmer QC (später Direktor der öffentlichen Verfolgungen (England und Wales,) Leiter des Crown Prosecution Service und später, Leiter der Labour Party) einen Fall mit dem Europäischen Gerichtshof der Menschenrechte (EGHR,) bestreiten die britische Regierungspolitik, dass Rechtshilfe nicht in libel Im September 2004 wurde diese Aktion vom EMRK gehört. Anwälte für Steel und Morris argumentierten, dass das Fehlen von Rechtshilfe das Recht des Paares auf freie Meinungsäußerung und auf einen fairen Prozess verletzt habe. Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Am 15. Februar 2005 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte entschieden, dass der ursprüngliche Fall Artikel 6 (Recht auf ein faires Verfahren) und Artikel 10 (Recht auf freie Meinungsäußerung) der Europäischen Menschenrechtskonvention verletzt hatte und befahl, dass die britische Regierung Stahl und Morris 57.000 Pfund als Entschädigung zahlte. In ihrem Urteil kritisierte die EMRK die Art und Weise, in der die britischen Gesetze das öffentliche Recht versäumt hatten, Unternehmen zu kritisieren, deren Geschäftspraktiken das Leben und die Umwelt beeinflussen (die gegen Artikel 10 verstoßen;) sie regierten auch, dass der Prozess wegen des vergleichenden Mangels an Ressourcen der Angeklagten voreingenommen wurde und was sie als komplexe und unterdrückende britische Befreiungsgesetze glaubten.Insbesondere hat der Gerichtshof festgestellt: In einer demokratischen Gesellschaft müssen auch kleine und informelle Kampagnengruppen, wie London Greenpeace, ihre Aktivitäten effektiv fortsetzen können und dass es ein starkes öffentliches Interesse gibt, solche Gruppen und Personen außerhalb des Mainstreams zu ermöglichen, durch die Verbreitung von Informationen und Ideen zu Fragen des öffentlichen Interesses wie Gesundheit und Umwelt zur öffentlichen Debatte beizutragen. Der Schutz, den Journalisten in Bezug auf die Berichterstattung über Fragen von allgemeinem Interesse gewährt wird, unterliegt der Maßgabe, dass sie in gutem Glauben handeln, um genaue und zuverlässige Informationen gemäß der Ethik des Journalismus zu liefern ... und das gleiche Prinzip muss für andere gelten, die an der öffentlichen Debatte teilnehmen. Es ist wahr, dass sich große öffentliche Unternehmen zwangsläufig und wissentlich offen für eine enge Kontrolle ihrer Handlungen und, wie bei den Geschäftsleuten und Frauen, die sie verwalten, die Grenzen einer akzeptablen Kritik im Falle solcher Unternehmen erweitern. Als Reaktion auf die Entscheidung des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte veröffentlichten Steel and Morris folgende Pressemitteilung: Nachdem wir McDonalds weitgehend verprügelt haben, haben wir jetzt die berüchtigten unterdrückten und unfairen britischen Gesetze offengelegt. Aufgrund des heutigen ... Urteils kann die Regierung gezwungen werden, einige der bestehenden britischen Gesetze zu ändern oder zu kratzen. Wir hoffen, dass dies zu einer größeren öffentlichen Kontrolle und Kritik an mächtigen Organisationen führen wird, deren Praktiken sich nachteilig auf die Gesellschaft und die Umwelt auswirken. Die McLibel-Kampagne hat bereits bewiesen, dass entschlossene und weit verbreitete Graswurzeln Proteste und Missachtung diejenigen untergraben können, die versuchen, ihre Kritiker zu stillen, und auch Unterdrückungsgesetze unarbeitbar machen. Die ständig wachsende Opposition gegen McDonalds und alles, wofür sie steht, ist eine Windiation aller Bemühungen der Menschen auf der ganzen Welt, die die Geschäftspraktiken des Unternehmens aussetzen und herausfordern. Entwicklung des Strafgerichts Im Verlauf des britischen Undercover-Policing-Beziehungs-Skandals wurde gezeigt, dass einer der Autoren des "McLibel-Broschüre" Bob Lambert war, ein Undercover-Polizeibeamter, der London Greenpeace infiltrierte; John Dines, ein weiterer Undercover-Offizier, war auch Helen Steels Partner für zwei Jahre; sie war sich seiner wahren Identität und Motive bewusst. Das Verteidigungsgesetz 2013 brachte einige Änderungen an den Befreiungsfällen mit sich, die erwartet wurden, dass es für Unternehmen härter wird, das Recht auf Befreiung zu missbrauchen. Der McLibel-Fall hat auch das Bewusstsein darüber aufgeworfen, wie Verleumdungsverfahren dem Ruf von Unternehmen schaden können, die sie aufwerfen, ähnlich wie der Streisand-Effekt. McDonalds Antwort Der McLibel-Film zitierte McDonalds als Angebot wenig Kommentar zur Entscheidung des Europäischen Gerichtshofs, außer zu zeigen, dass es die Regierung war und nicht McDonalds, der die Verliererpartei war und dass "Zeiten geändert haben und so hat McDonald's". Auf einer Website, die darauf abzielt, ihre Meinung zu Fragen, die über sie angesprochen wurden, zu sagen, McDonald's sagte, dass der Fall in der Vergangenheit und die Probleme mehr so ist, und dass beide Seiten in ihm bewegt haben (obwohl Morris und Steel weiter verwandte Prozess.) MediaA Dokumentarfilm, McLibel, wurde 1997 von Franny Armstrong und Ken Loach gemacht. Eine erweiterte Fassung wurde 2005 erstellt. Der Dokumentarfilm verfügt über gerichtliche Rekonstruktionen des Prozesses. Es enthält auch Interviews mit Eric Schlosser (Autor des 2001 Buches Fast Food Nation,) Morgan Spurlock (Schreiber/Regisseur des 2004 Films Super Size Me,) Keir Starmer (der seit vielen Jahren kostenlose rechtliche Unterstützung für die McLibel Angeklagten zur Verfügung gestellt) und Howard Lyman, die auf der Oprah Winfrey Show über Mad Cow-Krankheit erschien. Siehe auch Anmerkungen Referenzen McLibel: Burger-Kultur beim Versuch von John Vidal (Macmillan, 1997; New Press, 1998) ISBN 0-333-69461-9 (hardcover,) ISBN 0-330-35237-7 (Papier,) ISBN 1-56584-411-4 (US). Nachwort von Steel und Morris McLibel: Two Worlds Collide, Dokumentarfilm von Spanner Films. McWorld on Trial, ein umfangreicher Artikel zu dem Fall aus der Sicht von Dave Morris und Helen Steel erscheint in The Raven: Anarchist Quarterly, Ausgabe 43 (veröffentlicht von Freedom Press) Fast Food Nation (von Eric Schlosser), ein Exposé über Fast Food und die Kultur, die es geschaffen hat, die McLibel in den letzten Kapiteln erwähnt. No Logo, Naomi Klein, 490 Seiten, Cover Design Bruce Mau & Barr Gilmore, 1999. Veröffentlicht in USA von St. Martin's Press, Picador USA Reading Group Impressum, und in Kanada von Alfred A. Knopf von Random House Canada Limited. ISBN 0-312-20343-8 (hardcover;) ISBN 0-312-27192-1 (softcover) "McLibel in London", 20. März 1995, Fortune. "Anti-McDonald's Activists Take Message Online", 27. März 1996, Associated Press."Aktivisten gewinnen Partial Victory in Appeal Over McDonald's Libel Case", 31. März 1999, Associated Press. "Guess Who's Still in Trouble?"Newsletter #9, Oktober 1997, Kampagne für Arbeitsrechte. "Few Nuggets and Very Small Fries", S. 22; 20. Juni 1997, The Guardian. Externe Links McSpotlight Zusammenfassung des Urteils des Gerichts von 1997 EGMR Urteil Voller Text von Wass Falsch Mit McDonald's? Sachlage