Authentication (von griechisch: αϊθεντικός authentikos, "real, real", von αύθέντης authentes, Autor) ist der Akt der Beweisaufnahme einer Behauptung, wie die Identität eines Computersystemnutzers. Im Gegensatz zur Identifizierung ist der Akt der Anzeige einer Person oder Sache Identität, Authentifizierung der Prozess der Überprüfung dieser Identität. Es könnte die Validierung von persönlichen Identitätsdokumenten beinhalten, die Echtheit einer Website mit einem digitalen Zertifikat überprüfen, das Alter eines Artefakts durch Carbon Datierung bestimmen oder sicherstellen, dass ein Produkt oder Dokument nicht gefälscht ist. Methoden Authentication ist für mehrere Felder relevant. In Kunst, Antiquitäten und Anthropologie stellt ein gemeinsames Problem fest, dass ein bestimmtes Artefakt von einer bestimmten Person oder an einem bestimmten Ort oder einer bestimmten Zeit der Geschichte produziert wurde. In der Informatik ist eine Überprüfung der Identität eines Benutzers oft erforderlich, um Zugriff auf vertrauliche Daten oder Systeme zu ermöglichen. Die Authentisierung kann als drei Typen angesehen werden: Die erste Art der Authentifizierung akzeptiert Identitätsnachweis, der von einer glaubwürdigen Person gegeben wird, die aus erster Hand beweist, dass die Identität echt ist. Wenn die Authentisierung von Kunst oder physischen Objekten erforderlich ist, könnte dieser Beweis ein Freund, Familienmitglied oder Kollege sein, der die Herkunft des Gegenstands bezeugt, vielleicht indem er den Gegenstand im Besitz seines Schöpfers gesehen hat. Mit autographen Sport-Memorabilia könnte dies jemanden beinhalten, der bezeugt, dass sie das Objekt unterschrieben haben. Ein Anbieter, der Markenartikel verkauft, bedeutet Authentizität, während er oder sie möglicherweise keine Beweise dafür haben, dass jeder Schritt in der Lieferkette authentifiziert wurde. Zentralisierte behördenbasierte Vertrauensbeziehungen sichern die sichere Internet-Kommunikation durch bekannte öffentliche Zertifikatsbehörden; dezentrales peer-basiertes Vertrauen, auch als Web of Trust bekannt, wird für persönliche Dienste wie E-Mail oder Dateien (Pretty Good Privacy, GNU Privacy Guard) und Vertrauen von bekannten Personen, die sich gegenseitig den kryptographischen Schlüssel bei Key Signing Parteien unterzeichnen, zum Beispiel verwendet. Die zweite Art der Authentifizierung vergleicht die Attribute des Objekts selbst mit dem, was über Objekte dieses Ursprungs bekannt ist. Zum Beispiel könnte ein Kunstexperte nach Ähnlichkeiten im Stil der Malerei suchen, den Ort und die Form einer Signatur überprüfen oder das Objekt mit einem alten Foto vergleichen. Ein Archäologe kann auf der anderen Seite Kohlenstoff verwenden Datierung, um das Alter eines Artefaktes zu überprüfen, eine chemische und spektroskopische Analyse der verwendeten Materialien zu tun, oder vergleichen Sie den Stil der Konstruktion oder Dekoration mit anderen Artefakten ähnlicher Herkunft. Die Physik des Klangs und des Lichts und der Vergleich mit einer bekannten physikalischen Umgebung können verwendet werden, um die Authentizität von Audioaufnahmen, Fotografien oder Videos zu untersuchen. Dokumente können als auf Tinte oder Papier erstellt erstellt werden, die zum Zeitpunkt der impliziten Erstellung des Artikels leicht verfügbar sind. Attributvergleich kann gegen Fälschungen anfällig sein. In der Regel setzt sie auf die Tatsachen, dass die Schaffung einer Fälschung, die aus einem echten Artefakt nicht zu unterscheiden ist, Expertenwissen erfordert, dass Fehler leicht gemacht werden, und dass die erforderliche Aufwandmenge erheblich größer ist als die Profitmenge, die aus der Fälschung gewonnen werden kann. In Kunst und Antiquitäten sind Zertifikate von großer Bedeutung, um ein Interesse- und Wertobjekt zu authentifizieren. Zertifikate können aber auch geschmiedet werden und die Authentifizierung dieser stellt ein Problem dar. So z.B. hat der Sohn von Han van Meegeren, dem bekannten Kunstforscher, das Werk seines Vaters geschmiedet und auch ein Zeugnis für seine Provenienz ausgestellt; siehe den Artikel Jacques van Meegeren. Straf- und Zivilstrafen für Betrug, Fälschungen und Fälschungen können den Anreiz für Fälschungen verringern, abhängig von der Gefahr, gefangen zu werden. Währung und andere Finanzinstrumente verwenden diese zweite Art der Authentifizierungsmethode. Bills, Münzen und Schecks enthalten schwer zu duplizierende physikalische Merkmale, wie Feindruck oder Gravur, unverwechselbares Gefühl, Wasserzeichen und holographische Bilder, die für geschulte Empfänger leicht zu überprüfen sind. Die dritte Art der Authentifizierung beruht auf der Dokumentation oder anderen externen Bestätigungen. In Strafgerichten erfordern die Beweisregeln oft die Festlegung der Kette der Gewahrsam der vorgelegten Beweise. Dies kann durch ein schriftliches Beweisprotokoll oder durch Zeugnis der Polizeidetektiven und Forensik-Mitarbeiter, die es behandelt. Einige Antiquitäten werden von Zertifikaten begleitet, die ihre Echtheit bezeugen. Unterzeichnete Sportdenkmäler werden in der Regel von einem Echtheitszertifikat begleitet. Diese externen Aufzeichnungen haben ihre eigenen Probleme der Fälschung und des Vergehens und sind auch verletzlich, vom Artefakt getrennt und verloren zu werden. In der Informatik kann ein Benutzer Zugriff auf sichere Systeme basierend auf Benutzer-Anmeldeinformationen, die Authentizität bedeuten. Ein Netzwerkadministrator kann einem Benutzer ein Passwort geben oder dem Benutzer eine Schlüsselkarte oder ein anderes Zugangsgerät zur Verfügung stellen, um den Systemzugriff zu ermöglichen. In diesem Fall ist Authentizität impliziert, aber nicht garantiert. Konsumgüter wie Pharmazeutika, Parfüm, Modebekleidung können alle drei Arten von Authentifizierung verwenden, um zu verhindern, dass gefälschte Waren den Ruf einer beliebten Marke nutzen (Beschädigung des Markeninhabers Verkäufe und Ruf.) Wie oben erwähnt, mit einem Artikel zum Verkauf in einem seriösen Speicher implizit bezeugt es echt, die erste Art der Authentifizierung. Die zweite Art der Authentifizierung könnte den Vergleich der Qualität und der Handwerkskunst eines Gegenstands, wie eine teure Handtasche, mit echten Artikeln beinhalten. Die dritte Art der Authentifizierung könnte das Vorhandensein einer Marke auf dem Gegenstand sein, die eine rechtlich geschützte Markierung ist, oder jede andere Identifikationsmerkmal, die den Verbrauchern bei der Identifizierung von echten Markenwaren hilft. Mit der Software haben Unternehmen große Schritte zum Schutz vor Fälschungen unternommen, einschließlich der Hinzufügung von Hologrammen, Sicherheitsringen, Sicherheitsfäden und Farbverschiebung Tinte. Authentifizierungsfaktoren Die Art und Weise, wie jemand authentifiziert werden kann, fallen in drei Kategorien, basierend auf dem, was als die Faktoren der Authentifizierung bekannt ist: etwas, das der Benutzer weiß, etwas, das der Benutzer hat, und etwas, das der Benutzer ist. Jeder Authentifizierungsfaktor umfasst eine Reihe von Elementen, die verwendet werden, um die Identität einer Person zu authentifizieren oder zu überprüfen, bevor sie Zugang erhält, eine Transaktionsanfrage zu genehmigen, ein Dokument oder ein anderes Arbeitsprodukt zu unterzeichnen, eine Behörde anderen zu gewähren und eine Kette von Autoritäten zu etablieren. Sicherheitsforschung hat festgestellt, dass für eine positive Authentifizierung Elemente aus mindestens zwei, vorzugsweise alle drei, Faktoren überprüft werden sollten. Die drei Faktoren (Klassen) und einige Elemente jedes Faktors sind: die Wissensfaktoren: Etwas, das der Benutzer weiß (z.B. ein Passwort, Teilkennwort, Passphrase, persönliche Identifikationsnummer (PIN), Herausforderung Antwort (der Benutzer muss eine Frage oder Muster beantworten,) Sicherheitsfrage). die Eigentümerfaktoren: Etwas, das der Benutzer hat (z.B. Armband, ID-Karte, Sicherheits-Token, implantiertes Gerät, Handy mit eingebautem Hardware-Token, Software-Token oder Handy mit einem Software-Token). die Inferenzfaktoren: Etwas, das der Benutzer ist oder tut (z.B. Fingerabdruck, retinales Muster, DNA-Sequenz (es gibt verschiedene Definitionen von was ausreichend ist), Signatur, Gesicht, Stimme, einzigartige bio-elektrische Signale oder andere biometrische Kennung.) Einfaktor-Authentifizierung Als schwächste Ebene der Authentifizierung wird nur eine einzige Komponente aus einer der drei Kategorien von Faktoren verwendet, um die Identität einer Person zu authentifizieren. Die Verwendung von nur einem Faktor bietet nicht viel Schutz vor Missbrauch oder schädlichem Eindringen. Diese Art der Authentifizierung wird nicht für finanzielle oder persönlich relevante Transaktionen empfohlen, die ein höheres Sicherheitsniveau garantieren. Multi-Faktor-Authentifizierung Multi-Faktor-Authentifizierung beinhaltet zwei oder mehr Authentifizierungsfaktoren (was Sie wissen, etwas, das Sie haben, oder etwas, das Sie sind). Zwei-Faktor-Authentifizierung ist ein besonderer Fall der Multi-Faktor-Authentifizierung mit genau zwei Faktoren. So bietet z.B. die Verwendung einer Bankkarte (manchmal hat der Benutzer) zusammen mit einer PIN (manchmal weiß der Benutzer) eine Zwei-Faktor-Authentifizierung. Business-Netzwerke können von den Nutzern verlangen, ein Passwort (Wissensfaktor) und eine Pseudozufallsnummer aus einem Sicherheitstoken (Eigenschaftsfaktor) bereitzustellen. Der Zugang zu einem sehr hochsicheren System kann eine Mantrap-Screening von Höhe, Gewicht, Gesichts- und Fingerabdruckkontrollen (mehrere Vererbungsfaktorelemente) sowie eine PIN und einen Tagescode (Wissensfaktorelemente) erfordern, aber dies ist noch eine Zwei-Faktor-Authentifizierung. Authentifizierungsarten Die häufigsten Authentifizierungsarten, die bei der Authentisierung von Online-Benutzern zur Verfügung stehen, unterscheiden sich in der Sicherheitsstufe, die durch Kombination von Faktoren aus der einen oder mehreren der drei Kategorien von Faktoren für die Authentifizierung gegeben wird: Starke Authentifizierung Der National Information Assurance Glossary der US-Regierung definiert eine starke Authentisierung als geschichteter Authentifizierungsansatz, der sich auf zwei oder mehr Authentifikatoren stützt, um die Identität eines Originators oder Empfängers von Informationen zu ermitteln. Die Europäische Zentralbank (EZB) hat eine starke Authentifizierung als "Prozedur auf zwei oder mehr der drei Authentifizierungsfaktoren" definiert. Die verwendeten Faktoren müssen unabhängig voneinander sein, und mindestens ein Faktor muss "nicht wiederverwendbar und nicht replizierbar" sein, außer im Falle eines Erbfaktors und muss auch nicht in der Lage sein, vom Internet gestohlen zu werden. Die starke Authentisierung ist sowohl im europäischen als auch im US-amerikanischen Verständnis sehr ähnlich wie die Multi-Faktor-Authentifizierung oder 2FA, übertrifft aber solche mit strengeren Anforderungen. Die Fast IDentity Online (FIDO)Alliance hat versucht, technische Spezifikationen für eine starke Authentifizierung festzulegen. Kontinuierliche Authentifizierung Konventionelle Computersysteme authentifizieren Benutzer nur bei der ersten Einlog-Sitzung, was die Ursache eines kritischen Sicherheitsfehlers sein kann. Um dieses Problem zu lösen, benötigen Systeme kontinuierliche Benutzerauthentifizierungsmethoden, die Benutzer auf Basis einiger biometrischer Eigenschaften kontinuierlich überwachen und authentifizieren. Eine Studie benutzte Verhaltensbiometrie, die in Schreibstilen als kontinuierliche Authentifizierungsmethode basiert. Die jüngste Forschung hat gezeigt, dass mit den Sensoren und Zubehören von Smartphones einige Verhaltenseigenschaften wie Touchdynamik, Keystroke-Dynamik und Gait-Erkennung extrahiert werden können. Diese Attribute sind als Verhaltensbiometrie bekannt und können verwendet werden, um Benutzer implizit und kontinuierlich auf Smartphones zu überprüfen oder zu identifizieren. Die auf diesen verhaltensbiometrischen Eigenschaften aufgebauten Authentifizierungssysteme sind als aktive oder kontinuierliche Authentifizierungssysteme bekannt. Digitale Authentifizierung Der Begriff digitale Authentifizierung, auch als elektronische Authentifizierung oder E-Authentisierung bezeichnet, bezieht sich auf eine Gruppe von Prozessen, bei denen das Vertrauen für Benutzeridentitäten festgelegt und über elektronische Methoden einem Informationssystem vorgelegt wird. Der digitale Authentifizierungsprozess schafft technische Herausforderungen aufgrund der Notwendigkeit, Personen oder Einrichtungen fernab eines Netzwerks zu authentifizieren. Das American National Institute of Standards and Technology (NIST) hat ein generisches Modell für die digitale Authentifizierung erstellt, das die Prozesse beschreibt, die zur sicheren Authentifizierung verwendet werden: Einschreibung – ein Individuum gilt für einen Anmeldedienstanbieter (CSP) zur Einleitung des Anmeldevorgangs. Nach erfolgreichem Nachweis der Identität des Anmelders ermöglicht der CSP dem Anmelder einen Abonnenten. Authentication – Nach dem Abonnenten erhält der Nutzer einen Authentisator, z.B. einen Token und Anmeldeinformationen, wie einen Benutzernamen. Er oder sie ist dann erlaubt, Online-Transaktionen innerhalb einer authentifizierten Sitzung mit einer vertrauenswürdigen Partei durchzuführen, wo sie den Nachweis erbringen müssen, dass er oder sie einen oder mehrere Authentiker besitzt. Life-Cycle Maintenance – der CSP wird mit der Aufgabe belastet, die Anmeldepflicht des Nutzers im Laufe seiner Lebensdauer aufrechtzuerhalten, während der Abonnent für die Authentisierung seines oder seiner Authentisten verantwortlich ist. Die Authentisierung von Informationen kann besondere Probleme mit der elektronischen Kommunikation darstellen, wie z.B. Verwundbarkeit von Man-in-the-Middle-Angriffen, wobei ein Dritter in den Kommunikationsstrom eingreift und als jeder der beiden anderen kommunizierenden Parteien posiert, um Informationen von jedem abzufangen. Für die Authentifizierung der Identität jeder Partei können zusätzliche Identitätsfaktoren erforderlich sein. Produktauthentifizierung Falsche Produkte werden den Verbrauchern häufig als authentisch angeboten. Falsche Konsumgüter wie Elektronik, Musik, Bekleidung und gefälschte Medikamente wurden als legitim verkauft. Die Bemühungen, die Lieferkette zu kontrollieren und die Verbraucher zu erziehen helfen, sicherzustellen, dass authentische Produkte verkauft und verwendet werden. Selbst der Sicherheitsdruck auf Verpackungen, Etiketten und Namensschildern unterliegt jedoch Fälschungen. Das EUIPO Observatory on Infringements of Intellectual Property Rights kategorisiert in seinem Anti-Fernfeiting-Technologieführer die wichtigsten Anti-Fernfeiting-Technologien auf dem Markt derzeit in fünf Hauptkategorien: elektronische, Kennzeichnung, chemische und physikalische, mechanische und Technologien für digitale Medien. Produkte oder deren Verpackung können eine variable QR Code.A enthalten QR Code allein ist einfach zu überprüfen, bietet aber ein schwaches Maß an Authentifizierung, da es keinen Schutz vor Fälschungen bietet, es sei denn, Scandaten werden auf Systemebene analysiert, um Anomalien zu erkennen. Um das Sicherheitsniveau zu erhöhen, kann der QR Code mit einem digitalen Wasserzeichen oder Kopiererkennungsmuster kombiniert werden, das robust ist, um Versuche zu kopieren und mit einem Smartphone authentifiziert werden kann. Ein sicheres Schlüsselspeichergerät kann zur Authentifizierung in der Unterhaltungselektronik, Netzwerkauthentifizierung, Lizenzmanagement, Supply Chain Management usw. verwendet werden. In der Regel benötigt das zu authentifizierende Gerät eine Art drahtlose oder drahtgebundene digitale Verbindung zu einem Host-System oder einem Netzwerk. Dennoch muss das zu authentifizierende Bauteil nicht elektronischer Natur sein, da ein Authentifizierungschip mechanisch befestigt und über einen Anschluss an den Host gelesen werden kann, z.B. ein authentifizierter Tintentank zur Verwendung mit einem Drucker. Für Produkte und Dienstleistungen, auf die diese sicheren Koprozessoren angewendet werden können, können sie eine Lösung anbieten, die viel schwieriger zu fälschen ist als die meisten anderen Optionen, während gleichzeitig einfacher zu überprüfen. Verpackung Verpackung und Kennzeichnung können entwickelt werden, um die Risiken von gefälschten Konsumgütern oder Diebstahl und Weiterverkauf von Produkten zu reduzieren. Einige Paketkonstruktionen sind schwieriger zu kopieren und einige haben pilfer-indizierende Siegel. Fälschungsgüter, unbefugte Verkäufe (Diversion,) Materialsubstitution und Manipulation können mit diesen Anti-Fälschungstechnologien reduziert werden. Pakete können Authentifizierungssiegel enthalten und Sicherheitsdruck verwenden, um anzuzeigen, dass Paket und Inhalte nicht gefälscht sind; auch diese unterliegen Fälschungen. Pakete können auch Anti-Diebstahl-Geräte, wie Farbpakete, RFID-Tags oder elektronische Artikelüberwachungs-Tags enthalten, die von Geräten an Austrittspunkten aktiviert oder erkannt werden können und spezielle Werkzeuge zum Deaktivieren benötigen. Anti-Fernfeit-Technologien, die mit Verpackung verwendet werden können, umfassen: Taggant Fingerabdruck – einzigartige codierte mikroskopische Materialien, die aus einer Datenbank verifiziert werden Verschlüsselte Mikropartikel – unvorhersehbar platzierte Markierungen (Zahlen, Schichten und Farben) nicht sichtbar für das menschliche Auge Hologramme – Grafiken auf Siegeln, Patches, Folien oder Etiketten gedruckt und an Verkaufsstellen für die visuelle Verifikation verwendet Micro-printing – Second-line-Authentifizierung oft auf Währungen Wasser-Indikatoren – werden sichtbar, wenn sie mit Wasser-DNA-Tracking kontaktiert werden – Gene, die auf Etiketten eingebettet werden können, die farbverschiebbare Tinte oder Folie nachverfolgt werden können – sichtbare Marken, die bei gekipptem Tamper sichtbare Siegel und Bänder umwandeln – zerstörbar oder grafisch nachprüfbar am Point of Sale 2d Barcodes – Daten-Codes, die nachverfolgbar sind RFID-Chips NFC-Chips. Ist ein Originalhandschrift, eingeschriebener Text oder eine Aufnahme verfügbar, so kann das Medium selbst (oder seine Verpackung – alles von einer Box bis E-Mail-Header) dazu beitragen, die Echtheit des Dokuments zu beweisen oder zu verbieten. Text, Audio und Video können jedoch in neue Medien kopiert werden, wobei nur der Informationsinhalt selbst bei der Authentifizierung verwendet werden kann. Es wurden verschiedene Systeme erfunden, um es den Autoren zu ermöglichen, den Lesern eine Möglichkeit zu geben, zuverlässig zu authentifizieren, dass eine bestimmte Nachricht von ihnen stammt oder von ihnen weitergeleitet wurde. Dabei handelt es sich um Authentisierungsfaktoren wie: Ein schwer herzustellendes physikalisches Artefakt, wie Siegel, Unterschrift, Wasserzeichen, spezielle Schreibwaren oder Fingerabdruck. Ein gemeinsames Geheimnis, wie eine Passphrase, im Inhalt der Botschaft. Eine elektronische Signatur; öffentlich-rechtliche Infrastruktur wird oft verwendet, um kryptographisch zu gewährleisten, dass eine Nachricht vom Inhaber eines bestimmten privaten Schlüssels unterzeichnet wurde. Das entgegengesetzte Problem ist die Erkennung von Plagiat, wo Informationen von einem anderen Autor als eigene Arbeit weitergegeben werden. Eine gemeinsame Technik zur Beweisgabe des Plagiatismus ist die Entdeckung einer anderen Kopie desselben oder sehr ähnlichen Textes, die unterschiedliche Zuschreibung hat. In einigen Fällen kann eine zu hohe Qualität oder ein Stil-Missmatch Verdacht auf Plagiat erhöhen. Alphabetisierung und Literaturauthentifizierung In der Literatur ist die Authentisierung ein Prozess der Befragung der Richtigkeit eines Aspekts der Literatur und dann die Überprüfung dieser Fragen über die Forschung. Die grundlegende Frage der Authentifizierung von Literatur ist – Glaubt man es? Ein Authentifizierungsprojekt ist daher eine Lese- und Schreibtätigkeit, die die Studierenden den relevanten Forschungsprozess dokumentiert.()Es baut die kritische Alphabetisierung der Studierenden. Die Dokumentationsmaterialien für Literatur gehen über Erzähltexte hinaus und beinhalten wahrscheinlich Informationstexte, Primärquellen und Multimedia. Der Prozess beinhaltet in der Regel sowohl Internet- als auch Hand-on-Bibliothek Forschung. Insbesondere bei der Authentisierung der historischen Fiktion halten die Leser das Ausmaß, dass die großen historischen Ereignisse sowie die abgebildete Kultur (z.B. Sprache, Kleidung, Nahrung, Geschlechterrollen) für die Zeit glaubwürdig sind. Geschichte und modernste ArtHistorisch wurden Fingerabdrücke als die maßgeblichste Methode der Authentifizierung verwendet, aber Gerichtsfälle in den USA und anderswo haben grundlegende Zweifel an der Fingerabdrucksicherheit erhoben. Außerhalb des Rechtssystems haben sich auch Fingerabdrücke als einfach zu spoofable erwiesen, wobei British Telecoms führender Computer-Sicherheitsbeamter feststellte, dass nur wenige Fingerabdruck-Leser nicht bereits von einem Spoof oder einem anderen ausgetrickst wurden. Hybride oder zweistufige Authentifizierungsverfahren bieten eine überzeugende Lösung, wie private Schlüssel, die durch Fingerabdruck innerhalb eines USB-Geräts verschlüsselt sind. In einem Computerdatenkontext wurden kryptographische Methoden entwickelt (siehe digitale Signatur und Challenge-Response-Authentifizierung), die derzeit nicht spoofable sind, wenn und nur, wenn der Schlüssel des Originators nicht beeinträchtigt wurde. Dass der Urheber (oder jeder andere als ein Angreifer) über einen Kompromiss weiß (oder nicht weiß) ist irrelevant. Es ist nicht bekannt, ob diese kryptographisch basierten Authentisierungsmethoden nachweislich sicher sind, da unvorhergesehene mathematische Entwicklungen sie künftig angreifen können. Wenn das geschehen sollte, kann es in der Vergangenheit einen Großteil der Authentifizierung in Frage stellen. Insbesondere kann ein digital signierter Vertrag in Frage gestellt werden, wenn ein neuer Angriff auf die der Signatur zugrunde liegende Kryptographie entdeckt wird. Genehmigung Der Autorisierungsprozess unterscheidet sich von dem der Authentifizierung. Während die Authentisierung der Prozess der Überprüfung ist, dass "Sie sind, die Sie sagen, Sie sind," Autorisierung ist der Prozess der Überprüfung, dass "Sie sind erlaubt, zu tun, was Sie versuchen zu tun". Während die Autorisierung oft unmittelbar nach der Authentifizierung erfolgt (z.B. beim Anmelden in ein Computersystem), bedeutet dies nicht, dass die Autorisierung die Authentifizierung voraussetzt: Ein anonymer Agent könnte auf einen eingeschränkten Aktionssatz autorisiert werden.Zugriffskontrolle Eine bekannte Verwendung von Authentifizierung und Autorisierung ist die Zugriffskontrolle. Ein Computersystem, das nur von den Bevollmächtigten verwendet werden soll, muss versuchen, die Unbefugten zu erkennen und auszuschließen. Der Zugang dazu wird daher in der Regel dadurch kontrolliert, dass auf einem Authentifizierungsverfahren bestanden wird, um mit gewissem Vertrauen die Identität des Nutzers zu etablieren und Privilegien für diese Identität zu gewähren. Siehe auch Referenzen Externe Links National Institute of Standards and Technology, US Department of Commerce (August 2013)." Electronic Authentication Guideline – NIST Special Publication 800-63-2" (PDF)."Neue NIST Publikationen Beschreiben Standards für Identitätsermittlungen und Authentication Systems"