Grammatische Evolution (GE) ist eine evolutionäre Berechnung und insbesondere eine genetische Programmierung (GP)-Technik (oder Ansatz), die von Conor Ryan, JJ Collins und Michael O'Neill im Jahr 1998 an der BDS-Gruppe in der University of Limerick entwickelt wurde, obwohl es andere verwandte Werke gibt, die bereits zuvor veröffentlicht wurden, wie zum Beispiel. Wie bei jedem anderen GP-Ansatz besteht das Ziel darin, ein ausführbares Programm, ein Programmfragment oder eine Funktion zu finden, das einen guten Fitnesswert für eine bestimmte Zielfunktion erreicht. In den meisten veröffentlichten Arbeiten an GP wird ein baumstrukturierter LISP-Stil-Ausdruck direkt manipuliert, während GE genetische Operatoren auf eine ganzzahlige Saite anwendet, anschließend durch Verwendung einer Grammatik, die typischerweise in Backus-Naur-Form ausgedrückt wird, auf ein Programm (oder ähnliches) abgebildet. Einer der Vorteile von GE ist, dass diese Kartierung die Anwendung der Suche auf verschiedene Programmiersprachen und andere Strukturen vereinfacht. Problem behoben Bei typfreier, konventioneller Koza-Stil GP muss der Funktionssatz die Anforderung des Verschlusses erfüllen: Alle Funktionen müssen in der Lage sein, als Argumente die Ausgabe aller anderen Funktionen im Funktionsset zu akzeptieren. Üblicherweise wird dies durch den Umgang mit einem einzigen Datentyp wie Doppelpräzisionsschwimmpunkt realisiert. Während moderne Genetic Programming-Frameworks die Eingabe unterstützen, haben solche Typ-Systeme Einschränkungen, dass Grammatical Evolution nicht leidet. GE's Lösung GE bietet eine Lösung für dieses Problem durch die Entwicklung von Lösungen nach einer benutzerdefinierten Grammatik (in der Regel eine Grammatik in Backus-Naur-Form). Daher kann der Suchraum eingeschränkt und Domänenkenntnisse des Problems integriert werden. Die Inspiration für diesen Ansatz ergibt sich aus dem Wunsch, den Genotyp vom Phänotyp zu trennen: In GP arbeiten die Objekte, auf denen der Suchalgorithmus arbeitet und was die Fitnessauswertungsfunktion interpretiert, ein und dasselbe. Im Gegensatz dazu werden die Genotypen von GE Listen von Ganzzahlen bestellt, die für die Auswahl von Regeln aus der bereitgestellten kontextfreien Grammatik kodieren. Der Phänotyp ist jedoch dasselbe wie im Koza-Stil GP: eine baumartige Struktur, die rekursiv ausgewertet wird. Dieses Modell ist mehr im Einklang mit der Art der Genetik in der Natur, wo es eine Trennung zwischen dem Genotyp des Organismus und der endgültigen Expression des Phenotyps in Proteinen, etc. gibt. Die Trennung von Genotyp und Phänotyp ermöglicht einen modularen Ansatz. Insbesondere muss der Suchabschnitt des GE-Paradigmus nicht durch einen bestimmten Algorithmus oder eine Methode durchgeführt werden. Beachten Sie, dass die Objekte, auf denen GE Suche durchführt, die gleichen sind wie die in genetischen Algorithmen verwendet. Dies bedeutet im Prinzip, dass jedes bestehende genetische Algorithmus-Paket, wie das beliebte GAlib, verwendet werden kann, um die Suche durchzuführen, und ein Entwickler, der ein GE-System implementiert, braucht nur Sorge um die Durchführung der Kartierung von der Liste der Ganzzahler zu Programmbaum. Grundsätzlich ist es auch möglich, die Suche mit einer anderen Methode durchzuführen, wie z.B. Partikel-Schwarm-Optimierung (siehe unten), die modulare Natur von GE schafft viele Möglichkeiten für Hybriden, da das zu lösende Interesse diktiert. Brabazon und O'Neill haben GE erfolgreich angewandt, um den Konkurs von Unternehmen vorherzusagen, Aktienindizes, Anleihekredite und andere Finanzanwendungen zu prognostizieren. GE wurde auch mit einem klassischen Predator-Prey-Modell verwendet, um die Auswirkungen von Parametern wie Predator-Effizienz, Nischennummer und zufällige Mutationen auf ökologische Stabilität zu erforschen. Es ist möglich, eine GE-Grammatik zu strukturieren, die für eine bestimmte Funktion/terminale Menge der genetischen Programmierung entspricht. Kritik Trotz ihrer Erfolge war GE Gegenstand einer Kritik. Eine Frage ist, dass die genetischen Operatoren von GE aufgrund ihrer Mapping-Operation keine hohe Lokalität erreichen, die in evolutionären Algorithmen ein hoch angesehenes Eigentum genetischer Operatoren ist. Varianten Obwohl GE ziemlich neu ist, gibt es bereits verbesserte Versionen und Varianten, die herausgearbeitet wurden. GE-Forscher haben mit der Partikelschwarm-Optimierung experimentiert, um die Suche statt genetischer Algorithmen mit vergleichbaren Ergebnissen wie bei normalem GE durchzuführen; dies wird als "Grammatik-Schwarm" bezeichnet; mit nur dem Grund-PSO-Modell wurde festgestellt, dass PSO wahrscheinlich genauso in der Lage ist, den Suchprozess in GE durchzuführen, da einfache genetische Algorithmen sind.( Obwohl PSO normalerweise ein Floating-Point-Suchparadigma ist, kann es z.B. durch einfaches Runden jedes Vektors auf die nächste ganze Zahl, für den Einsatz mit GE, diskretiert werden.) Eine weitere mögliche Variation, mit der in der Literatur experimentiert wurde, versucht, semantische Informationen in der Grammatik zu kodieren, um den Suchprozess weiter zu verschärfen.Siehe auch Genetische Programmierung Java Grammatical Evolution Notes Ressourcen Grammatical Evolution Tutorial. Grammatical Evolution in Java.jGE - Java Grammatical Evolution. Die Gruppe Biocomputing and Developmental Systems (BDS) der Universität Limerick. Michael O'Neills Grammatical Evolution Page, einschließlich einer Bibliographie. DRP, Directed Ruby Programming, ist ein experimentelles System, mit dem Anwender hybride GE/GP-Systeme erstellen können. Es wird in purem Ruby umgesetzt. GERET, Grammatical Evolution Ruby Exploratory Toolkit.gram Evol, Grammatical Evolution for R.The University of Toronto Press ist ein kanadischer wissenschaftlicher Verleger und Buchhändler gegründet 1901. Siehe auch Wörterbuch der Canadian Biography University of Toronto Presse Publikationen Liste der Buchhändler Referenzen Externe Links Offizielle Website Wörterbuch der Canadian Biography/Dictionnaire biographique du Canada. University of Toronto Press. Jonathan S. Berek, MD MMS ist der Laurie Kraus Lacob Professor an der Stanford University School of Medicine, Direktor des Stanford Women's Cancer Center, und Senior Advisor, Stanford Cancer Institute. Er ist ein neuer Fellow am Stanford Distinguished Careers Institute. Professor Berek half zu etablieren und ist der Direktor des Stanford Women’s Cancer Center, das eine der ersten Programme in der Nation ist, um Brust- und Gynäkologen-Onkologie mit einer Frauen Krebs-Übersetzungsforschung, Genetik und unterstützende Dienstleistungen Programme zu kombinieren. Von 2005-2017 war er Vorsitzender der Stanford Abteilung für Geburtshilfe und Gynäkologie. Im Jahr 2019 startete Dr. Berek das Stanford Center for Health Communication, ein Zentrum, das Forschung an der Schnittstelle von Medizin und Medien mit dem Fokus auf die Verbreitung von gesundheitlichen Fehlinformationen durchführt. Das Zentrum trainiert Gesundheitsdienstleister in der Kunst und Wissenschaft der effektiven Kommunikation mit Patienten, Peers und der Öffentlichkeit. Seit 2005 ist er als Stanford-Fakultätsmitglied für seine Expertise in der gynäkologischen Onkologie, chirurgischer Innovation und Technik sowie für die Forschung an Eierstockkrebs, insbesondere Immunologie und Immuntherapie, bekannt. Seine vergangenen Laborforschung konzentrierte sich auf grundlegende Mechanismen der Krebsimmunologie, die die wachstumsregulierenden Pfade für Zytokine und ihre Rezeptoren erläuterten. Seine aktuelle Forschung konzentriert sich auf klinische Studien neuartiger Therapien und Immuntherapien für Eierstockkrebs und Kooperationen auf neue Diagnostik, Screening-Techniken und Genetik. Dr. Berek ist Group Chair und Principal Investigator der kooperativen Oncologic Gynecology Investigators (COGI) und Mitglied der Gynecologic Cancer InterGroup. Professor Berek ist ehemaliger Präsident der Internationalen Gynäkologischen Krebsgesellschaft und des Rates der Universitätsstühle in Geburtshilfe und Gynäkologie. Er ist Fellow der American Society of Clinical Oncologists (FASCO,) American College of Surgeons (FACS,) Society of Pelvic Surgeons (FSPS,) und American College of Obstetricians and Gynecologists (FACOG). Dr.Berek erhielt 2019 den Lifetime Achievement Award der American Cancer Society für seine vielen Beiträge zur Krebsversorgung und Forschung von Frauen. Ausbildung Dr. Berek erhielt seinen Bachelor-Abschluss in englischer Literatur und Theaterkunst, und ein Master of Medical Sciences Grad in Biomedizinische Wissenschaften der Brown University. Nach seinem Doktor der Medizin an der Johns Hopkins School of Medicine absolvierte er ein Praktikum und Aufenthalt an der Harvard Medical School, Brigham und Women's Hospital. Bevor er nach Stanford zog, war er seit über zwei Jahrzehnten an der David Geffen School of Medicine in der UCLA, wo er dem Vorsitzenden des College of Applied Anatomy, Stabschef des UCLA Medical Center, Abteilung Executive Vice Chair, und Direktor der Gynecologic Oncology. Veröffentlichungen Dr. Berek, Autor und Redakteur, hat in der wissenschaftlichen Literatur mehr als 330 Peer-reviewed Manuskripte und eine gleiche Anzahl von Buchkapiteln und Monographien veröffentlicht. Seine Bücher, Berek & Hacker Gynecologic Onkologie, jetzt in der 7. Ausgabe, und Berek & Novaks Gynäkologie, in seiner 16. Ausgabe, sind führende Texte auf dem Gebiet. Er dient als Chefredakteur für aktuelle Meinungsäußerung in der Geburtshilfe und Gynäkologie und unmittelbarer Vergangenheit Chefredakteur der ASCO-Verbindung. Dokumentarfilme Neben seiner medizinischen Karriere ist Dr. Berek ein Dokumentarfilmer, der Filme zu medizinischen Themen wie Krebspatientengeschichten, Geburtsnotfälle und Mindset sowie einen Film über das Stanford Distinguished Careers Institute erstellt und leitet. Auszeichnungen 2003 erhielt Dr. Berek den renommierten Sherman Mellinkoff Award der David Geffen School of Medicine an der UCLA.2012 wurde er mit dem John C. Fremont Pathfinder Award ausgezeichnet, der als Anerkennung bedeutender Beiträge zur Gesellschaft eines gebürtigen Nebraskan ausgezeichnet wurde. Dr. Berek ist der Preisträger der American Cancer Society für ein Leben voller Errungenschaften und seine vielen Leistungen bei der Behandlung und Forschung von Frauen. Philanthropie Dr. Berek gründete 2009 die Under One Umbrella Fundraising Gala, um die Arbeit des Stanford Women's Cancer Centers zu unterstützen. Die jährliche Veranstaltung bringt Prominenten aus Film und Musik, um Geld für Frauen Krebsforschung zu sammeln. 2019 hat die Gala 3,5 Millionen Dollar angehoben. Es hat im letzten Jahrzehnt $52 Millionen erhöht Externe Links http://med.stanford.edu/profile/Jonathan_Berek == Referenzen ==