Pakettests oder Verpackungstests beinhalten die Messung einer Eigenschaft oder Eigenschaft, die mit der Verpackung verbunden ist. Dazu gehören Verpackungsmaterialien, Verpackungskomponenten, Primärverpackungen, Transportbehälter und Einzellasten sowie die zugehörigen Prozesse. Die Prüfung misst die Auswirkungen und Wechselwirkungen der Verpackungsebenen, der Packungsinhalte, der äußeren Kräfte und der Endverwendung. Es kann kontrollierte Laborexperimente, subjektive Bewertungen von Menschen oder Feldtests beinhalten. Dokumentation ist wichtig: formale Testmethode, Testbericht, Fotografien, Video usw. Die Prüfung kann ein qualitatives oder quantitatives Verfahren sein. Pakettest ist oft ein physikalischer Test. Bei einigen Arten von Verpackungen wie Lebensmittel und Pharma werden chemische Tests durchgeführt, um die Eignung von Lebensmittelkontaktmaterialien zu bestimmen. Die Testprogramme reichen von einfachen Tests mit wenig Replikation bis hin zu gründlicheren experimentellen Designs. Pakettests können sich für den gesamten Lebenszyklus erstrecken. Pakete können auf ihre Recyclingfähigkeit und ihre Fähigkeit als Oberflächenabfall, in einer versiegelten Deponie oder unter Kompostierungsbedingungen getestet werden. Zweck-Verpackungstests können eine Vielzahl von Zwecken haben, wie: Bestimmen Sie, ob oder überprüfen, ob die Anforderungen einer Spezifikation, Regelung oder Vertrag erfüllt sind Entscheiden Sie, wenn ein neues Produktentwicklungsprogramm auf der Spur ist: Nachweis des Konzepts Bereitstellung von Standarddaten für andere wissenschaftliche, technische und Qualitätssicherungsfunktionen Gültige Eignung für die Endverwendung Geben Sie eine Grundlage für die technische Kommunikation Geben Sie ein technisches Mittel zum Vergleich von mehreren Optionen Beweismaterial in Gerichtsverfahren: Produkthaftung, Patente, Produktansprüche, etc. Helfen Sie Probleme mit der aktuellen Verpackung zu lösen Helfen Sie, mögliche Kosteneinsparungen in Verpackungen zu identifizierenVerpackungstests können für: Betreff von Paketen (und Inhalten) zu Spannungen und Dynamiken, die im Bereich gefunden werden. Kontrolle der Gleichmäßigkeit der Produktion von Verpackungen oder Bauteilen Bedeutung der Prüfung Für einige Arten von Produkten ist die Paketprüfung durch Vorschriften vorgeschrieben: Lebensmittel. Arzneimittel, medizinische Geräte, gefährliche Güter usw. Dies kann sowohl die Konstruktionsqualifikation, das periodische Retesting als auch die Kontrolle der Verpackungsprozesse umfassen. Prozesse können durch eine Vielzahl von Qualitätsmanagementsystemen wie HACCP, statistische Prozesssteuerung, Validierungsprotokolle, ISO 9000 usw. gesteuert werden. Für unregulierte Produkte können Prüfungen durch einen Vertrag oder eine reguläre Spezifikation erforderlich sein. Der Grad der Paketprüfung kann oft eine Geschäftsentscheidung sein. Risikomanagement kann Faktoren wie Kosten von Verpackungskosten von Pakettestwert von Inhalten enthalten, die Wert von dem guten Willen des Kunden Produkthaftung Exposition andere potenzielle Kosten von unzureichender Verpackung usw. Bei der Distributionsverpackung ist eine wichtige Entwicklung der Verpackung zu bestimmen, ob ein verpacktes Produkt im Prozess der Anreise zum Endkunden beschädigt werden kann. Ein Hauptzweck eines Pakets ist die Gewährleistung der Sicherheit eines Produkts während des Transports und der Lagerung. Wird während dieses Prozesses ein Produkt beschädigt, hat das Paket ein primäres Ziel nicht erreicht und der Kunde wird entweder das Produkt zurückgeben oder ist unwahrscheinlich, das Produkt insgesamt zu kaufen. Pakettests sind oft ein formaler Teil der Projektmanagementprogramme. Pakete werden in der Regel getestet, wenn es ein neues Verpackungsdesign, eine Überarbeitung auf ein aktuelles Design, eine Änderung des Verpackungsmaterials und verschiedene andere Gründe gibt. Das Testen eines neuen Verpackungsdesigns vor der Full-Scale-Herstellung kann Zeit und Geld sparen. Viele Lieferanten oder Anbieter bieten begrenzte Material- und Pakettests als kostenlosen Service für Kunden an. Es ist üblich, dass Paketer mit seriösen Lieferanten zusammenarbeiten: Viele Lieferanten haben zertifizierte Qualitätsmanagementsysteme wie ISO 9000 oder ermöglichen es Kunden, technische und Qualitätsprüfungen durchzuführen. Daten aus der Prüfung werden häufig geteilt. Es besteht manchmal die Gefahr, dass Lieferantentests zu Selbstbedienung neigen und nicht völlig unparteiisch sind. Große Unternehmen haben oft ein eigenes Verpackungspersonal und ein Verpackungstest- und Entwicklungslabor. Corporate Engineers kennen ihre Produkte, Fertigungsmöglichkeiten, Logistiksystem und ihre Kunden am besten. Kostenreduzierung bestehender Produkte und Kostenvermeidung für neue Produkte wurden dokumentiert. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, einen bezahlten Berater, unabhängigen Auftragnehmer und unabhängiges Prüflabor von Drittanbietern zu verwenden.Sie werden häufig für spezialisierte Fachkompetenzen, für den Zugang zu bestimmten Testgeräten, für Operationen oder für unabhängige Tests ausgewählt. Viele haben Zertifizierungen und Akkreditierungen: ISO 9000, ISO/IEC 17025 und verschiedene Regierungsstellen. Verfahren Mehrere Normenorganisationen veröffentlichen Testmethoden für Pakettests. Dazu gehören: Internationale Organisation für Normung, ISO ASTM International European Committee for Standardization. CEN TAPPI Militärstandards ISTA (International Safe Transit Association) etc. Regierungen und Regulierungsbehörden veröffentlichen einige Verpackungsprüfverfahren. Es gibt auch viele Corporate Test Standards im Einsatz. Eine Überprüfung der technischen Literatur und Patente bietet gute Möglichkeiten, für Testverfahren zu prüfen. Die Forscher sind nicht auf die Verwendung von veröffentlichten Standards beschränkt, sondern können bestehende Testmethoden ändern oder Verfahren entwickeln, die auf ihre besonderen Bedürfnisse spezifisch sind. Wird ein Test mit einer Abweichung von einem veröffentlichten Testverfahren durchgeführt oder wird ein neues Verfahren angewendet, muss der Testbericht das Verfahren vollständig offenlegen. Werkstoffprüfung Basis für Verpackungsdesign und -leistung sind die Komponentenmaterialien. Die physikalischen Eigenschaften und manchmal chemische Eigenschaften der Materialien müssen den Verpackungsingenieuren mitgeteilt werden, um bei der Konstruktion zu helfen. Lieferanten veröffentlichen Datenblätter und andere technische Kommunikationen, die die typischen oder durchschnittlichen relevanten physikalischen Eigenschaften und die auf ihnen basierende Testmethode enthalten. Manchmal sind diese ausreichend. Andere Zeiten, zusätzliche Material- und Bauteilprüfungen werden vom Verpacker oder Lieferanten benötigt, um bestimmte Eigenschaften besser zu definieren. Wenn ein endgültiges Paketdesign abgeschlossen ist, müssen die Spezifikationen für die Komponentenmaterialien an Lieferanten übermittelt werden. Zur Identifizierung der kritischen Materialeigenschaften und technischen Toleranzen werden oft Verpackungsmaterialtests benötigt. Diese werden verwendet, um Spezifikationen vorzubereiten und durchzusetzen. Beispielsweise können Schrumpffilmdaten umfassen: Zugfestigkeit (MD und CD,) Dehnung, Elastischer Modul, Oberflächenenergie, Dicke, Feuchtigkeitsdampf-Übertragungsrate, Sauerstoff-Übertragungsrate, Wärmedichtfestigkeit, Wärmedichtbedingungen, Wärmeschrumpfbedingungen, etc. Durchschnittliche und Prozessfähigkeit werden oft bereitgestellt. Die chemischen Eigenschaften, die für die Verwendung als Lebensmittelkontaktmaterialien in Frage kommen, können erforderlich sein. Tests mit Menschen Einige Arten von Pakettests verwenden keine wissenschaftlichen Instrumente, sondern nutzen Menschen für die Bewertung. Die Vorschriften für kindersichere Verpackungen erfordern ein Testprotokoll mit Kindern. Proben der Testpakete werden einer vorgeschriebenen Bevölkerung von Kindern vorgelegt. Bei spezifizierten 50-Kind-Panels muss ein hoher Prozentsatz nicht in der Lage sein, ein Testpaket innerhalb von 5 Minuten zu öffnen. Erwachsene werden auch auf ihre Fähigkeit getestet, ein kinderfestes Paket zu öffnen. Verbraucherpakete werden oft von Fokusgruppen ausgewertet. Die Leute bewerten die Paket-Features in einem Raum, der von Videokameras überwacht wird. Die Verbraucherreaktionen werden qualitativ zur Rückmeldung in den neuen Verpackungsprozess behandelt. Einige Lebensmittelverpackungen verwenden organoleptische Bewertungen. Die Menschen verwenden ihre Sinne (Geschmack, Geruch, etc.), um festzustellen, ob eine Paketkomponente die Lebensmittel im Paket enthalten hat. Ein neues Paket kann in einem Testmarkt ausgewertet werden, der Menschen verwendet, um die Pakete zu Hause auszuprobieren. Verbraucher haben die Möglichkeit, ein Produkt zu kaufen, vielleicht mit einem Gutschein oder Rabatt. Return Postkarten oder Internet-Seiten geben Feedback zu Paketentwicklern. Vielleicht wird das kritischste Feedback in dem neuen Paket wiederholt. Verpackungsbewertungen sind ein wichtiger Bestandteil der Marketingforschung. Die Lesbarkeit von Texten auf Verpackungen und Etiketten ist aufgrund der inhärenten Veränderungen der Menschen immer subjektiv. Es wurden Anstrengungen unternommen, dies durch Menschen in einem Labor besser zu quantifizieren: immer noch Menschen für die Bewertung, aber auch mit einem Testgerät zur Verringerung der Variabilität zu verwenden. Einige Labortests werden durchgeführt, führen aber immer noch zu einer Beobachtung durch Menschen. Einige Prüfverfahren fordern ein Urteil der Prüfingenieure, ob vorab festgelegte Annahmekriterien erfüllt sind. Relevante Normen ASTM D7298 Testmethode zur Messung der Vergleichslegbarkeit mittels Polarisationsfilterinstrumentierung. ASTM E460 Praxis zur Bestimmung des Einflusses von Verpackungen auf Lebensmittel- und Getränkeprodukte während der Lagerung ASTM E619 Praxis zur Bewertung ausländischer Odors inPaper Packaging ASTM E1870Testmethode für Geruchs- und Geschmacksübertragung von Polymerverpackungsfilm ASTM 2609 Testmethode für Geruchs- und Geschmacksübertragung von Rigid Polymeric Packaging ISO 16820 Sensorische Analyse – Methodik – Sequential Analysis ISO 5495Sensorische Analyse – Methodik – kombinierte Vergleiche ISO 13302 Sensorische Analyse – Methoden zur Beurteilung von Änderungen des Geschmacks von Lebensmitteln durch Verpackung Conditioning, Testatmosphäre Die Umweltbedingungen der Prüfung sind kritisch. Die gemessene Leistung vieler Pakete wird von der Konditionierung und Testatmosphäre beeinflusst. So werden z.B. papierbasierte Produkte stark durch ihren Feuchtigkeitsgehalt beeinflusst: Die relative Luftfeuchtigkeit muss kontrolliert werden. Kunststoffprodukte werden oft stark von der Temperatur beeinflusst. Die Bedingungen von 23 °C (73,4 °F) und 50 % relativer Luftfeuchtigkeit sind üblich, aber auch andere Standard-Testbedingungen werden in Material- und Pakettestnormen veröffentlicht. Auch technische Toleranzen für die Bedingungen werden angegeben. Oft wird das Paket auf die angegebene Umgebung konditioniert und unter diesen Bedingungen getestet. Dies kann in einem konditionierten Raum oder in einer den Test umschließenden Kammer sein. Mit einigen Tests wird das Paket auf eine bestimmte Umgebung konditioniert, dann auf Umgebungsbedingungen entfernt und schnell getestet. Der Testbericht muss die tatsächlichen Bedingungen angeben. Ingenieure haben festgestellt, dass es wichtig ist, die Auswirkungen der gesamten Bandbreite der erwarteten Bedingungen auf die Paketleistung zu kennen. Dies kann durch die Untersuchung der veröffentlichten Fachliteratur, die Beschaffung von Lieferantendokumenten oder durch die Durchführung kontrollierter Tests unter verschiedenen Bedingungen erfolgen. Relevante Standards ASTM D4332- Standard-Practice für die Zustandung von Behältern, Verpackungen oder Verpackungskomponenten für die Prüfung ASTM E171-Standard-Spezifikation für Standard-Atmosphären für die Zustands- und Testung flexibler Barrierematerialien ASTMF2825Standard-Practice für die Klimabelastung von Verpackungssystemen für Einzel-Parcel-Lieferung Degradation von Produkt Labor-Tests können helfen, die Haltbarkeit einer Verpackung und seinen Inhalt unter verschiedenen Bedingungen zu bestimmen. Dies ist besonders wichtig für Lebensmittel, Pharmazeutika, einige Chemikalien und eine Vielzahl von Produkten. Die Prüfung ist in der Regel produktspezifisch: Die Abbaumechanismen sind oft unterschiedlich. Expositionen zu erwarten und erhöhte Temperaturen und Feuchte werden häufig für die Haltbarkeitsprüfung verwendet. Die Fähigkeit der Verpackung zur Kontrolle des Produktabbaus ist häufig Gegenstand von Labor- und Feldauswertungen. Relevante Tests ASTM E2454 Standard-Leitfaden für sensorische Bewertungsmethoden zur Bestimmung des sensorischen Regals -Lebensdauer von Verbraucherprodukten DoD 4140.27M Shelf Life Management Manual, 2000 ISO 11987 Ophthalmische Optik, Kontaktlinsen, Bestimmung der Regallebensbarriere Eigenschaften Viele Produkte degradieren mit der Atmosphäre: Lebensmittel, Pharmazeutika, Chemikalien, etc. Die Fähigkeit eines Pakets, die Permeation und das Eindringen von Gasen zu kontrollieren, ist für viele Arten von Produkten von entscheidender Bedeutung. Die Prüfungen werden oft auf den Verpackungsmaterialien, aber auch auf den fertigen Verpackungen durchgeführt, manchmal nach Beugung, Handhabung, Vibration oder Temperatur. Die Abstufung von Paketen kann mit Temperatur, Feuchtigkeit, Zeit, Sterilisation (Dampf, Strahlung, Gas, etc.) Sonnenlicht und anderen Umweltfaktoren abbauen. Für einige Arten von Verpackungen ist es üblich, auf mögliche Korrosion von Metallen, Polymerabbau und Wetterprüfung von Polymeren zu testen. Mehrere Arten der beschleunigten Alterung von Verpackungen und Materialien können in einem Labor durchgeführt werden. Die Exposition gegenüber erhöhten Temperaturen beschleunigt einige Abbaumechanismen. Eine Arrhenius-Gleichung wird häufig verwendet, um bestimmte chemische Reaktionen bei unterschiedlichen Temperaturen, basierend auf der richtigen Wahl von Q10-Koeffizienten, zu korrelieren. Wie bei jedem Labortest sind die Validierung von Feldversuchen wichtig. Relevante Tests ASTM D3045 Standard-Practice für die Wärmeverfestigung von Kunststoffen ohne Belastung ASTM F1640 Standard-Leitfaden für Verpackungsmaterialien für zu bestrahlende Lebensmittel ASTM F1980– Standard-Leitfaden für die beschleunigte Alterung von sterilen medizinischen Gerätepaketen ASTM G151 Standard-Practice für die Belichtung von nichtmetallischen Materialien in beschleunigten Testgeräten, die Laborlichtquellen sind Vakuum-Tests Vakuumkammern werden verwendet, um die Fähigkeit eines Pakets zu testen, um niedrigen Drücken standzuhalten. Dies kann sein: Bestimmen Sie die Fähigkeit der Pakete, niedrige Drücke zu widerstehen, die auftreten könnten. Dies könnte in einer Luftversand oder Hochhöhen-LKW-Versand sein. Ein Labor-Vakuum stellt kontrollierte Belastung auf eine versiegelte Verpackung, um die Festigkeit der Dichtungen, die Neigung zur Leckage und die Fähigkeit, Sterilität zu halten. Relevante Tests ASTM D3078- Standard-Testmethode zur Bestimmung von Lecks in flexibler Verpackung durch Bubble Emission ASTM D4991- Standard-Testmethode zur Leckageprüfung von leeren Rigid-Containern nach Vakuummethode ASTM D6653-Standard-Testmethoden zur Bestimmung der Auswirkungen von hoher Höhe auf Verpackungssysteme nach Vacuum-Methode ASTM D6834-Standard-Testmethode zur Bestimmung von Produktlecks aus einem Paket mit einem Mechanischen Pump Dispenser ASTM E493- Standard-Testmethoden für Lecks mit Hilfe des Massenspektrometers Leak Detector im Inside-Out-Testmodus ASTM F2338- Standard-Test-Verfahren für Nichtdetekunden Verpackungsintegrität und Produktschutz sind wichtige Verpackungsfunktionen. Tests werden durchgeführt, um die Beständigkeit von Verpackungen und Produkten zu kontrolliertem Laborschock und -aufprall zu messen. Die Prüfung bestimmt auch die Wirksamkeit der Paketdämpfung, um zerbrechliche Produkte von Schock zu isolieren. Mit der Instrumentierung wird der auf ein gepolstertes Produkt übertragene Schock gemessen. Testverfahren ASTM D880- Standard Testmethode für Schlagzeugtests für Transportbehälter und -systeme ASTM D1596- Standard Testmethode für dynamische Stoßdämpfer Eigenschaften von Verpackungsmaterialien ASTM D3332- Standard Testmethoden für Mechanisch-Schock-Fragilität von Produkten ASTM D4003- Standard Testverfahren für programmierbare horizontale Schlagzähigkeit von Produkten ASTM D5265- Standard D6537- Standard-Practice für Instrumented Package Shock Testing zur Bestimmung der Paketleistung MIL-STD-810G Paketisolierung Viele Pakete werden für Produkte verwendet, die temperaturempfindlich sind. Die Fähigkeit isolierter Transportbehälter, ihren Inhalt vor Temperaturschwankungen zu schützen, kann in einem Labor gemessen werden. Die Prüfung kann aus leeren Behältern oder aus Vollbehältern mit entsprechenden Gelen oder Eispackungen, Inhalten usw. erfolgen. Öfen, Tiefkühler und Umweltkammern werden häufig für diese und andere Arten von Verpackungen verwendet. Digitale Temperaturdatenlogger werden verwendet, um Temperaturen in verschiedenen Verteilungssystemen zu messen. Diese Daten werden manchmal verwendet, um einzigartige Labortestmethoden für dieses Verteilungssystem zu entwickeln. Relevante Tests ASTM D3103-Standard-Prüfmethode für die Wärmedämmung Leistung von Verteilungspaketen ISTA 7E – Prüfnorm für Wärmetransportverpackungen, die im Paketliefersystem verwendet werden Thermoschock Einige Pakete, insbesondere Glas, können empfindlich auf plötzliche Temperaturänderungen sein: Thermoschock. Eine Methode der Prüfung ist eine schnelle Bewegung von kalten zu heißen Wasserbädern und zurück. Relevante Tests ASTM C149 -Standard-Testmethode für Thermische Stoßfestigkeit von Glasbehältern MIL-STD-810G METHOD 503.5 Griffe Paket (und Handlöcher in Paketen) unterstützen Trag- und Handhabungspakete. Ziellaborverfahren werden häufig verwendet, um die Leistung zu bestimmen. Befestigte „Hands“ verschiedener Designs werden verwendet, um einen Griff zu halten (manchmal zwei Griffe für eine Box.) Am häufigsten sind „Jerk-Tests“ durch geänderte Falltestverfahren oder die Verwendung der konstanten Zugraten einer universellen Prüfmaschine. Andere Verfahren verwenden eine statische Kraft, indem ein stark belastetes Paket für eine längere Zeit oder sogar mit einer Zentrifuge aufgehängt wird. Relevante Tests ASTM D6804, Standard-Leitfaden für Handloch-Design in Wellboxen, Anlage ASTM F852 Spezifikation für tragbare Benzin, Kerosene und Diesel-Container für den Konsum, Abschnitt 7.2 Zentrifugaltest des Getränketrägergriffs Vibration Vibration Vibration Vibration während des Transports (Fahrzeugschwingung, raue Straßen, etc.) und Bewegung auf Förderern. Mögliche Vibrationsschäden können umfassen: Frakturen und Ermüdungsschäden lose Drähte, Schraubkappen usw. Bruises an weichen Produkten (Frucht, etc.) Oberflächenabrieb etc. Die Fähigkeit eines Pakets, diese Schwingungen zu widerstehen und den Inhalt zu schützen, kann durch mehrere Labortestverfahren gemessen werden. Einige erlauben die Suche nach den bestimmten Frequenzen von Vibrationen, die Potenzial für Schäden haben. Modale Prüfverfahren werden manchmal angewandt.Andere verwenden spezifizierte Bande von zufälligen Vibrationen, um komplexe Vibrationen besser zu repräsentieren, gemessen in Feldstudien von Verteilungsumgebungen. Relevante Tests ASTM D999- Standard-Testmethoden für Vibrationstests von Versandbehältern ASTM D3580-Standard-Testmethoden für Vibration (Vertical Linear Motion)Test von Produkten ASTM D4728- Standard-Testverfahren für zufällige Vibrationstests von Versandbehältern ASTM D5112- Standard-Testmethode für Vibrationen (Horizontal Linear Sinusoidal Motion) Test von Produkten ASTM Versand Es misst in der Regel die Kraft, die erforderlich ist, um ein Paket, Stapel von Paketen oder eine Einheitslast zu zerkleinern. Pakete können wie zum Versand leer oder gefüllt werden. Eine Kraftumlenkungskurve, mit der die Spitzenlast oder andere Sollpunkte erreicht werden. Andere Tests verwenden eine konstante Last und messen die Zeit zum Ausfall oder zu einer kritischen Auslenkung. Dynamische Kompression wird manchmal durch Schock- oder Schlagtests mit einer zusätzlichen Belastung getestet, um das Testpaket zu zerkleinern. Dynamische Kompression findet auch bei gestapelten Vibrationstests statt. Relevant Tests ASTM Standard D642 Testmethode zur Bestimmung der kompressiven Beständigkeit von Versandbehältern, Komponenten und Einheitenlasten. ASTM Standard D4577 Prüfmethode für die Kompressionsfestigkeit eines Behälters unter konstanter Belastung ASTM Standard D7030 Testmethode für die kurzzeitige Creep-Performance von Wellblechbehältern unter konstanter Belastung mit einer Kompressionsprüfmaschine Deutsche Norm DIN 55440-1 Verpackung Test; Kompressionstest; Test mit konstanter Fördergeschwindigkeit ISO 12048 Verpackung – Komplette, gefüllte Transportpakete – Kompressions- und Stapeltests mit einem Kompressionstester Große Lasten Große Palettenlasten, Schüttgutkästen, Holzkästen und Kisten können durch viele der anderen bisher aufgeführten Testverfahren bewertet werden. Darüber hinaus stehen für diese größeren Lasten spezielle Testmethoden zur Verfügung. Relevante Tests ASTM D5331- Standard-Testmethode zur Beurteilung der mechanischen Handhabung von mit Stretch-Wrap-Filmen gesicherten Einzellasten ASTM D5414- Standard-Testmethode zur Bewertung der horizontalen Schlagleistung von Last-Einheiten Dehnungs-Wrap-Filme ASTM D5415- Standard-Testmethode zur Bewertung von Last-Containment-Leistung von Stretch-Wrap-Filmen durch Vibrationstesting ASTM D5416-Standard-Testverfahren Barcodes Paket-Barcodes werden für mehrere Aspekte der Lesbarkeit durch Barcode-Überprüfer im Rahmen eines fortlaufenden Qualitätsprogramms bewertet. Eine gründlichere Validierung kann Bewertungen nach Gebrauch (und Missbrauch) Tests wie Sonnenlicht, Abrieb, Aufprall, Feuchtigkeit usw. umfassen. Relevante Tests ISO/IEC 15426 Informationstechnologie - Automatische Identifizierungs- und Datenerfassungstechniken - Barcode-Überprüfungsspezifikation - Teil 1: Lineare Symbole, Teil 2: Zweidimensionale Symbole Testprotokolle für Versandbehälter Versandbehälter werden oft sequentiellen Tests unterzogen, die eine Kombination einzelner Testverfahren beinhalten. Für die Auswertung von Transportverpackungen stehen eine Vielzahl von Standardtests oder Protokollen zur Verfügung. Sie dienen dazu, die Fähigkeit von kompletten und gefüllten Transportbehältern zu verschiedenen Arten von Logistiksystemen zu bestimmen. Einige testen die allgemeine Robustheit des Versandbehälters, während andere gezeigt wurden, um die Arten von Schäden in der Verteilung zu reproduzieren. Einige basieren auf der Art und Schwere der Tests auf formalen Studien der Vertriebsumgebung: Instrumentierung, Datenlogger und Beobachtung. Testzyklen mit diesen dokumentierten Elementen simulieren Teile bestimmter Logistik-Versandumgebungen besser. ASTM International ASTMD4169- Standard-Practice für die Leistungsprüfung von Versandbehältern und -systemen ASTM D7386- Standard-Practice für die Leistungsprüfung von Paketen für einzelne Paketliefersysteme.ISO ISO 4180:2009 Verpackung – Komplette Transportpakete – Allgemeine Regeln für die Erstellung von Leistungsprüfplänen International Safe Transit Association Procedure 1A: Paketprodukte mit einem Gewicht von 150 lb (68 kg) oder weniger Verfahren 1B:Verpackte Produkte wiegen Mehr als 150 lb (68 kg)Verfahren 1C:Extended Testing for Individual Packaged-Produkte wiegt 150 lb (68 kg) oder weniger Verfahren 1D: Extended Testing for Individual Packaged-Products wiegt über 150 lb (68 kg) Verfahren 1E:Unitized Loads Procedure 1G: Packaged-Products wiegt 150 lb (68 kg) oder weniger (Random Vibration) Über 150 lb (68 kg) (Random Vibration) Verfahren 2A: Paketprodukte mit einem Gewicht von 150 lb (68 kg) oder weniger Verfahren 2B:Packaged-Produkte mit einem Gewicht von über 150 lb (68 kg) Verfahren 2C:Furniture Packages Verfahren 3A: Paket-Produkte für Paketversandsysteme Schiffe 70 kg (150 lb) oder weniger (Standard, klein, flach oder lang) Prozedur 3B: Packaged-Products for Less-Than-Truckload (LTL)Shipment Procedure 3E:Unitized Loads of Same Product Procedure 3F: Packaged Products for Distribution Center to Retail Outlet Shipment 100 lb (45 kg)Prozedur 3H:Performance Test für Produkte oder Packaged-Products in Mechanisch Handled Bulk Transport Containers Project 3K: Fast European Retail Supply 6-FEDEX-A: FedEx Verfahren zum Testen von verpackten Produkten mit einem Gewicht von bis zu 150 lbs 6-FEDEX-B: FedEx Verfahren zum Testen von verpackten Produkten mit einem Gewicht von über 150 lbs 6-SAMSCLUB, Packaged-Produkte für das Versandverfahren des Club® Distribution System 7D:Thermal Controlled Transport Verpackung für Paketversandsystem ISTA 7E: Testing Standard für Thermische Transport Verpackung verwendet in Paketversandsystem Feldversuche Labortests können oft helfen, Schifffahrt Container Konstruktionen zu identifizieren, die im Allgemeinen gut auf dem Feld durchzuführen. Selbstverständlich können Labortests nicht die gesamte Bandbreite an Feldgefahren, deren Größe oder deren Frequenz vollständig reproduzieren. Feldversuche werden häufig durchgeführt, um die Labortests zu validieren. Der Vorteil der Labortests besteht darin, dass es Pakete mit identischen Sätzen von Testsequenzen repliziert: Eine relativ geringe Anzahl von Proben kann oft genügen. Feldgefahren sind aufgrund ihrer Natur sehr variabel: so erhalten wiederholte Sendungen nicht die gleichen Typen oder Größen von Tropfen, Vibrationen, Kicks, Stößen, Abrieb usw. Aufgrund dieser unkontrollierten Variabilität sind häufig mehr replizierte Probenlieferungen erforderlich. Größere Testmärkte werden verwendet, um zusätzliche Garantie für Leistung und Akzeptanz für ein neues oder überarbeitetes Paketprodukt zu geben. Feedback wird sorgfältig erhalten und ausgewertet. Das Feedback zur Paketleistung setzt sich fort, wenn volle Produktion und Distribution erreicht wurden. Produktanforderungen Darüber hinaus bezieht sich die Paketprüfung häufig auf das spezifische Produkt innerhalb der Verpackung. Einige breite Kategorien von Produkten und spezielle Pakettests folgen: Lebensmittelkategorien wie frische Produkte, gefrorene Lebensmittel, bestrahlte Lebensmittel, frische Fische, Konserven, etc. haben regulatorische Anforderungen und spezielle Verpackungsanforderungen. Pakettests beziehen sich oft auf: Lebensmittelsicherheit Kompatibilität der Verpackung mit der Lebensmittel Migration von Material von der Verpackung auf die Lebensmittel Haltbarkeit Barriereeigenschaften, Porosität, Verpackung Atmosphäre, etc. Besondere Qualitätssicherungsanforderungen, gute Herstellungspraktiken, HACCP, Validierungsprotokolle, etc. Pharmazeutische Verpackung für Arzneimittel und Pharmazeutika ist sehr reguliert. Spezielle Testanforderungen umfassen: Sicherheit von Arzneimitteln und Pharmazeutika Barriereeigenschaften Haltbarkeit Kompatibilität der Verpackung mit den Medikamenten Sterilität Tamper Widerstand, Kinderbeständigkeit, etc. Besondere Qualitätsanforderungen, gute Herstellungspraktiken, Validierungsprotokolle, etc. Medizinische Verpackung für medizinische Materialien, medizinische Geräte, medizinische Versorgung, etc., haben spezielle Benutzeranforderungen und ist hoch reguliert. Barriereeigenschaften, Haltbarkeit, Sichtbarkeit, Sterilität und Festigkeit müssen kontrolliert werden; in der Regel mit dokumentierten Testergebnissen für Erstausführungen und für die Produktion. Die Sicherstellung von Sterilität und Gebrauchstauglichkeit sind kritisch. Beispielsweise werden medizinische Geräte und Produkte oft sterilisiert. Die Sterilität muss während der gesamten Verteilung aufrechterhalten werden, um einen sofortigen Gebrauch durch Ärzte zu ermöglichen. Eine Reihe von speziellen Verpackungen wird verwendet, um die Fähigkeit der Verpackung zu messen, um Sterilität zu erhalten. Überprüfungs- und Validierungsprotokolle werden streng eingehalten. Relevante Standards ASTM F1585–Leitfaden für die Integritätsprüfung von porösen medizinischen Paketen ASTM D3078 – Standard-Testmethode zur Erkennung von Leckagen in flexibler Verpackung (Bubble)ASTM F1140 – Standard-Testmethoden für interne Druckbeaufschlagung Ausfallbeständigkeit von unverrückten Paketen ASTM F1608 – Standard Testmethode zur mikrobiellen Ranking von Verpackungsmaterialien ASTM F1929 – Standard-Testmethode zur Erkennung von Siegelfestigkeit in poröser medizinischer Verpackung durch Dye Penetration ASTM F2054– Standard-Testmethode zur Burst-Testung von flexiblen Paketdichtungen mit interner Luftverpressung innerhalb von Rückhalteplatten ASTM F2095 – Standard-Testmethoden für Druckabfalltest für flexible Pakete mit und ohne Rückhalteplatten Standard ASTM F2096 Testmethode zur Erkennung von Grosslecks in der medizinischen Verpackung durch interne Pressurization ASTM F2097–Standard Guide for Design and Evaluation of Primary Flexible Packaging for Medical Products ASTM F2228– Standard-Testmethode zur zerstörerischen Erkennung von Lecks in der medizinischen Verpackung, die Pourous Barrier Material von CO2 Tracer Gas ASTM F2391 einschließt – Standard-Testmethode zur Messung von Paket- und Siegelintegrität mit Helium als Tracer Gas ASTM F3039 - Standard-Testmethode zur Erkennung von Lecks in nichtporösen Verpackungen oder flexiblen Barrierenmaterialien durch Dye Penetration EN 868-1. Allgemeine Anforderungen und Prüfverfahren (nach ISO 11607-1) ISO 11607-1 – Verpackung für endlich sterilisierte medizinische Geräte – Teil 1: Anforderungen an Materialien, sterile Barrieresysteme und Verpackungssysteme ISO 11607-2 – Verpackung für endlich sterilisierte medizinische Geräte – Teil 2: Validierung von Form-, Siegel- und Montageprozessen gefährliche Güter Verpackung von gefährlichen Materialien oder gefährlichen Gütern sind hoch reguliert. Es gibt einige Material- und Bauanforderungen, aber auch Leistungsprüfungen sind erforderlich. Die Prüfung basiert auf der Packungsgruppe (Gefahrebene) des Inhalts, der Materialmenge und der Art des Behälters. Die Verbesserungsforschung geht weiter. Relevante Normen ASTM D4919- Standard-Spezifikation für die Prüfung von gefährlichen Materialien Verpackung ASTM D7387- Standard-Testmethode für Vibrationsprüfung von Zwischenbehältern (IBCs) für die Lieferung von flüssigen gefährlichen Materialien (Dangerous Goods)ASTM D7760 Standard-Leitfaden für die Durchführung von internen Druckprüfungen an den Vereinten Nationen (UN)Verpackungen ASTM D7887 Prüfverfahren Amazon Data Analysis Nondestructive Testing Verification and validation Referenzs Bücher, Allgemeine Referenzen ASTM STP 1294 Durability Testing of Nonmetallic Materials, 1996 Lockhart, H., and Paine, F.A, "Packaging of Pharmaceuticals and Healthcare Products", 2006, Blackie, ISBN 0-7514-0167-6 Meisner, you Transport Packaging," Third Edition, IoPP, 2016 Pilchik, R