Eine Handaxe (oder Handaxe) ist ein prähistorisches Steinwerkzeug mit zwei Gesichtern, die das längst verwendete Werkzeug in der menschlichen Geschichte ist. Es ist in der Regel aus Flint oder chert. Es ist charakteristisch für die unteren Acheulean- und mittleren Palaeolith-Zeiten (Mousterian). Sein technischer Name (Biface) stammt aus der Tatsache, dass das archetypische Modell eine im Allgemeinen bi- und mandelförmige (amygdaloidale) lithische Flocke ist. Die Handachsen neigen dazu, entlang ihrer Längsachse symmetrisch zu sein und durch Druck oder Schlag gebildet zu werden. Die gebräuchlichsten Handachsen weisen einen spitzseitigen und gerundeten Boden auf, der ihnen ihre charakteristische Form verleiht, und beide Flächen sind zur Entfernung des natürlichen Kortex zumindest teilweise knapp geworden. Die Handachsen sind eine Art der etwas breiteren biface Gruppe von zweieckigen Werkzeugen oder Waffen. Handachsen waren die ersten prähistorischen Werkzeuge, die als solche erkannt wurden: Die erste veröffentlichte Darstellung einer Handaxt wurde von John Frere gezeichnet und erschien 1800 in einer britischen Veröffentlichung. Bis dahin wurden ihre Ursprünge als natürlich oder übernatürlich betrachtet. Sie wurden Donnersteine genannt, weil die Volkstradition behauptete, sie seien während der Stürme vom Himmel gefallen oder durch einen Blitzschlag in der Erde entstanden und dann an der Oberfläche erschienen. Sie werden in einigen ländlichen Gebieten als Amulett zum Schutz vor Stürmen verwendet. Hand-Axt-Werkzeuge wurden möglicherweise verwendet, um Tiere zu hüten; für Knollen, Tiere und Wasser zu graben; Holz hacken und Baumrinde entfernen; Prey werfen; und als Quelle für Flocken-Werkzeuge. Terminologie Vier Klassen von Handaxt sind: Große, dicke Handachsen, die aus Kernen oder dicken Flocken reduziert werden, genannt Rohlinge. Während die Form grob und unsicher bleibt, wurde versucht, die Dicke des Flockens oder Kerns zu reduzieren. Entweder ein Vorformling oder ein rohes formelles Werkzeug, wie z.B. ein adze Finer formalisierte Werkzeugtypen wie Geschosspunkte und feine Bifaces Während die Handachsen der Klasse 4 als "formalisierte Werkzeuge" bezeichnet werden, können Bifaces aus jeder Stufe einer lithischen Reduktionssequenz als Werkzeuge verwendet werden. ( Andere biface Typologien machen fünf Divisionen statt vier.) Der französische Antiquarian André Vayson de Pradenne führte 1920 das Wort Biface ein. Dieser Begriff koexistiert mit der beliebteren Handaxt (coup de poing), die von Louis Laurent Gabriel de Mortillet viel früher geprägt wurde. Der fortgesetzte Gebrauch des Wortblitzes durch François Bordes und Lionel Balout unterstützte seinen Einsatz in Frankreich und Spanien, wo er den Begriff Handaxt ersetzte. Die Verwendung der Ausdruck Hand axe hat in englischer Sprache als das Äquivalent des französischen biface (bifaz auf Spanisch) fortgesetzt, während biface allgemeiner für jedes Stück, das auf beiden Seiten durch die Entfernung von flachen oder tiefen Flocken geschnitzt wurde. Der Ausdruck Faustkeil wird in deutscher Sprache verwendet; er kann buchstäblich als Handaxt übersetzt werden, obwohl er in einem engeren Sinne "Keil" bedeutet. Es ist das gleiche in Niederländisch, wo der Ausdruck verwendet wird vuistbijl, was wörtlich bedeutet "fist axe". Die gleiche Ortung erfolgt in anderen Sprachen. Der allgemeine Eindruck dieser Werkzeuge basierte jedoch auf idealen (oder klassischen) Stücken, die so perfekt geformt waren, dass sie die Aufmerksamkeit von Nicht-Experten ergriffen. Ihre Typologie erweiterte die Bedeutung des Begriffs. Biface Handaxt und bifacial lithic Artikel werden unterschieden. Eine Handaxt muss kein bifacial Element sein und viele bifacial Gegenstände sind keine Handachsen. Auch die Handachsen und die Bifacials waren nicht exklusiv für die untere paläolithische Zeit in der Alten Welt. Sie erscheinen in der ganzen Welt und in vielen verschiedenen prähistorischen Epochen, ohne notwendigerweise einen alten Ursprung zu bedeuten. Lithische Typologie ist keine zuverlässige chronologische Referenz und wurde als Datierungssystem aufgegeben. Beispiele hierfür sind die quasi-bifaces, die manchmal in strata aus den Gravettian, Solutrean und Magdalenian Perioden in Frankreich und Spanien erscheinen, die rohen bifacial Teile der Lupemban Kultur (9000 v. Chr.) oder die Pyriform Werkzeuge in der Nähe von Sagua La Grande in Kuba gefunden. Das Wort biface bezieht sich auf etwas anderes in Englisch als biface in Französisch oder bifaz auf Spanisch, was zu vielen Missverständnissen führen könnte. Biflächlich geschnitzte Schneidwerkzeuge, ähnlich wie Handachsen, wurden verwendet, um die Scrub Vegetation in den Neolith- und Chalcolith-Perioden zu reinigen. Diese Werkzeuge sind ähnlich wie modernere Adzes und waren eine billigere Alternative zu polierten Achsen. Die modernen Tagdörfer entlang des Sepik-Flusses in Neuguinea verwenden weiterhin Werkzeuge, die praktisch identisch mit Handachsen sind, um den Wald zu reinigen. " Der Begriff biface sollte für Gegenstände vor dem Würm II-III interstadial reserviert werden", obwohl bestimmte spätere Objekte außergewöhnlich als bifaces bezeichnet werden könnten. Die Handaxt bezieht sich nicht auf Axt, die in der lithischen Typologie über verwendet wurde, um eine Vielzahl von Steinwerkzeugen zu beschreiben. Zur Zeit wurde die Verwendung solcher Gegenstände nicht verstanden. Im besonderen Fall der paläolithischen Handachsen ist der Begriff Axt eine unzureichende Beschreibung. Lionel Balout erklärte: "Der Begriff sollte als irrige Interpretation dieser Objekte, die keine Achsen sind, abgelehnt werden". Anschließende Studien unterstützten diese Idee, insbesondere diejenigen, die die Gebrauchsspuren untersuchen. Material Die Handachsen sind hauptsächlich aus Flut, aber auch Rhyolite, Phonolite, Quarzite und andere grobe Gesteine wurden verwendet. Obsidian, natürliches Vulkanglas, zerstreut leicht und wurde selten verwendet. Verwendung Die meisten Handachsen haben eine scharfe Grenze rund um, Kein akademischer Konsens beschreibt ihre Verwendung. Die Pioniere der paläolithischen Werkzeugstudien schlugen zunächst vor, dass Bifaces als Achsen oder zumindest für den Einsatz in anspruchsvollen körperlichen Aktivitäten verwendet wurden. Andere Anwendungen zeigten, dass Handachsen ein multifunktionales Werkzeug waren. Die unterschiedlichen Formen und Formen bekannter Exemplare führten dazu, dass sie als "Acheulean Swiss Army Messer" bezeichnet werden. Jede Art von Werkzeug hätte für mehrere Aufgaben verwendet werden können. Wells schlug 1899 vor, dass als Raketenwaffen Handachsen verwendet wurden, um Beute zu jagen – eine Interpretation unterstützt von Calvin, die vorschlug, dass einige der runderen Exemplare von Acheulean Handachsen als Jagdprojektile verwendet wurden oder als "Killer frisbees" auf eine Herde von Tieren in einem Wasserloch geworfen werden sollte, um einen von ihnen zu betäuben. Diese Behauptung wurde von den Erkenntnissen der archäologischen Stätte Olorgesailie in Kenia inspiriert. Wenige Exemplare zeigen Handaxt-Wellung, und einige sind zu groß für diesen Einsatz. Allerdings zeigen wenige Handachsen Anzeichen von schweren Schäden, die für das Werfen verantwortlich sind. Darüber hinaus, da Handachsen recycelt, neu geschliffen und wiederhergestellt werden können, könnten sie für vielfältige Aufgaben verwendet worden sein. Aus diesem Grund ist es irreführend, sie als Achsen zu betrachten, sie könnten für Aufgaben wie Graben, Schneiden, Schrotten, Häckseln, Piercing und Hämmern verwendet worden sein. Außerdem können sie bei ihrer Masse als lithischer Kern verwendet werden, um Flocken zu erhalten, die als Messer verwendet werden könnten oder für spezialisierte Anwendungen durch Retuschieren transformiert werden. Baker schlug vor, dass die Handaxe nicht selbst ein Werkzeug war, sondern ein Kern, aus dem Flocken entfernt und als Werkzeuge verwendet wurden (Flake Core Theorie). Allerdings werden oft Handachsen mit Retuschieren wie Schärfen oder Formgebung, Guss Zweifel an dieser Idee gefunden. Andere Theorien legen nahe, dass die Form Teil Tradition und Teil Nebenprodukt seiner Herstellung ist. Viele frühe Handachsen scheinen aus einfachen abgerundeten Kieseln (vom Fluss oder Strandeinlagen) hergestellt werden. Es ist notwendig, einen "anlaufenden Flocken" zu lösen, der oft viel größer ist als der Rest der Flocken (wegen des schrägen Winkels eines gerundeten Pebbles, der eine größere Kraft zum Ablösen benötigt), wodurch eine Asymmetrie entsteht. Die Korrektur der Asymmetrie durch Entfernung von Material aus den anderen Flächen, ermutigte einen spitzeren (ovalen) Formfaktor.(Knappen einer vollständig kreisförmigen Handaxe erfordert eine erhebliche Korrektur der Form.) Studien in den 1990er Jahren bei Boxgrove, in denen ein Metzger versuchte, eine Karkasse mit einer Handaxt aufzuschneiden, ergaben, dass die Handaxt in der Lage war, Knochenmark freizusetzen. Kohn und Mithen kamen unabhängig von der Erklärung an, dass symmetrische Handachsen durch sexuelle Selektion als Fitness-Indikatoren begünstigt wurden. Kohn in seinem Buch As We Know Es schrieb, dass die Handaxe "ein sehr sichtbarer Indikator der Fitness ist, und so wird ein Kriterium der Mate-Auswahl. " Miller folgte ihrem Beispiel und sagte, dass Handachsen Eigenschaften haben, die sie der sexuellen Selektion unterwerfen, wie dass sie über eine Million Jahre in Afrika, Europa und Asien gemacht wurden, wurden sie in großer Zahl gemacht, und die meisten waren unpraktisch für utilitaristische Verwendung. Er behauptete, dass ein einzelnes Design, das über Zeit und Raum bestehen bleibt, nicht durch kulturelle Nachahmung erklärt werden könne und eine Parallele zwischen den Bugvögeln (gebaut, um potentielle Matten zu gewinnen und nur während des Gerichts) und Pleistozän Hominids' Handachsen zieht. Er nannte Handaxe, die eine "genetisch vererbte Neigung, eine bestimmte Art von Objekt zu konstruieren." Er verworfen die Idee, dass sie als Raketenwaffen verwendet wurden, weil effizientere Waffen verfügbar waren, wie Javelins. Obwohl er akzeptierte, dass einige Handachsen für praktische Zwecke verwendet worden sein könnten, stimmte er mit Kohn und Mithen überein, die zeigten, dass viele Handachsen über das hinaus erhebliche Geschick, Design und Symmetrie verfügen, was für Nutzen erforderlich ist. Einige waren zu groß, wie die Handaxt in Furze Platt gefunden, England, die über einen Fuß lang ist. Einige waren zu klein - weniger als zwei Zoll. Einige verfügen über Symmetrie über praktische Anforderungen und zeigen Hinweise auf unnötige Aufmerksamkeit zu Form und Finish. Miller ist der Ansicht, dass der wichtigste Hinweis darin besteht, dass unter der Elektronenmikroskopie Handachsen keine Gebrauchsspuren oder Hinweise auf Kantenverschleiß zeigen. Darüber hinaus können Handachsen gute Handicaps in Zahavis Handicap-Prinzip Theorie sein: Lernkosten sind hoch, Verletzungsrisiken, sie erfordern körperliche Stärke, Hand-Augen-Koordination, Planung, Geduld, Schmerztoleranz und Resistenz gegen Infektion von Schnitten und Blutungen bei der Herstellung oder Verwendung einer solchen Handaxt. Nachweis der Verschleißanalyse Die Gebrauchsbekleidungsanalyse der paläolithischen Handachsen erfolgt auf Befunden von emblematischen Standorten in ganz Westeuropa. Keeley und Semenov waren die Pioniere dieser spezialisierten Untersuchung. Keeley sagte: "Die Morphologie typischer Handachsen deutet auf eine größere Bandbreite an potentiellen Aktivitäten hin als die von Flocken". Bei der Durchführung dieser Analyse müssen viele Probleme überwunden werden. Man ist die Schwierigkeit, größere Stücke mit einem Mikroskop zu beobachten. Von den Millionen bekannter Stücke wurden wenige gründlich untersucht. Ein weiteres ergibt sich aus dem klaren Beweis, dass die gleichen Aufgaben effektiver mit Utensilien aus Flocken durchgeführt wurden: Dies stellt die Frage: Warum machen Sie Handachsen, deren Produktion komplizierter und kostspieliger ist, wenn die Flocken die gleiche Arbeit mit der gleichen Effizienz tun können? Die Antwort könnte sein, dass im Allgemeinen Handachsen nicht für eine bestimmte Funktion konzipiert wurden (ausgenommen bestimmte Spezialtypen [.,]), sie wurden nicht für eine Hauptaufgabe gemacht, sondern einen viel allgemeineren Zweck. Keeley basierte seine Beobachtungen auf archäologischen Stätten in England. Er schlug vor, dass in Basissiedlungen, in denen es möglich war, zukünftige Handlungen vorherzusagen und wo eine größere Kontrolle über Routineaktivitäten üblich war, die bevorzugten Werkzeuge aus spezialisierten Flocken, wie Rascheln, Rückenmessern, Schabern und Stempeln gemacht wurden. Allerdings waren Handachsen besser auf Expeditionen und in Saisonlagern geeignet, wo unvorhergesehene Aufgaben häufiger waren. Ihr Hauptvorteil in diesen Situationen war der Mangel an Spezialisierung und Anpassungsfähigkeit an mehrere Ereignisse. Eine Handaxt hat eine lange Klinge mit verschiedenen Kurven und Winkeln, einige schärfer und andere widerstandsfähiger, einschließlich Punkte und Kerben. All dies ist in einem Werkzeug zusammengefasst. Unter den richtigen Umständen ist es möglich, lose Flocken zu verwenden. Im selben Buch sagt Keeley, dass eine Reihe der untersuchten Handachsen als Messer verwendet wurden, um Fleisch zu schneiden (wie Handachsen von Hoxne und Caddington). Er erkannte, dass der Punkt einer anderen Handaxt als ein Uhrzeiger verwendet worden war. Diese Handaxt stammt aus Clacton-on-Sea (alle dieser Seiten befinden sich im Osten von England). Toth erreichte ähnliche Schlussfolgerungen für Stücke aus dem spanischen Standort in Ambrona (Soria). Die von Domínguez-Rodrigo und Mitarbeitern am primitiven Standort Acheulean in Peninj (Tanzania) durchgeführte Analyse auf einer Reihe von Werkzeugen von 1,5 mya zeigt klare Mikrobekleidung, die von Pflanzenphytolithen hergestellt wurden, was nahelegt, dass die Handachsen verwendet wurden, um Holz zu bearbeiten. Unter anderem wurden Gebrauchsbekleidungsbeweise für die Brandherstellung auf Dutzenden späteren Middle Palaeolithic Handachsen aus Frankreich identifiziert, was darauf hindeutet, dass Neandertaler diese Werkzeuge mit dem Mineralpyrit getroffen haben, um Funken vor mindestens 50.000 Jahren zu produzieren. Makroskopische Spuren Einige Handachsen wurden mit Kraft verwendet, die deutlich sichtbare Markierungen hinterlassen. Andere sichtbare Markierungen können als Narben von der Retuschierung hinterlassen werden, gelegentlich ist es möglich, sie von Markierungen zu unterscheiden, die von der ursprünglichen Herstellung hinterlassen wurden. Einer der häufigsten Fälle ist, wenn ein Punkt bricht. Dies wurde an Standorten in Europa, Afrika und Asien gesehen. Ein Beispiel kommt von der El Basalito-Stelle in Salamanca, wo Ausgrabung enthüllte Fragmente einer Handaxe mit Markierungen an der Spitze, die schien das Ergebnis der Wirkung eines Keils, die das Objekt einer hohen Torsion unterzogen hätte, die die Spitze gebrochen. Ein Bruch oder extremer Verschleiß kann den Punkt eines Werkzeugs oder eines anderen Teiles beeinflussen. Ein solcher Verschleiß wurde wie oben beschrieben mittels einer Sekundärbearbeitung nachgearbeitet. In einigen Fällen ist diese Rekonstruktion leicht identifizierbar und wurde mit Techniken wie dem Coup de tranchet (Französisch, d.h. "tranchet blow"," oder einfach mit Skalen oder scalariform retouches durchgeführt, die die Symmetrie und Linie der Kante verändern. Formulare Die charakteristischste und gemeinsame Form ist ein spitzer Bereich an einem Ende, Schneidkanten entlang seiner Seite und eine abgerundete Basis (dies umfasst Handachsen mit einer Lanceolat- und Amygdaloidalform sowie andere aus der Familie). Die Handachsen zeigen eine Vielzahl von Formen, einschließlich kreisförmiger, dreieckiger und elliptischer Form – in der Befragung, dass sie eine konstante und nur symbolische Bedeutung hatten. Sie sind typischerweise zwischen 8 und 15 cm (3 und 6 in) lang, obwohl sie größer oder kleiner sein können. Sie wurden typischerweise aus einem runden Stein, einem Block oder lithischen Flocken hergestellt, mit einem Hammer, um Flocken von beiden Seiten des Gegenstandes zu entfernen. Dieser Hammer kann aus hartem Stein oder aus Holz oder Geweih bestehen. Letztere beiden weicheren Hämmer können empfindlichere Ergebnisse erzielen. Der technologische Aspekt einer Handaxt kann jedoch mehr Unterschiede widerspiegeln. So wurden z.B. uniface-Werkzeuge nur auf einer Seite bearbeitet und Teilflächen halten einen hohen Anteil an der natürlichen Kortex des Werkzeugsteins fest, wodurch sie oft leicht mit Häckselwerkzeugen verwechselbar sind. Darüber hinaus können einfache Bifaces aus einem geeigneten Werkzeugstein geschaffen worden sein, aber sie zeigen selten Beweise für Retuschieren. Zusammenfassend werden Handachsen von vielen typologischen Schulen unter verschiedenen archäologischen Paradigmen erkannt und sind durchaus erkennbar (zumindest die typischen Beispiele). Sie wurden jedoch nicht endgültig kategorisiert. Das idealisierte Modell kombiniert formell eine Reihe von gut definierten Eigenschaften, jedoch sind keine Sets dieser Eigenschaften notwendig oder ausreichend, um eine Handaxt zu identifizieren. Die Untersuchung der Handachsen wird kompliziert gemacht, weil ihre Form das Ergebnis einer komplizierten Kette von technischen Aktionen ist, die nur gelegentlich in ihren späteren Phasen offenbart werden. Wenn diese Komplexität der Intentionen bei der Herstellung einer Handaxt zu ihrer Vielzahl von Formen hinzugefügt wird [...] wir erkennen, dass die Handaxe eines der problematischsten und komplexesten Objekte in der Vorgeschichte Geschichte und Verteilung ist Die ältesten bekannten Oldowan-Werkzeuge wurden in Gona, Äthiopien gefunden. Diese sind auf etwa 2,6 mya datiert. Frühe Beispiele von Handachsen stammen aus dem späteren Oldowan (Mode I), dem "entwickelten Oldowan" von Mary Leakey. Diese Handachsen wurden in der Mode II Acheulean Industrien, die in Südäthiopien um 1,4 mya erschien, reichlicher. Einige der besten Exemplare stammen aus 1.2 mya Lagerstätten in Olduvai Gorge. Sie sind in Mousterian Industrien bekannt. Mit 1,8 Jahren war ein früher Mann in Europa anwesend. Überreste ihrer Aktivitäten wurden in Spanien an Standorten im Guadix-Baza-Becken und in der Nähe von Atapuerca ausgegraben. Die meisten frühen europäischen Standorte liefern "Mode 1" oder Oldowan Assemblages. Die ersten Acheulean-Standorte in Europa erscheinen rund 0,5 mya. Darüber hinaus verbreitete sich die Acheulesche Tradition nicht nach Ostasien. In Europa und insbesondere in Frankreich und England erscheinen die ältesten Handachsen nach der Beestonischen Glaciation-Mindel-Gletscherung vor etwa 750.000 Jahren während des sogenannten Cromerian-Komplexes. Sie wurden während der Abbevillian-Tradition breiter produziert. Die Apogee der Hand-Axt-Herstellung fand in einem weiten Bereich der Alten Welt statt, vor allem während der Riss-Verglasung, in einem Kulturkomplex, der als kosmopolitisch bezeichnet werden kann und der als Acheulean bekannt ist. Die Verwendung von Handachsen überlebte das Middle Palaeolithic in einem viel kleineren Bereich und war besonders wichtig während des Mousterian, bis zur Mitte der letzten Eiszeit. [In Europa werden kleine bifaces von der späten Acheulean gefunden, bis die Aurignacian Handachsen aus dem unteren Palaeolithikum auf dem asiatischen Kontinent, auf dem indischen Subkontinent und im Nahen Osten (im Süden von parallel 40° N) gefunden wurden, aber sie waren vom Bereich nach Osten des 90° E-Meridians abwesend. Movius bezeichnete eine Grenze (die so genannte Movius-Linie) zwischen den Kulturen, die Handachsen nach Westen benutzten und denen, die Häckselwerkzeuge und kleine retuschierte lithische Flocken, wie sie von Peking Mann und die Ordos-Kultur in China gemacht wurden, oder ihre Äquivalente in Indochina wie dem Hoabinhian. Movius-Hypothese wurde jedoch falsch gefunden, wenn viele Handachsen in der paläolithischen Ära 1978 in Hantan River, Jeongok, Yeoncheon County, Südkorea zum ersten Mal in Ostasien gefunden wurden. Einige von ihnen werden im Jeongok Prehistory Museum, Südkorea ausgestellt. Die Padjitanische Kultur aus Java wurde traditionell als einzige orientalische Kultur gedacht, um Handachsen herzustellen. Ein Standort in Baise, China zeigt jedoch, dass Handachsen in Ostasien hergestellt wurden. In Nordamerika bilden Handachsen eine der dominanten Werkzeugindustrien, angefangen vom Terminal Pleistozän und weiter im gesamten Holozän. Zum Beispiel sind der Folsom Point und Clovis Point Traditionen (zusammengefasst als die geflogenen Punkte) mit Paleo Indianern verbunden, einige der ersten Menschen, die die neue Welt kolonisieren. Hand-Axt-Technologie ist in der australischen Vorgeschichte fast unbekannt. Bauversuche in der Nähe haben die relative Leichtigkeit gezeigt, mit der eine Handaxt gemacht werden kann, die ihren Erfolg erklären könnte. Darüber hinaus erfordern sie relativ wenig Wartung und ermöglichen eine Auswahl an Rohstoffen – jeder Stein wird ausreichen, die einen conchoidalen Bruch unterstützt. Es ist einfach, ihre Herstellung zu improvisieren und Fehler zu korrigieren, ohne dass eine detaillierte Planung erforderlich ist. Es ist keine lange oder anspruchsvolle Ausbildung erforderlich, um die notwendigen Techniken zu lernen. Diese Faktoren kombinieren, um diese Objekte während der Vorgeschichte in Gebrauch zu halten. Ihre Anpassungsfähigkeit macht sie in einer Vielzahl von Aufgaben, von schweren Pflichten wie Graben in Boden, fallenden Bäumen oder brechen Knochen, um zarte Bänder, Schneiden Fleisch oder Perforieren einer Vielzahl von Materialien. Schließlich stellt eine Handaxe einen Prototyp dar, der verfeinert werden kann und zu weiterentwickelten, spezialisierten und ausgefeilten Werkzeugen wie den Spitzen verschiedener Geschosse, Messer, Adzes und Luken führen kann. Analyse Angesichts der typologischen Schwierigkeiten bei der Bestimmung des Wesens einer Handaxt ist es wichtig, wenn man sie analysiert, um ihren archäologischen Kontext (geografische Lage, Stratigraphie, das Vorhandensein anderer Elemente, die mit der gleichen Ebene, Chronologie usw. verbunden sind) zu berücksichtigen. Es ist notwendig, ihren physischen Zustand zu untersuchen, um natürliche Veränderungen zu etablieren, die auftreten können: Patina, Glanz, Verschleiß, mechanische, thermische und / oder physikalisch-chemische Veränderungen wie Risse, um diese Faktoren von den Narben zu unterscheiden, die während der Herstellung oder Verwendung des Werkzeugs verblieben sind. Der Rohstoff ist ein wichtiger Faktor, weil das Ergebnis, das durch seine Arbeit gewonnen werden kann und um die Wirtschaft und Bewegung prähistorischer Menschen zu offenbaren.In der Olduvai-Schlucht waren die Rohstoffe leicht verfügbar, etwa zehn Kilometer von den nächsten Siedlungen entfernt. Auf den Flauvial-Terrassen Westeuropas gibt es jedoch leicht Flut oder Silikat. Dies bedeutet, dass für die Beschaffung und Nutzung verfügbarer Ressourcen unterschiedliche Strategien erforderlich sind. Die Materialversorgung war der wichtigste Faktor für den Herstellungsprozess, da Palaeolithische Handwerker in der Lage waren, ihre Methoden an verfügbare Materialien anzupassen und ausreichende Ergebnisse von selbst schwierigsten Rohstoffen zu erhalten. Trotzdem ist es wichtig, das Gesteinskorn, die Textur, das Vorhandensein von Gelenken, Venen, Verunreinigungen oder Streukegeln usw. zu untersuchen. Um die Verwendung einzelner Gegenstände zu untersuchen, ist es notwendig, nach Verschleißspuren wie Pseudo-Retuschen, Bruch oder Verschleiß zu suchen, einschließlich polierter Flächen. Wenn der Gegenstand in einem guten Zustand ist, ist es möglich, ihn zur Gebrauchsbekleidungsanalyse einzureichen, die unten näher erläutert wird. Abgesehen von diesen Gemeinsamkeiten, die allen geschnitzten archäologischen Stücken gemeinsam sind, benötigen Handachsen eine technische Analyse ihrer Herstellung und eine morphologische Analyse. Technische Analyse Die technische Analyse einer Handaxe versucht, jede der Phasen in ihrem chaîne opératoire (Betriebssequenz) zu entdecken. Die Kette ist hochflexibel, da sich ein Werkzeugmacher eng auf nur einen der Glieder der Sequenz oder ebenso auf jeden Link konzentrieren kann. Die in dieser Art von Studie untersuchten Links beginnen mit den Extraktionsmethoden des Rohstoffs, umfassen dann die tatsächliche Herstellung des Produkts, seine Verwendung, Wartung während seiner gesamten Lebensdauer und schließlich seine Entsorgung. Ein Werkzeugmacher kann viel Aufwand in die Suche nach dem qualitativ hochwertigen Rohstoff oder dem am besten geeigneten Werkzeugstein setzen. Auf diese Weise wird mehr Aufwand investiert, um eine gute Grundlage zu erhalten, aber die Zeit wird beim Formen des Steins gespeichert: das heißt, der Aufwand konzentriert sich auf den Beginn der operativen Kette. Ebenso kann der Handwerker den größten Aufwand bei der Herstellung konzentrieren, so dass die Qualität oder Eignung des Rohstoffs weniger wichtig ist. Dies minimiert den anfänglichen Aufwand, wird aber zu einem größeren Aufwand am Ende der operativen Kette führen. Werkzeugstein- und KortexHandachsen sind am häufigsten aus abgerundeten Kieseln oder Nodules gefertigt, aber viele sind auch aus einem großen Flocken gefertigt. Handachsen aus Flocken erschien zuerst zu Beginn der Acheulean Periode und wurde mit der Zeit häufiger. Die Herstellung einer Handaxt aus einem Flocken ist eigentlich einfacher als aus einem Pebble. Es ist auch schneller, da Flocken eher näher an der gewünschten Form sind. Dies ermöglicht eine einfachere Handhabung und weniger Messer sind erforderlich, um das Werkzeug zu fertigen; es ist auch einfacher, gerade Kanten zu erhalten. Bei der Analyse einer Handaxt aus einem Flocken sollte daran erinnert werden, dass ihre Form vorgegeben war (durch die Levallois-Technik oder Kombewa-Technik oder ähnliches). Ungeachtet dessen ist es notwendig, die Eigenschaften eines Werkzeuges zu beachten: Art der Flocke, Ferse, Rißrichtung. Der natürliche äußere Kortex oder die Schleife des Werkzeugsteins, der durch Erosion und physikalisch-chemische Veränderungen der Bewitterung bedingt ist, unterscheidet sich vom Inneren des Steins. Diese Veränderung ist im Falle von Schnitt, Quarz oder Quarzit im wesentlichen mechanisch, und neben der Farbe und dem Verschleiß hat sie die gleichen Eigenschaften wie das Innere hinsichtlich Härte, Zähigkeit usw. Der Flut ist jedoch von einem Kalksteinkortex umgeben, der weich und für Steinwerkzeuge ungeeignet ist. Da die Handachsen aus dem Kern eines Werkzeugsteins gefertigt sind, ist es normal, die Dicke und Position des Kortex anzuzeigen, um die bei der Herstellung erforderlichen Techniken besser zu verstehen. Die Variation der Kortex zwischen Utensilien sollte nicht als Anzeichen für ihr Alter genommen werden. Viele teilbearbeitete Handachsen erfordern keine weiteren Arbeiten, um effektive Werkzeuge zu sein. Sie können als einfache Handachsen betrachtet werden. Weniger geeignete Werkzeugsteine erfordern eine gründlichere Bearbeitung. In einigen Exemplaren ist der Kortex aufgrund der kompletten Arbeit, die er durchlaufen hat, unrekognisierbar, was jegliches Ansehen des ursprünglichen Kortex beseitigt hat. Typ S Es ist möglich, mehrere Arten von Handaxe zu unterscheiden: Uniface - auf einem Gesicht mit Kortex komplett über die andere Seite. Diese Eigenschaft unterscheidet nicht solche Werkzeuge wie Handachsen und gibt keinen Hinweis auf ihr Alter. Teilweise biface— Der Kortex befindet sich auf der Basis und dem zentralen Teil des Werkzeugs. Die nicht knappe Gesamtfläche kann bis zu 2/3 ihrer Länge reichen. Bifaces mit Basalkortexabdeckung— Lediglich die Basis des Artefaktes ist mit Kortex bedeckt, der nicht mehr als ein Drittel der Gesamtlänge abdeckt. In manchen Fällen ist der Kortex sowohl auf der Basis als auch auf der einen Seite vorhanden, wodurch eine Kante beeinflußt wird: Solche Werkzeuge werden als "natürliche Rückendeckung" bezeichnet. De Mortillet betonte die Bedeutung der Anwesenheit oder Abwesenheit des Kortex um den Rand im 19. Jahrhundert: "Neben auf einigen der besten bearbeiteten Stücke ist es üblich, manchmal auf der Basis zu sehen, aber häufiger auf der Seite, ein kleiner Bereich, der nicht gearbeitet wurde, das ist ungeschnitten. Es könnte angenommen werden, dass dies ein Fehler oder ein Fehler ist. Aber oft der wahrscheinlichste Grund dafür ist, dass es absichtlich war. Es gibt eine große Anzahl von Handachsen mit einer ungeschnittenen Basis, unbearbeitet oder teilweise gereinigt ... ein Bereich wurde absichtlich auf diesen Stücken als Griff, es wird die Ferse genannt. Diese Ferse wirkt als Griff, da sie leicht zu greifen ist.( Diese Hypothese bleibt unbewiesen und wird nicht häufig verwendet.) Handachsen mit Restkortex an einer Kante - Die gesamten Kanten sind knapp bis auf einen kleinen Bereich, wo der Kortex bleibt (eine kleine Fläche ohne scharfe Kante). Dieser Bereich kann an der Basis, Seite oder schräg liegen. In allen Fällen ist es klein, Schneidkanten auf beiden Seiten zu verlassen. Handachsen mit einer Schneidkante um den gesamten Umfang - Der Umfang ist auf eine Schneide knapp, obwohl einige Restflächen von Kortex auf beiden Seiten bestehen können, ohne die Effektivität der Schneide zu beeinflussen. Produktion Ältere Handachsen wurden durch direkte Schlagkraft mit einem Steinhammer hergestellt und können durch ihre Dicke und eine schiefe Grenze unterschieden werden. Mousterian Handachsen wurden mit einem weichen Billet aus Geweih oder Holz hergestellt und sind viel dünner, symmetrischer und haben eine gerade Grenze. Ein erfahrener Flintknapper braucht weniger als 15 Minuten, um eine gute Qualität Hand Axt zu produzieren. Eine einfache Handaxt kann aus einem Strand in weniger als 3 Minuten gemacht werden. Das Herstellungsverfahren setzt eine lithische Reduktion ein. Diese Phase wird häufig als die wichtigste in der Hand-Axt-Fertigung gedacht, obwohl sie nicht immer verwendet wird, wie für Handachsen aus Flocken oder einen geeigneten Werkzeugstein. Ein wichtiges Anliegen ist die Umsetzung, die zur Ausbildung des Bifaces verwendet wurde. Wenn mehrere Geräte verwendet wurden, ist es wichtig zu entdecken, in welcher Reihenfolge sie verwendet wurden und das Ergebnis von jedem. Die häufigsten Geräte sind: Harte Hammerflächen Handachsen können ohne Nachbearbeitung der Kanten ausgeführt werden. Ein Hammerstein war das häufigste Schlagzeug, das während des Acheuleans verwendet wurde. Das resultierende Artefakt ist bei seiner Größe und unregelmäßigen Kanten meist leicht erkennbar, da die entfernten Flocken ausgeprägte Schlagzwiebeln und Kompressionsringe hinterlassen. Ein Hammerstein produziert eine kleine Anzahl von Flocken, die breite und tiefe lange Kanten auf dem Werkzeug verlassen, da ihre hochkonkave Form Aushärtungskanten liefert. Der Querschnitt ist unregelmäßig, oft subrhombisch, während der Schnitt zwischen den Flächen einen spitzen Winkel zwischen 60° und 90° bildet. Die Form ist ähnlich wie die des Kerns, da die bei der Nahtbildung entstehenden Unregelmäßigkeiten nicht entfernt werden. Die erhaltenen Kerben wurden in der Produktionssequenz ausgenutzt. Es ist üblich, dass diese Art der Herstellung "partial bifaces" (ein unvollständiges Arbeiten, das viele mit Kortex bedeckte Bereiche hinterlässt), unifaces (Werkzeuge, die nur an einem Gesicht gearbeitet wurden), "bifaces in the Abbevillian style" und "nucleiform bifaces" liefert. Diese Art von Fertigungsstil ist in der Regel ein Hinweis auf das Alter, wenn ein Werkzeug hergestellt wurde und mit anderen archäologischen Daten können einen Kontext, der sein Alter zu schätzen erlaubt. Harte Hammerflächen und Kanten Diese Handachsen haben ein ausgewogeneres Aussehen, da die Modifikation aus einer zweiten (oder dritten) Serie von Schlägen besteht, um das Stück gleichmäßiger zu machen und eine bessere Finish. Die Modifikation wird oft als Retuching bezeichnet und wird manchmal mit invasivem Retuching oder mit weicheren, marginalen, flachen Blasen durchgeführt, die nur auf die markierten Unregelmäßigkeiten angewendet werden, die skalenähnliche Markierungen hinterlassen. Die Änderung der Kanten mit einem harten Hammer wurde von Anfang an der Acheulean durchgeführt und blieb in die Musterian. Es ist daher nicht als Indikator für die Chronologie nützlich (um sie als Marker zu betrachten, muss sie von anderen komplementären und unabhängigen archäologischen Daten begleitet werden). Die aus dieser Methode resultierenden Handachsen haben ein klassischeres Profil mit entweder symmetrischer Mandel- oder ovaler Form und mit einem geringeren Anteil des Kortex des ursprünglichen Kerns. Es ist nicht immer der Fall, dass die Retuschierung das Ziel hatte, Unregelmäßigkeiten oder Deformitäten einer Kante zu reduzieren. In der Tat hat sich gezeigt, dass in einigen Fällen die Retuschierung durchgeführt wurde, um eine Kante zu schärfen, die durch Gebrauch oder einen Punkt, der sich verschlechtert hatte. Soft Hammer Finish Einige Handachsen wurden mit einem harten Hammer geformt und mit einem weichen Hammer fertiggestellt. Blasen, die zu tiefen konchoiden Frakturen führen (die erste Phase der Herstellung) können sich von Merkmalen unterscheiden, die sich durch Schärfen mit einem weichen Hammer ergeben. Letzteres verläßt flachere, mehr zerlegte, breitere Narben, manchmal mit kleinen, mehreren Stoßwellen. Jedoch können Markierungen, die von einem kleinen harten Hammer übrig bleiben, ähnliche Markierungen einem weichen Hammer hinterlassen. Weiche Hammerfertigteile sind meist ausgeglichen und symmetrisch und können relativ glatt sein. Weiche Hammerarbeiten erschien zuerst in der Acheulean-Periode, so dass Werkzeuge mit diesen Markierungen als Postquem-Schätzung verwendet werden, aber ohne größere Präzision. Der Hauptvorteil eines weichen Hammers ist, dass ein Flintknapper in der Lage ist, breitere, dünnere Flocken mit kaum entwickelten Fersen zu entfernen, die eine Schneidkante bei minimaler Rohstoffverschwendung aufrechterhalten oder sogar verbessern können. Allerdings ist ein hochwertiger Rohstoff erforderlich, um ihre Verwendung effektiv zu machen. Keine Studien vergleichen die beiden Methoden in Bezug auf die Ausbeute pro Gewichtseinheit des Rohmaterials oder die Differenz der Energienutzung. Der Einsatz eines weichen Hammers erfordert einen stärkeren Krafteinsatz durch den Flintknapper und eine steilere Lernkurve, obwohl er mehr Flocken für weniger Rohstoff bietet. Weicher Hammer nur Handachsen mit nur einem weichen Hammer gemacht sind viel weniger häufig. In den meisten Fällen wurde zumindest anfängliche Arbeit mit einem harten Hammer gemacht, bevor anschließendes Flaken mit einem weichen Hammer alle Überreste dieser Arbeit gelöscht. Ein weicher Hammer eignet sich nicht für alle Arten von Schlagplattformen und kann nicht auf bestimmten Arten von Rohstoffen verwendet werden. Es ist daher notwendig, mit einem harten Hammer oder mit einem Flocken als Kern zu beginnen, da seine Kante zerbrechlich sein wird (flache, glatte Kieselsteine sind auch nützlich). Dies bedeutet, dass, obwohl es möglich war, eine Handaxe mit einem weichen Hammer herzustellen, ist es sinnvoll, anzunehmen, dass ein harter Hammer verwendet wurde, um einen Rohling vorzubereiten, gefolgt von einer oder mehreren Phasen der Retuschierung, um das Stück zu beenden. Der Trenngrad zwischen den Phasen ist jedoch nicht sicher, da die Arbeiten in einem Arbeitsgang durchgeführt werden konnten. Die Arbeit mit einem weichen Hammer ermöglicht eine engere Kontrolle der knappen und reduziert den Rohstoffabbau und ermöglicht die Herstellung von längeren, schärferen, gleichmäßigeren Kanten, die die Lebensdauer des Werkzeuges erhöhen. Handachsen mit einem weichen Hammer sind in der Regel symmetrischer und glatter, mit geradlinigen Kanten und flachen Einbuchtungen, die breit und glatt sind, so dass es schwierig ist, zu unterscheiden, wo ein Flocken beginnt und andere Enden. Sie weisen im allgemeinen einen regelmäßigen bikonvexen Querschnitt auf und der Schnittpunkt der beiden Flächen bildet eine Kante mit einem spitzen Winkel, üblicherweise von etwa 30°. Sie wurden mit großer Geschicklichkeit gearbeitet und sind daher ästhetisch attraktiver. Sie sind in der Regel mit Perioden von hochentwickelten Werkzeugen wie dem Micoquien oder dem Mousterian verbunden. Soft Hammer Herstellung ist nicht zuverlässig wie die einzige Datierung Methode. Handachsen wurden als Werkzeuge geschaffen und trugen als solche während des Gebrauchs heraus, verschlechtert und/oder gebrochen. Relikte haben dramatische Veränderungen in ihrem gesamten Leben erlitten. Es ist üblich, Kanten zu finden, die geschärft wurden, Punkte, die rekonstruiert wurden und Profile, die durch Nacharbeiten verformt wurden, um die Lebensdauer des Stücks zu verlängern. Einige Werkzeuge wurden später recycelt, führende Grenzen, um zu beachten, dass die Handachsen " manchmal im Oberpaläolithikum gefunden werden. Ihre Präsenz, die im perigordischen I ziemlich normal ist, ist oft auf anderen Ebenen auf die Sammlung von Mousterian oder Acheulean-Werkzeugen zurückzuführen." Morphologie Handachsen wurden traditionell mit ihrem engsten Teil nach oben ausgerichtet (vorausgesetzt, dass dies der aktivste Teil gewesen wäre, der angesichts der vielen Handachsen, die unbearbeitete Basen haben, nicht unzumutbar ist). Die folgenden typologischen Konventionen dienen der Erleichterung der Kommunikation. Die Symmetrieachse, die eine Bifläche in zwei teilt, wird als morphologische Achse bezeichnet. Das Hauptgesicht ist in der Regel das regelmäßigste und besser gearbeitete Gesicht. Die Basis (nicht die Ferse) ist der Boden der Handaxt. Terminal Zone – das engste Ende, gegenüber der Basis. Seine häufigste Form ist spitz, mehr oder weniger spitz oder oval. Einige Handachsen weisen endständige Enden auf, die gerundet oder polygonal (d.h. nicht spitz) sind, während andere endseitige Enden aufweisen, die zur Achse transversal sind, genannt Spalter oder Spatulat. Proximal End (Basis) - gegenüber dem Endende (in der Regel breiter und dicker) kann es als entweder reserviert (teilweise oder vollständig bearbeitet, aber nicht geschnitten) oder geschnitten, mit einem gerundeten (polygonalen,) flachen oder spitzen Ende beschrieben werden. Kanten – Konvex, geradlinig oder konkav, und mehr oder weniger sogar. Kanten auf einigen Exemplaren sind demtikuliert – scalloped – oder eingekerbt. Einige Exemplare haben ungeschliffene Kanten. Der Verlauf der bearbeiteten Kanten einer Handaxe kann regelmäßig ohne ausgeprägte geradlinige Abweichungen sein (der Rand ist sanft in Form eines S gekrümmt) oder eine Kante kann sinusförmiger und mit ausgeprägten Kurven oder Abweichungen im Profil der Kante wellenförmiger ausgebildet sein. An einigen Proben wurden nur ausgewählte Bereiche zu einer Arbeitskante gebildet. Querschnitt - der horizontale Querschnitt in einem Abstand vom Boden. Es ist möglich, das Retuschieren oder Wiederaufbauen in verschlechterten Teilen der Kanten zu erkennen. Die folgenden Arten von Querschnitten sind allgemein zu sehen: dreieckig (sub-triangular und hinteren dreieckig,) rhombic (rhomboidal und hinteren rhomboidal,) trapezium (trapezoid and hintered trapezoidal,) pentagon (pentagonal and hintered pentagonal,) polygonal, biconvex oder lenticular (sub lenticular). Profil— Die Handachsen weisen definitionsgemäß einen etwa ausbalancierten Umriß auf, mit einer morphologischen Achse, die auch als Achse der bilateralen Symmetrie dient, und einer Ebene, die als Achse der biflächensymmetrie dient. Nicht alle Handachsen sind perfekt symmetrisch. Die Symmetrie wurde erst nach Jahrtausenden der Entwicklung erreicht. Symmetrie kann keine Werkzeuge nützlicher machen. Handachsen wurden in einer Vielzahl von schweren körperlichen Aufgaben verwendet. Sie verschlechterten sich, trugen heraus und brachen und wurden oft mit Retusche ihrer Kanten, Wiederherstellung ihrer Punkte oder komplette Nachbearbeitung repariert. Die meisten entdeckten Stücke sind Reste, Stücke, die nach einer langen Lebensdauer als Werkzeuge verworfen wurden, bei denen sie oft beschädigt und/oder für spezialisierte Aufgaben angepasst wurden. Solche Stücke können verloren haben, was sie ursprünglich hatten. Hand-Axt-Profile können in die folgenden Kategorien eingeteilt werden: Abmessungen und Verhältnisse Hand-Axt-Messungen verwenden die morphologische Achse als Referenz und zur Orientierung. Neben Länge, Breite, Tiefe haben Spezialisten eine breite Palette anderer physikalischer Größen vorgeschlagen. Die häufigsten wurden von Bordes and Balout vorgeschlagen: Maximale Länge (L) Maximale Breite (m) Maximale Tiefe (e) Abstand vom Boden zur Zone mit der maximalen Breite (a) Breite 3/4 des Weges entlang des Stücks (o)A und o kann verwendet werden, um den Querschnitt der Kontur zu delinieren und die Winkel der Kanten zu messen (vorgesehen ist dies nicht ein Bereich, der in der ursprünglichen Kortex des Steins bedeckt ist). Diese Winkelmessungen für die Kanten werden mit einem Goniometer durchgeführt. Die Kantenlänge, das Gewicht und die Länge des durch die Kanten beschriebenen Akkords (wenn das Stück eine Querend-Lünette aufweist) können gemessen werden. Diese Messungen ermöglichen es, morphologische und technische Verhältnisse festzulegen (z.B. den Zusammenhang zwischen Gewicht und Länge der Schneidkanten, oder den Zusammenhang zwischen dem verwendeten Hammer zur Ausbildung des Werkstücks und dem erhaltenen Winkel etc.). Die am häufigsten verwendeten Koeffizienten wurden von Bordes für die morphologische-mathematische Klassifizierung von dem, was er "klassische Bifaces" nannte (Balout schlug andere, ähnliche Indizes:) Basis-Runding-Index – ermöglicht die Trennung klassischer Bifaces in dreieckige, mandelförmige und ovale Familien. Das L/a-Verhältnis liefert folgende Trennschwellen: Elongationsindex – trennt gemeinsame Bifaces von der kurzen (und gelegentlich vom länglichen). So unterscheidet der Index innerhalb der Familie der Oval-Bifaces diskoidale Bifaces von anderen Arten; in den Mandel-förmigen Bifaces identifiziert er Lanzolat oder micoquien Bifaces. Der Index wird mit L/m berechnet. Schwellen:Cross-Abschnitt/Planar-Index – unterteilt die dicken Biflächen aus den flachen und wird nur auf bestimmten Arten verwendet. In den Almond-förmigen Bifaces (zusammen mit dem Dehnungsindex) unterscheidet er die amygdaloiden Bifaces (dicker) von den Cordiform Bifaces (flat). Der Index wird mit m/e berechnet. Schwellen: Andere Indizes gelten für die anderen Arten von Bifaces (partial bifaces, bifaces with a unworked base, or gaper, spatulate, Abbevillean, nucleiform, etc.) Grenzen Handaxt Typologie Die Handachsen sind so vielfältig, dass sie tatsächlich keine einzige gemeinsame Charakteristik haben...[...] Trotz der zahlreichen Versuche, Handachsen zu klassifizieren, von denen einige bis zum Anfang des [20.] Jahrhunderts reichen. ihre Studie entspricht nicht vollständig befriedigend auf jede typologische Liste Der folgende Leitfaden wird stark durch das möglicherweise veraltete und im Wesentlichen morphologische Klassifizierungssystem "Bordes method" beeinflusst. Diese Klassifizierung gilt insbesondere für klassische Handachsen, die durch Messmaße und mathematische Verhältnisse definiert und katalogisiert werden können, wobei nahezu alle subjektiven Kriterien außer Acht gelassen werden." Die Unterscheidung zwischen verschiedenen Arten von Handachsen ist nicht immer einfach. Es gibt oft keinen Raum für Zweifel, aber es gibt eine Reihe von Fällen, in denen die Schwierigkeit real ist. " In den meisten Fällen stimmt dieses System mit bereits etablierten Kategorien überein (wenngleich diese leicht neu definiert werden). Balout machte einen ähnlichen Versuch der Kategorisierung. Nichtklassische Exemplare Viele Exemplare besiegen die objektive Klassifizierung. Grenzen schufen eine Gruppe, die er "nicht-klassische Bifaces" nannte, auf die mathematische Indizes nicht gelten. Nucleiform bifaces— Es ist schwierig, eine wahre Bifläche von einem Kern mit modifizierten Kanten zu unterscheiden, die gelegentlich als Werkzeug verwendet wurden. Ein Stück könnte auch ein Rohling oder ein Zufallsereignis sein. Trotz ihres rauen Erscheinungsbildes waren sowohl im Acheulean als auch im Mousterian Nukleiformen vorhanden. Cleaver-bifaces— Diese Bifaces haben einen Scheitel, der weder spitz noch abgerundet ist. Sie besitzen eine relativ breite Endkante, die quer zur morphologischen Achse liegt. Diese Kante ist in der Regel mehr oder weniger sub-rectilinear, leicht konkav oder konvex. Sie sind manchmal in den klassischen Typen enthalten, da sie eine ausgewogene, gut fertige Form haben. Cleaver-Bifaces wurden von Chavaillón im Jahre 1958 als "Biface with terminal bevel" (biface à biseau terminal) definiert, während Bordes sie nur als Spalter (hachereaux) bezeichnete. Die aktuelle Amtszeit wurde 1966 in Französisch von Guichard (biface-hachereau) vorgeschlagen. Der Begriff biface-cleaver wurde 1982 in Spanisch (Bifaz-hendidor) vorgeschlagen, mit einem als Noun benutzten Biface, das sich auf die typologische Gruppe bezieht, gehört ein Stück aufgrund seiner bifacialen Modellierung und Spaltung, die als Adjektiv wegen seiner Morphologie verwendet wird.Technisch sind sie bifaces, aber morphologisch sind sie den Spaltern ähnlich, obwohl ihre Persönlichkeit ganz deutlich ist: Einige Autoren zählen sie als Spalter Bordes 1961, S. 63, mit denen J. Chavaillon nicht einverstanden ist; die Schnitztechnik, die verwendet wird, um ein Biface zu schaffen, ist in keiner Weise ähnlich wie der Herstellungsprozess für Spalter Die Multi-Use-Fähigkeit eines Bifaces, einschließlich dieser Art, widerspricht der technologischen Einfachheit eines Spalters, obwohl ihre Morphologie und Funktion ähnlich sein kann. Abbevillean Stil bifaces— Diese Handaxt nimmt ihren Namen von der französischen Gemeinde Abbeville, wo sie zuerst in einem Marl-Queren im Tal des Flusses Somme gefunden wurden. Sie waren zunächst mit Abbevillean-Kultur verbunden, für die sie ein Index Fossilien sind (obwohl paradoxerweise diese Handachsen am Standort Abbeville besonders knapp sind). Der Abbevillean ist eine erste archaische Phase des Archuleans, auch wenn es nicht immer im stratigraphischen Register erscheint. Archaische Handachsen wie die von Abbeville finden Sie im gesamten Lower Palaeolithic, ohne dass dies einen chronologischen oder kulturellen Bezug suggeriert, der den Begriff Abbevillean Stil Biface unterstützt. Diese Handachsen wurden mit nur einem harten Hammer gearbeitet, ohne sie zu retuschieren, so dass sie sündig. Sie sind asymmetrisch, abwechslungsreich und unregelmäßig, wobei ihre Form in der Regel durch die eigene Form bestimmt ist. Ihre Basis wird von Kortex zusammen mit großen Seitenflächen bedeckt. Sie neigen dazu, relativ dick zu sein. Teilblätter: Diese sind ohne dichte Auswirkungen auf mehr als einen kleinen Teil des Kerns. Sie wurden mit nur wenigen Schlägen geschaffen, obwohl dies von der richtigen Kernwahl abhängt. Sie sind oft kaum erkennbar als Häckselwerkzeuge, aber ihr allgemeiner Aspekt und die Fertigstellung qualifiziert sie als Bifaces. Das extreme Alter der Industrie, zu der sie gehören, und die Wirtschaft der Anstrengungen dienen dazu, sie zu qualifizieren: Eine knappe, so unvollkommene, aber so vorsichtige, der Morphologie des Kerns hinzugefügt, erlaubt uns, von einer fertigen Handaxe zu sprechen, die nicht mehr gearbeitet wurde, weil es nicht notwendig war, und dadurch Energieeinsparung. Handachsen stellen eine wichtige Gruppe von Artefakten aus dem Acheulean dar. Besonders wichtig sind sie in den archäologischen Stätten der offenen Luft (Keelley schlug vor, dass sie in Höhlenstätten weniger häufig sind). Handachsen, Chopping-Werkzeuge und Triedralpflücken gelten als Kernutensilien, die üblicherweise aus Steinen, Blöcken oder Steinknollen hergestellt wurden. Diese Gruppierung ist jedoch problematisch, da diese Werkzeuge oft auch aus (großen) Flocken hergestellt wurden. Ein weiterer gemeinsamer Vorschlag ist die Verwendung von Flockenwerkzeugen als Mikroindustrie im Gegensatz zu der allgemeineren als Makroindustrie bezeichneten Größe, die Handachsen und Spalter umfasst. Allerdings sind einige Schaber so groß wie Handachsen. Die aufgearbeiteten Häckselwerkzeuge und Teilhandachsen sind miteinander verbunden und es ist oft schwierig, zwischen ihnen zu unterscheiden. Das Konzept der Häckselwerkzeuge beruht auf dem Mangel an formaler Standardisierung (die typisch für Handachsen ist) und beinhaltet die Möglichkeit, dass die Stücke flache Kerne sind, die für die Bifaces (außer die Nukleiformen) nicht zu denken sind. Während Handachsen und Spalter gelegentlich für ähnliche Aufgaben dienten, ist ihr Design grundlegend anders. Trihedral Picks werden nicht mehr als eine spezialisierte Art von Hand Axt betrachtet. Eine weitere Gruppe von Werkzeugen, die häufig mit Handachsen verbunden sind, sind die biface-Blattpoint-Werkzeuge aus dem Unteren und Mittleren Palaeolithikum in der Alten Welt. Der Unterschied zwischen den beiden Typen basiert auf der feinen, leichten Veredelung mit einem weichen Hammer und in einer Morphologie, die eine bestimmte Funktion, möglicherweise als Punkt eines Geschosses oder eines Messers anzeigt. Vertreter dieser Werkzeuge sind bekannte Beispiele aus der Fachliteratur: Der Begriff Blattstück sollte an Blattpunkt vorfixiert werden, da viele von ihnen nicht spitz sind. Sie wurden sporadisch in einer Reihe von Mousterian Standorten in Frankreich gefunden, aber sie sind am häufigsten in zentralen europäischen Mousterian Standorten und afrikanischen Standorten vom Ende der Aterian Die biface blattpoint tools of central Europe werden blattspitzen genannt. Sie sind projektile Punkte der Middle Palaeolithic mit einer blattförmigen Form. Sie sind oft doppelt spitz und flach, so dass sie ähnlich wie Solutrean Lorbeerblätter. Es ist möglich, die beiden nur von ihrem archäologischen Kontext zu unterscheiden. Blattspitzen überlebte in einigen Upper Palaeolithic-Kulturen. Die Stücke aus der osteuropäischen Szeletien-Kultur (beide blattspitzen und Micoquian bifaces) könnten der Link sein, der die Tradition der niederen und mittleren paläolithischen bifacialen Objekte mit denen aus dem oberpaläolitischen und darüber hinaus verbindet. Die in Afrika gefundenen Handachsen stammen aus der aterischen Kultur Nordafrikas und der Stillbay Kultur aus Ostafrika. Beides betrifft mundische Kulturen, obwohl sie relativ spät sind und ihren eigenen Stil haben, am Ende der sogenannten afrikanischen Mittelalter. In beiden Fällen finden sich eine Vielzahl von Objekten, dreieckig, oval und andere Blattpunkte. Handachsen und Unifaces kamen auch aus anderen Kulturen. Die Handaxt half zu etablieren, dass frühe Menschen in der Lage waren, relativ anspruchsvolle Werkzeuge zu konstruieren, die auch ein Gefühl der Ästhetik reflektierten. Die Veröffentlichungen des 19. Jahrhunderts von Frere, und vor allem von Boucher de Perthes, in Frankreich, beschreiben Stücke, die ausgewogen, symmetrisch und mit einer formalen Reinheit gefertigt wurden. Vilanova i Piera veröffentlicht ähnliche Werke in Spanien. Diese Arbeit wurde von Pérez de Barradas und del Prado zu Beginn des 20. Jahrhunderts fortgesetzt. Die Kunst durchlief eine lange formative Periode, bevor sie schön wurde; aber dies bedeutet nicht, dass sie jemals aufgehört hat, eine aufrichtige und grandiose Kunst zu sein, irgendwann aufrichtiger und grandioser als schön; in der Menschheit gibt es eine kreative Natur, die manifestiert wird, sobald ihre Existenz gewährleistet ist. Als er nicht beunruhigt oder furchtvoll war, fand dieser in Ruhe handelnde Halbgott das Material in seiner Umgebung, um das Leben in seinen Geist einzuatmen. Wie Leroi-Gourhan erklärte, ist es wichtig zu fragen, was von der Kunst damals verstanden wurde, unter Berücksichtigung der Psychologie der nicht-modernen Menschen. Archäologische Aufzeichnungen, die einen schnellen Fortschritt in Richtung Symmetrie und Balance dokumentieren, überraschte Leroi-Gourha. Er fühlte, dass er die Schönheit in frühen prähistorischen Werkzeugen erkennen konnte, die während des Acheuleans gemacht wurden: Es scheint schwierig zuzugeben, dass diese Wesen keine bestimmte ästhetische Zufriedenheit erlebten, sie waren ausgezeichnete Handwerker, die wussten, wie sie ihr Material wählen, Reparaturfehler, orientieren Risse mit völliger Präzision, zeichnen eine Form aus einem rohen Flutkern, die genau ihrem Wunsch entsprach. Ihre Arbeit war nicht automatisch oder geführt von einer Reihe von Aktionen in strenger Reihenfolge, sie waren in der Lage, in jedem Moment Reflexion und natürlich die Freude der Schaffung eines schönen Objekts zu mobilisieren. Viele Autoren beziehen sich nur auf außergewöhnliche Stücke. Die Mehrheit der Handachsen neigte zu Symmetrie, aber es fehlte an künstlerischem Reiz. Im Allgemeinen werden nur die auffälligsten Stücke betrachtet, hauptsächlich Sammlungen aus dem 19. oder Anfang des 20. Jahrhunderts. Damals verhinderte ein Mangel an Wissen über prähistorische Technologie eine Anerkennung menschlicher Handlungen in diesen Objekten. Andere Sammlungen wurden von Aficionados gemacht, deren Interessen nicht wissenschaftlich waren, so dass sie nur Objekte sammelten, die sie als hervorragend erachteten, indem sie humbler Elemente, die manchmal notwendig waren, um eine archäologische Stätte zu interpretieren. Ausnahmen sind Orte, die von Experten methodisch untersucht wurden, in denen prachtvoll geschnitzte, reiche Handachsen Archäologen zur Bewunderung der Künstler hervorriefen: Das ist die Vollkommenheit des Schnitzens auf einigen Achsen, dass sie den Eindruck vermitteln, dass der Künstler an sich, zumindest anscheinend, große Freude an sich nahm, da die Arbeit die Stücke nicht effizienter macht. Auf jeden Fall sind wir nicht in der Lage, von diesem entfernen, ob es Kunst oder das Nutzen der Handachse war, die gesucht wurde, indem sie so gut. Obwohl wir in unserem Herzen der Herzen sicher sind, dass sie nach Schönheit, Ästhetik suchten, da sie mit rohen Stücken die gleiche Effizienz erreicht hätten. Die Entdeckung einer ovalen Handaxt ausgezeichneter Verarbeitung im Sima de los Huesos im Atapuerca-Gebirge, die sich mit den fossilen Überresten der Homo heidelbergensis vermischte, regierte diese Kontroverse. Da dies der einzige lithische Remnant aus diesem Abschnitt des Ortes ist (möglicherweise ein Grabgrund), kombiniert mit den Qualitäten des Stücks führte es zu einer speziellen Behandlung, wurde es sogar getauft Excalibur und es wurde ein Sternartikel. Die symbolische Bedeutung dieses Beispiels und der Handachsen im Allgemeinen hat sich jedoch in den letzten Jahren vervielfacht, was sowohl wissenschaftliche als auch allgemeinere Debatten und Literatur betrifft. Basch bot dieses Gegenargument an: Kunst ist immer gleich, es ist nur möglich, jemanden als Künstler zu bezeichnen, wenn sie wissen, wie man innerhalb objektiver Grenzen das Äquivalent des numinösen Komplexes individuell erlebt und in geeigneter Weise in Bezug auf die Gesellschaft, in der der Künstler lebt, exprimiert. Dabei ist es möglich, ein im Wesentlichen künstlerisches Stück von einem nützlichen Werkzeug zu unterscheiden, obwohl dies auch schön sein kann. Als ein prähistorischer Mensch in der Lage war, die Wunder zu erreichen, die die Acheulean-Achse sind, machte er kein Kunstwerk; noch machte er ein Kunstwerk, wenn er seine Fähigkeiten und Erfahrung benutzte, um ein Haus zu machen oder Felsenhäuser oder Höhlen für Leben oder Heiligtum anzupassen. Paradoxerweise sind im weiten Bereich der Acheuleschen Objekte die Handachsen eines der einfachsten Werkzeuge. Sie benötigen nicht so viel Planung wie andere Arten von Objekten, in der Regel aus Flocken, die weniger auffällig, aber anspruchsvoller sind. Archäologen haben Beweise für Handachsen, die 1,2 Millionen Jahre alt sind in Melka Kunturé (Ethiopia), aber die älteste, von Konso-Gardula, könnte 1,9 Millionen Jahre alt sein: Obwohl es nun bekannt ist, dass sie das Erbe einer Reihe von menschlichen Spezies sind, mit Homo ergaster frühestens, bis 1954 keine soliden Beweise angezeigt, die Handachsen hergestellt hatten: in diesem Jahr, in Ternifine, Algerien, Arambourg entdeckt bleibt, dass er Atlanthropus genannt, zusammen mit einigen Handachsen. Alle Arten, die mit Handachsen verbunden sind (von H. ergaster bis H. neanderthalensis) zeigen eine fortschrittliche Intelligenz, die in einigen Fällen von modernen Merkmalen begleitet wird, wie eine relativ anspruchsvolle Technologie, Systeme zum Schutz vor Witterung (Hütten, Kontrolle von Feuer, Kleidung) und bestimmte Zeichen des geistigen Bewusstseins (vor allem Indikationen der Kunst wie Verzierung des Körpers, Schnitzen von Knochen, rituelle Behandlung von Körpern, artikulierte Sprache). Bildergallerie Hinweis Referenzen Bibliographie Boyd, Robert (2008). Wie sich Menschen entwickelt haben. Neu York: W. W. Norton & Company.ISBN 978-0-393-93271-3.Benito del Rey, Luis (1982). "Aportación a un estudio tecnomorfológico del bifaz: Studia Zamorensia". III. Ediciones de la Universidad de Salamanca, Colegio Universitario de Zamora: 305–323. Brézillon, Michel (1985). Dictionnaire de la Préhistoire. Librairie Larousse, Paris.ISBN 978-2-03-075437-5.A S. Barnes/H. H. Kidder, Differentes technology de débitage à La Ferrassie.Bull.Soc.Préhist.Franç.33, 1936, 272–288.C A Bergmann/M. B. Englands, Flaking technology at the Acheulean Rev Arch.Picardie, Numero Special, 1–2, 1988, 105–113.Bordes, François (1961). Typologie du Paléolithique ancien et moyen. Bordeaux: Impriméries Delmas.F Bordes, Le sofae Moustérienne du gisement du Moustier (Dordogne:) typologie et Techniken de taille. Soc.Préhist.Française 45, 1948, 113–125.F Bordes, Observations typologiques et technologys sur le Périgordien supérieur du Corbiac (Dordogne). Soc.Préhist.Française 67, 1970, 105–113.F Grenzen, Le débitage levallois et ses Varianten. Bull.Soc.Préhist.Française 77/2, 1980, 45–49.P Callow, Die Olduvai bifaces: Technologie und Rohstoffe. In: M. D. Leakey/D. A. Roe, Olduvai Gorge Vol.5.(Cambridge 1994)235–253.H L. Dibble, Reduktionssequenzen bei der Herstellung von Mousterian-Geräten in Frankreich. In: O. Soffer (Hrsg,.) Das Pleistozän der Alten Welt, regionale Perspektiven (New York 1987). P R. Fisch, Jenseits der Werkzeuge: mittlere paläolithische Abbuchung: Analyse und kulturelle Inferenz. J Anthr.Res 1979, 374–386.F Knowles, Stone-Worker's Progress (Oxford 1953). Marek Kohn/Steven Mithen Axen, Produkte der sexuellen Selektion? Antiquitäten 73, 1999, 518–26.K Kuman, Die Oldowan Industry von Sterkfontein: Rohstoffe und Kernformen. In: R. Soper/G. Pwiti (Hrsg,.) Aspekte der afrikanischen Archäologie. Papiere vom 10. Kongress des Panafrikanischen Verbandes für Vorgeschichte und Verwandte Studien. Univ.of Zimbabwe Publikationen (Harare 1996)139–146.J M. Merino, Tipología lítica. Editorial Munibe 1994.Suplemento, (San Sebastián 1994). ISSN 1698-3807.H Müller-Beck, Zur Morphologie altpaläolithischer Steingeräte.Ethnogr.-Archäol.-Zeitschr 24, 1983, 401–433.M Newcomer, Einige quantitative Experimente in der Hand Axt-Herstellung. World Arch. 3, 1971, 85–94. Th.Weber, Die Steinartefakte des Homo erectus von Bilzingsleben. In: D. Mania/Th.Weber (Hrsg..) Bilzingsleben III.Veröff.Landesmus.Vorgesch.Halle 39, 1986, 65–220. Externe Links Wiederentdeckung und kognitive Aspekte der Werkzeugherstellung: Lektionen aus der Handaxe, von William H. Calvin Tipos de bifaces.« Bifaces de Cuba»Yamei, Hou; Potts, Richard; Baoyin, Yuan; Zhengtang, Guo; Deino, = Alan; Wei, Wang; Clark, Jennifer; Guangmao, Xie; Weiwen, Huang (2000-03-03)." Mid-Pleistocene Acheulean-like Stone Technology of the Bose Basin, South China".Science.287 (5458): 1622–1626.doi:10.1126/science.287.5458.1622.ISSN 0036-8075.PMID 10698732.10.1126/Wissenschaft.287.5458.1622 "Lithic Technology 6 - Lower Paleolithic Stone Tool Technologies". Archiviert aus dem Original am 16. Mai 2007. Erholt am 8. Januar 2017."Swiss Armeemesser der Paleolithischen Periode". Archiviert aus dem Original am 12. Dezember 2012. Erholt am 8. Januar 2017.