Fibonacci (; auch USA: , Italien: [fibowainattʃi;] c. 1170 – c. 1240–50), auch bekannt als Leonardo Bonacci, Leonardo von Pisa oder Leonardo Bigollo Pisano '(Leonardo the Reisenden from Pisa)', war ein italienischer mathematischer Mann aus der Republik Pisa, der als "begabter westlicher mathematischer des Mittelalters" gilt. Fibonacci wurde in 1838 von dem französisch-italienischen König Guillaume Libri erstellt und ist kurz für filius Bonacci 'son of Bonacci'. Perizolo erwähnt aber noch früher in 1506 einem Notar des Heiligen Römischen Reichs Leonardo als "Lionardo Fibonacci". Fibonacci sprach das Hindu-Arabische Numeralsystem in der westlichen Welt vor allem durch seine Zusammensetzung in 1202 der Liber Abaci (Book of Berechnung). Er führte auch Europa in die Sequenz der Fibonacci-Nummer ein, die er als Beispiel in Liber Abaci benutzte. Biografie Fibonacci wurde rund 1170 bis Guglielmo, einem italienischen Handels- und Zollbeamten, geboren. Guglielmo richtete einen Handelsposten in Bugia, Algerien. Fibonacci reiste mit ihm als junger Jungen und war in Bugia, wo er ausgebildet wurde, dass er über das Hindu-Arabische Rechensystem gelernt habe. Fibonacci reiste an der Mittelmeerküste, traf mit vielen Händlern zusammen und lernte über ihre Systeme, um arithmetic zu betreiben. In Kürze erkannte er die vielen Vorteile des Hindu-Arabischen Systems an, das im Gegensatz zu den damals verwendeten Romannummern eine einfache Berechnung mit einem Place-Wert-System ermöglichte. 1202 vollendete er die Liber Abaci (Book of Abacus oder The Book of Berechnung), die in Europa populäre Hindu-Arabische Ziffern. Fibonacci war ein Gast von Kaiser Friedrich II, der Mathematik und Naturwissenschaften genießt. 1240 hat die Republik Pisa Fibonacci (nach Leonardo Bigollo) mit einem Erlass ausgezeichnet, der ihn für die Dienstleistungen anerkennt, die er der Stadt als Berater für Fragen der Rechnungslegung und der Unterrichtung der Bürger erhielt. Fibonacci wird davon ausgegangen, dass sie zwischen 1240 und 1250 in Pisa starben. Liber AbaciIn the Liber Abaci (1202) hat Fibonacci den sogenannten Modus Indorum (Methode der indischen) eingeführt, der heute als Hindu–Arabisches Rechensystem bekannt ist. Mit zehnstelligen Zahlen, einschließlich einer Null- und Positionsnotation. Das Buch zeigte die praktische Nutzung und den Wert der Nummern durch die Anwendung der Ziffern auf kommerzielle Buchführung, die Umrechnung von Gewichten und Maßnahmen, die Berechnung von Zinsen, Geldwechsel und andere Anwendungen. Das Buch war in ganz Europa gut entwickelt und hat einen tiefgreifenden Einfluss auf den europäischen Gedanken. Ersetzung der römischen Ziffern, seiner alten ägyptischen Multiplikationsmethode und Verwendung eines Abschlags für Berechnungen war ein Fortschritt bei der Erleichterung und Beschleunigung der Geschäftsberechnungen, die das Wachstum von Bank und Rechnungswesen in Europa unterstützten. Das Original 1202 ist nicht bekannt. In einer 1228 Kopie des Schriftstücks führt der erste Abschnitt das numerische System ein und vergleicht es mit anderen, wie z.B. den römischen Ziffern und Methoden zur Umrechnung der Zahlen. In dem zweiten Abschnitt werden die Verwendungen in der Wirtschaft erläutert, zum Beispiel die Umrechnung verschiedener Währungen und die Berechnung von Gewinn und Interesse, die für die wachsende Bankenindustrie von Bedeutung sind. Im Buch werden auch irrationale Zahlen und Hauptnummern diskutiert. Fibonacci Sequenz Liber Abaci stellte und löste ein Problem mit dem Wachstum einer Population von Kaninchen auf der Grundlage optimaler Annahmen. Die Lösung, die Erzeugung durch die Erzeugung, war eine Reihe von Nummern, die später als Fibonacci-Nummer bekannt waren. Obgleich Fibonaccis Liber Abaci die früheste bekannte Beschreibung der Sequenz außerhalb Indiens enthält, wurde die Sequenz von indischen Säugetieren bereits früh als sechstes Jahrhundert beschrieben. In der Fibonacci-Sequenz ist jede Zahl die Summe der beiden früheren Nummern. Fibonacci drückte heute die 0 und erste 1 aus und begann mit der Sequenz mit 1, 2, 3, ... .He hat die Berechnung bis zum dreizehnten Ort vorgenommen, der Wert 233, obwohl ein weiterer Text ihn an den nächsten Ort, den Wert 377, ausgeführt hat. Fibonacci sprach nicht über das goldene Verhältnis, da die Grenze des Verhältnisses der aufeinanderfolgenden Nummern in dieser Reihenfolge überschritten wurde. Leben Im 19. Jahrhundert wurde in Pisa eine Skulptur von Fibonacci eingerichtet. Heute befindet es sich in der westlichen Galerie der Camposanto, historischer Friedhof auf der Piazza dei Miracoli. Es gibt viele mathematische Konzepte, die nach Fibonacci benannt wurden, weil sie mit der Fibonacci-Nummer verbunden sind. Beispiele sind die Brahmagupta-Fibonacci-Identität, die Fibonacci-Suchetechnik und die Pisano-Zeit. Asteroid 6765 Fibonacci und die Art Rock Band The Fibonaccis umfassen neben Mathematik auch die Namen von Fibonacci. Werke Liber Abaci (1202), ein Buch über Berechnungen (Englische Übersetzung von Laurence Sigler, 2002)Practica Geometriae (1220), ein Kompendium von Techniken zur Erhebung, Messung und Aufteilung von Flächen und Volumen sowie andere Themen in der praktischen Geometrie (Englische Übersetzung von Barnabas Hughes, Springer, 2008). Flos (1225), Lösungen für Probleme, die Johannes von Palermo Liber quadratorum ("The Book of Squares") zu Diophantinen, für Kaiser Friedrich II. Lesen Sie vor allem Kongruum und die Brahmagupta-Fibonacci-Identität. Di Minderjährige Guanisa (auf kommerzieller Arithmetic; verloren) Kommentar zu Buch X der Euclid-Elemente (lost) Siehe auch Fibonacci-Nummern in der populären Kulturrepublik Pisa Adelard of Bath NotesFurther Lesung Devlin, Keith (2012). Man of Numbers: Fibonacci's Arithmetic Revolution. Walker Bücher. K. Geert (2005). Herkunft des Wertes: Die Finanzinnovation Das hat moderne Kapitalmärkte geschaffen. Oxford University Press Inc., USA, ISBN 0-19-517571-9.Goetzmann, William N, Fibonacci und die Financial Revolution (Oktober 2003), Yale School of Management International Center for Finance Work Paper Nr. 03-328, R. E, "The Autobiographie of Leonardo Pisano", Fibonaccily, Vol.11, Nr. 1, Februar 1973, pp.99-104.Horadam, A. F. F. 100 Jahre, The Young18" Kanada, J. Schärlig, A. Extrakte von Liber Abaci online und analysiert auf BibNum [click 'à télécharger' für englische Analyse] Außenbeziehungen "Fibonacci, Leonardo oder Leonardo of Pisa". vollständiges Wörterbuch der wissenschaftlichen Erkenntnisse.2008.ografie.com.(April 20, 2015)[1] Fibonacci in Convergence O'Connor, John J. Robertson, Edmund F,. "Leonardo Pisano Fibonacci," MacTutor Geschichte des Mathematikarchivs, University of St Andrews Fibonacci (2 vol, 1857 & 1862)Il liber Abaci und Practica Geometria – digitale Facsimile aus der Linda Hallacci, Liberca