Das Advanced Research Projects Agency Network (ARPANET) war das erste breit angelegte paketvermittelte Netzwerk mit verteilter Steuerung und eines der ersten Netzwerke, um die TCP/IP-Protokoll-Suite zu implementieren. Beide Technologien wurden zum technischen Fundament des Internets. Das ARPANET wurde von der Advanced Research Projects Agency (ARPA) des United States Department of Defense gegründet. Ausgehend von den Ideen von J. C. R. Licklider initiierte Bob Taylor 1966 das ARPANET-Projekt, um den Zugriff auf Remotecomputer zu ermöglichen. Taylor ernannte Larry Roberts als Programmleiter. Roberts traf die wichtigsten Entscheidungen über das Netzwerkdesign. Er hat Donald Davies’ Konzepte und Designs für die Paketvermittlung integriert und versuchte die Eingabe von Paul Baran. ARPA hat den Auftrag vergeben, das Netzwerk an Bolt Beranek & Newman zu bauen, der das erste Protokoll für das Netzwerk entwickelt hat. Roberts engagierte Leonard Kleinrock bei UCLA, um mathematische Methoden zur Analyse der Paketnetzwerktechnologie zu entwickeln. Die ersten Computer wurden 1969 angeschlossen und das Network Control Program wurde 1970 implementiert. Weitere Software-Entwicklung ermöglichte Remote-Login, Dateiübertragung und E-Mail. Das Netzwerk erweiterte sich rasch und wurde 1975 als die Kontrolle an die Verteidigungsagentur weitergeleitet. Die Internet-Arbeitsforschung in den frühen 1970er Jahren von Bob Kahn an der DARPA und Vint Cerf an der Stanford University und später DARPA führte zur Formulierung des Transmission Control Program, das Konzepte des französischen CYCLADES-Projekts von Louis Pouzin einbezog. Bei dieser Arbeit wurde ein Protokoll entwickelt, mit dem mehrere separate Netzwerke in ein Netzwerk von Netzwerken eingebunden werden konnten. Die Version 4 von TCP/IP wurde im ARPANET für den Produktionseinsatz im Januar 1983 installiert, nachdem das Verteidigungsministerium es für alle militärischen Computernetzwerke Standard gemacht hat. Der Zugang zum ARPANET wurde 1981 erweitert, als die National Science Foundation (NSF) das Computer Science Network (CSNET) finanzierte. In den frühen 1980er Jahren finanzierte die NSF die Einrichtung nationaler Supercomputing-Zentren an mehreren Universitäten und bot 1986 Netzzugang und Netzwerkverbindung mit dem NSFNET-Projekt. Das ARPANET wurde 1990 offiziell stillgelegt, nachdem die Partnerschaften mit der Telekommunikations- und Computerindustrie die Expansion des Privatsektors und die zukünftige Kommerzialisierung eines erweiterten weltweiten Netzes, das als Internet bekannt ist, gewährleistet hatten. Geschichte Inspiration Historisch basierten Sprach- und Datenkommunikationen auf Methoden des Schaltens, wie sie im herkömmlichen Telefonnetz beispielhaft erläutert wurden, wobei jeder Telefonanruf eine dedizierte, endende elektronische Verbindung zwischen den beiden Kommunikationsstationen zugeordnet ist. Die Verbindung wird durch Schaltsysteme hergestellt, die für die Dauer des Anrufs mehrere Zwischenrufbeine zwischen diesen Systemen angeschlossen haben. Das traditionelle Modell des schaltungsvermittelten Telekommunikationsnetzes wurde Anfang der 1960er Jahre von Paul Baran bei der RAND Corporation herausgefordert, die Systeme erforschte, die den Betrieb während der teilweisen Zerstörung, wie etwa durch den Atomkrieg, unterstützen könnten. Er entwickelte das theoretische Modell der verteilten adaptiven Nachrichtenblockvermittlung. Das Telekommunikationsunternehmen lehnte jedoch die Entwicklung zugunsten bestehender Modelle ab. Donald Davies am National Physical Laboratory (NPL) des Vereinigten Königreichs kam 1965 selbständig zu einem ähnlichen Konzept. Die frühesten Ideen für ein Computernetzwerk, das die allgemeine Kommunikation zwischen Computernutzern ermöglichen soll, wurden im April 1963 von dem Informatiker J. C. R. Licklider von Bolt, Beranek und Newman (BBN) in memoranda über das Konzept des "Intergalactic Computer Network" formuliert. Diese Ideen umfassten viele der Merkmale des zeitgenössischen Internets. Im Oktober 1963 wurde Licklider zum Leiter der Behavioral Sciences and Command and Control Programme bei der Advanced Research Projects Agency (ARPA) des Verteidigungsministeriums ernannt. Er überzeugte Ivan Sutherland und Bob Taylor, dass dieses Netzwerkkonzept sehr wichtig und geschätzte Entwicklung war, obwohl Licklider ARPA verlassen hat, bevor Verträge für die Entwicklung vergeben wurden. Sutherland und Taylor setzten ihr Interesse daran fort, das Netzwerk zu schaffen, um ARPA-gesponserte Forscher an verschiedenen Firmen- und akademischen Lokalen zu ermöglichen, Computer von ARPA zur Verfügung zu stellen, und zum Teil, neue Software und andere Informatikergebnisse schnell zu verbreiten. Taylor hatte drei Computerterminals in seinem Büro, die jeweils mit separaten Computern verbunden waren, die ARPA finanzierte: ein für die System Development Corporation (SDC) Q-32 in Santa Monica, ein für Projekt Genie an der University of California, Berkeley, und ein weiteres für Multics am Massachusetts Institute of Technology.Taylor erinnert sich an den Umstand: "Für jedes dieser drei Terminals hatte ich drei verschiedene Sätze von Benutzerbefehlen. Also, wenn ich online mit jemandem in S.D.C gesprochen habe, und ich wollte mit jemandem reden, den ich bei Berkeley oder M.I.T kannte, darüber, musste ich vom S.D.C-Terminal aufstehen, mich einloggen und mit ihnen in Kontakt treten. Ich sagte: "Oh Mann!" Es ist offensichtlich, was zu tun ist: Wenn Sie diese drei Terminals haben, sollte es ein Terminal sein, das überall geht, wohin Sie gehen wollen. Diese Idee ist das ARPANET". Die Arbeit von Donald Davies ergriff die Aufmerksamkeit von ARPANET-Entwicklern auf dem Symposium über Betriebssystemprinzipien im Oktober 1967. Er gab die erste öffentliche Demonstration, indem er den Begriff Paketvermittlung geprägt hatte, am 5. August 1968 und in das NPL-Netzwerk in England eingebunden. Das NPL-Netzwerk und ARPANET waren die ersten beiden Netzwerke der Welt, um Paketvermittlung zu nutzen und wurden 1973 selbst miteinander verbunden. Roberts sagte, das ARPANET und andere Paketvermittlungsnetze, die in den 1970er Jahren gebaut wurden, seien "in fast allen Punkten" mit Davies' ursprünglichem Design von 1965 ähnlich. Gründung Im Februar 1966 hat Bob Taylor den ARPA-Direktor Charles M. Herzfeld erfolgreich dazu gebracht, ein Netzwerkprojekt zu finanzieren. Herzfeld leitete Geld in Höhe von einer Million Dollar von einem ballistischen Raketenabwehrprogramm auf Taylors Budget um. Taylor beauftragte Larry Roberts im Januar 1967 als Programmmanager im ARPA Information Processing Techniques Office, um am ARPANET zu arbeiten. Roberts bat Frank Westervelt, die ersten Designfragen für ein Netzwerk zu erforschen. Im April 1967 veranstaltete ARPA eine Designsitzung zu technischen Standards. Es wurden die ersten Standards zur Identifizierung und Authentifizierung von Benutzern, zur Übertragung von Zeichen und zur Fehlerüberprüfung und -übermittlung diskutiert. Roberts' Vorschlag war, dass sich alle Computer direkt miteinander verbinden würden. Die anderen Ermittler waren zögerlich, diese Rechenressourcen der Netzverwaltung zu widmen. Wesley Clark schlug Minicomputer vor, sollte als Schnittstelle zur Erstellung eines Nachrichtenvermittlungsnetzes verwendet werden. Roberts modifizierte den ARPANET-Plan, um Clarks Vorschlag zu integrieren und benannte die Minicomputer Interface Message Processors (IMPs). Der Plan wurde im Oktober 1967 auf dem Eröffnungssymposium zu Betriebssystemprinzipien vorgestellt. Die Arbeit von Donald Davies an der Paketvermittlung und das von einem Kollegen (Roger Scantlebury) vorgestellte NPL-Netzwerk haben die ARPA-Ermittler auf dieser Konferenz angesprochen. Roberts wendete Davies' Konzept der Paketvermittlung für das ARPANET an und suchte die Eingabe von Paul Baran. Das NPL-Netzwerk nutzte Liniengeschwindigkeiten von 768 kbit/s und die vorgeschlagene Liniengeschwindigkeit für das ARPANET wurde von 2,4 kbit/s auf 50 kbit/s aufgerüstet. Bis Mitte 1968 schrieben Roberts und Barry Wessler eine endgültige Version der IMP-Spezifikation basierend auf einem Stanford Research Institute (SRI), dass ARPA beauftragte, detaillierte Spezifikationen zu schreiben, die das ARPANET-Kommunikationsnetz beschreiben. Roberts gab Taylor am 3. Juni einen Bericht, der ihn am 21. Juni genehmigte. Nach Genehmigung durch ARPA wurde für 140 potenzielle Bieter ein Antrag auf Notierung (RFQ) gestellt. Die meisten Informatik-Unternehmen betrachteten den ARPA-Vorschlag als veraltet, und nur zwölf eingereichte Gebote, ein Netzwerk aufzubauen; von den zwölf, ARPA betrachtete nur vier als Top-Rank-Vertragspartner. Am Jahresende betrachtete ARPA am 7. April 1969 nur zwei Vertragspartner und erhielt den Auftrag, das Netzwerk an Bolt, Beranek und Newman Inc. (BBN) aufzubauen. Das erste, siebenköpfige BBN-Team wurde von der technischen Spezifität ihrer Antwort auf den ARPA RFQ sehr unterstützt und so schnell das erste Arbeitssystem produziert. Dieses Team wurde von Frank Heart geleitet und umfasste Robert Kahn. Das BBN-geförderte Netzwerk folgte genau dem ARPA-Plan von Roberts: ein Netzwerk aus kleinen Computern namens Interface Message Processors (oder IMPs), ähnlich dem späteren Konzept von Routern, das als Gateways fungierte, die lokale Ressourcen miteinander verbinden. An jedem Standort führten die IMPs Speicher- und Paketvermittlungsfunktionen durch und wurden über Telekommunikationsdatensätze (Modems) mit anfänglichen Datenraten von 56kbit/s mit vermieteten Leitungen verbunden. Die Host-Computer wurden über benutzerdefinierte serielle Kommunikationsschnittstellen mit den IMPs verbunden. Das System, einschließlich der Hardware und der Paketvermittlungssoftware, wurde in neun Monaten konzipiert und installiert. Das BBN-Team arbeitete weiterhin mit dem NPL-Team zusammen, wobei Treffen zwischen ihnen in den USA und den USA stattfinden. Die IMPs der ersten Generation wurden von BBN Technologies mit einer robusten Computerversion des Honeywell DDP-516 Computers gebaut, der mit 24KB aus expandierbarem Magnetkernspeicher und einer 16-Kanal Direct Multiplex Control (DMC)-Direktspeicherzugriffseinheit konfiguriert wurde.Die DMC erstellte benutzerdefinierte Schnittstellen mit jedem der Host-Computer und Modems. Zusätzlich zu den Front-Panel-Lampen verfügt der DDP-516 Computer auch über einen speziellen Satz von 24 Anzeigelampen, die den Status der IMP-Kommunikationskanäle anzeigen. Jeder IMP konnte bis zu vier lokale Hosts unterstützen und über frühe Digital Signal 0 vermietete Telefonleitungen mit bis zu sechs entfernten IMPs kommunizieren. Das Netzwerk verbindet einen Computer in Utah mit drei in Kalifornien. Später erlaubte das Verteidigungsministerium den Universitäten, an das Netzwerk für den Austausch von Hardware- und Softwareressourcen teilzunehmen. Nach Charles Herzfeld, ARPA Direktor (1965–1967): Das ARPANET wurde nicht gestartet, um ein Kommando- und Kontrollsystem zu schaffen, das einen Atomangriff überleben würde, wie viele jetzt behaupten. Um ein solches System aufzubauen, war eindeutig ein großer militärischer Bedarf, aber es war nicht die Mission von ARPA, dies zu tun; in der Tat wären wir streng kritisiert worden, wenn wir es versucht hätten. Vielmehr kam das ARPANET aus unserer Frustration heraus, dass es nur eine begrenzte Anzahl von großen, leistungsstarken Forschungscomputern im Land gab, und dass viele Forscher, die Zugang zu ihnen haben sollten, geografisch von ihnen getrennt wurden. Dennoch war laut Stephen J. Lukasik, der als Stellvertretender Direktor und Direktor von DARPA (1967–1974) "die Person, die die meisten Kontrollen für Arpanets Entwicklung unterzeichnete:" Ziel war es, neue Computertechnologien zu nutzen, um den Bedürfnissen des militärischen Befehls und der Kontrolle gegen nukleare Bedrohungen gerecht zu werden, eine dauerhafte Kontrolle der US-Kernkräfte zu erreichen und die taktische und Managemententscheidung zu verbessern. Das ARPANET hat die verteilten Berechnungen und die häufige Umrechnung der Routing-Tabellen integriert. Dies erhöht die Überlebensfähigkeit des Netzes angesichts einer erheblichen Unterbrechung. Automatisches Routing war damals technisch herausfordernd. Das ARPANET wurde entwickelt, um untergeordnete Netzverluste zu überleben, da der Hauptgrund dafür war, dass die Vermittlungsknoten und Netzwerkverbindungen auch ohne Nuklearangriffe unzuverlässig waren. Die Internet-Gesellschaft stimmt Herzfeld in einer Fußnote in ihrem Online-Artikel, Eine kurze Geschichte des Internets: Aus der RAND-Studie ging hervor, dass das falsche Gerücht begann und behauptete, dass das ARPANET irgendwie mit dem Aufbau eines nuklearen Krieges beständigen Netzwerks zusammenhängte. Dies war nie der ARPANET, sondern ein Aspekt der früheren RAND-Studie der sicheren Kommunikation. Die spätere Arbeit an der Internet-Bearbeitung betonte Robustheit und Überlebensfähigkeit, einschließlich der Fähigkeit, Verluste von großen Teilen der zugrunde liegenden Netzwerke zu widerstehen. Paul Baran, der erste, der ein theoretisches Modell für die Kommunikation mit Paketvermittlung vorlegte, führte die oben erwähnte RAND-Studie durch. Obwohl das ARPANET nicht gerade Barans Projektziel teilte, sagte er, dass seine Arbeit zur Entwicklung des ARPANET beiträgt. Protokolle von Elmer Shapiro vom Stanford Research Institute auf der ARPANET Design Meeting vom 9.–10. Oktober 1967 zeigen, dass eine Version von Barans Routing-Methode ("heiße Kartoffel)" verwendet werden kann, die dem Vorschlag des NPL-Teams auf dem Symposium über Betriebssystemprinzipien in Gatlinburg entspricht. Durchführung Die ersten vier Knoten wurden als Testbett für die Entwicklung und Debugging des 1822 Protokolls bezeichnet, das ein großes Unternehmen war. Während sie im Jahr 1969 elektronisch verbunden waren, waren Netzwerkanwendungen erst möglich, nachdem 1970 das Network Control Program implementiert wurde, um die ersten beiden Host-Host-Protokolle, Remote-Login (Telnet) und File Transfer (FTP) zu ermöglichen, die zwischen 1969 und 1973 spezifiziert und implementiert wurden. Der Netzverkehr begann zu wachsen, sobald die E-Mail an den meisten Standorten bis etwa 1973 gegründet wurde. Erste vier Hosts Die ersten vier IMPs waren:University of California, Los Angeles (UCLA), wo Leonard Kleinrock ein Netzwerk-Messzentrum eingerichtet hatte, wobei ein SDS Sigma 7 der erste Computer an ihm angeschlossen war; Das Augmentation Research Center am Stanford Research Institute (heute SRI International), wo Douglas Engelbart das neue NLS-System geschaffen hatte, ein frühes Hypertext-System und würde das Network Information Center (NIC, Der erste erfolgreiche Host zur Host-Verbindung auf dem ARPANET wurde zwischen Stanford Research Institute (SRI) und UCLA, von SRI Programmierer Bill Duvall und UCLA student Programmierer Charley Kline, um 10:30 Uhr PST am 29. Oktober 1969 (6:30 UTC am 30. Oktober 1969)Kline von UCLAs SDS Sigma verbunden 7 Host-Computer (in Boelter Hall Raum 3420) zum SDS 940 Host-Computer des Stanford-Forschungsinstituts. Kline gab das Kommando-Login ein, aber zunächst stürzte der SDS 940 ab, nachdem er zwei Zeichen eingegeben hatte. Etwa eine Stunde später, nach Duvall eingestellten Parametern auf der Maschine, versuchte Kline wieder und erfolgreich eingeloggt. So wurden die ersten beiden Zeichen erfolgreich über das ARPANET übertragen." Die erste permanente ARPANET-Verbindung wurde am 21. November 1969 zwischen dem IMP an der UCLA und dem IMP am Stanford Research Institute gegründet. Bis zum 5. Dezember 1969 wurde das erste Vier-Node-Netzwerk gegründet. Elizabeth Feinler erstellte 1969 das erste Ressourcenhandbuch für ARPANET, das zur Entwicklung des ARPANET-Verzeichnisses führte. Das von Feinler und einem Team gebaute Verzeichnis ermöglichte es, das ARPANET zu navigieren. Wachstum und Entwicklung Roberts engagierte sich bei Howard Frank, um über die topologische Gestaltung des Netzwerks zu beraten. Frank gab Empfehlungen, den Durchsatz zu erhöhen und die Kosten in einem Skalierungsnetzwerk zu senken. Bis März 1970 erreichte das ARPANET die Ostküste der Vereinigten Staaten, als ein IMP bei BBN in Cambridge, Massachusetts mit dem Netzwerk verbunden war. Danach wuchs das ARPANET: 9 IMPs bis Juni 1970 und 13 IMPs bis Dezember 1970, dann 18 bis September 1971 (wenn das Netz 23 Hochschul- und Regierungswirte umfasste;) 29 IMPs bis August 1972 und 40 bis September 1973. Bis Juni 1974 gab es 46 IMP und im Juli 1975 57 IMP. Bis 1981 betrug die Zahl 213 Host-Computer, wobei ein anderer Host etwa alle zwanzig Tage verbindet. Die Unterstützung von Inter-IMP-Schaltungen von bis zu 230,4 kbit/s wurde 1970 hinzugefügt, obwohl die Kosten- und IMP-Verarbeitungsleistung diese Fähigkeit nicht aktiv genutzt wurde. Larry Roberts sah die ARPANET- und NPL-Projekte als komplementär und suchte 1970, um sie über eine Satellitenverbindung zu verbinden. Peter Kirsteins Forschungsgruppe am University College London (UCL) wurde anschließend 1971 anstelle von NPL für die UK-Verbindung gewählt. Im Juni 1973, eine transatlantische Satellitenverbindung, die ARPANET mit dem norwegischen Seismic Array (NORSAR), über die Tanum Earth Station in Schweden, und weiter über eine terrestrische Schaltung zu einem TIP an der UCL. UCL hat ein Gateway für eine Verbindung mit dem NPL-Netzwerk, dem ersten vernetzten Netzwerk und anschließend dem SRCnet, dem Vorläufer des JANET-Netzwerks von Großbritannien, zur Verfügung gestellt. 1971 begann die Verwendung des nicht robustisierten (und damit deutlich leichteren)Honeywell 316 als IMP. Es könnte auch als Terminal Interface Processor (TIP) ausgebildet sein, der anstelle eines der Hosts einen Terminalserver-Support für bis zu 63 ASCII serielle Endgeräte über einen Multi-Line-Controller bereitstellte. Die 316 verfügten über einen größeren Integrationsgrad als die 516, was es weniger teuer und einfacher zu halten machte. Der 316 wurde mit 40 kB Kernspeicher für einen TIP konfiguriert. Die Größe des Kernspeichers wurde später erhöht, auf 32 kB für die IMPs und 56 kB für TIPs, 1973. 1975 stellte BBN die IMP-Software auf dem Pluribus-Multiprozessor vor. Diese erschienen in einigen Seiten. Im Jahr 1981 stellte BBN IMP-Software auf einem eigenen C/30-Prozessorprodukt vor. Netzleistung 1968 beauftragte Roberts mit Kleinrock die Leistungsfähigkeit des Netzes zu messen und Verbesserungen zu finden. Basierend auf seiner früheren Arbeit an der Queueing-Theorie, Kleinrock spezifiziert mathematische Modelle der Leistung von paketvermittelten Netzwerken, die die Entwicklung des ARPANET, wie es in den frühen 1970er Jahren rasch erweitert. Betrieb Das ARPANET war ein Forschungsprojekt, das eher kommunikationsorientiert war als benutzerorientiert im Design. Im Sommer 1975 wurde das ARPANET jedoch als betriebsbereit erklärt." Die Agentur für Verteidigungskommunikation hat die Kontrolle übernommen, da ARPA für fortgeschrittene Forschungen gedacht war. Zu diesem Zeitpunkt wurden die ersten ARPANET-Verschlüsselungsgeräte zur Unterstützung des klassifizierten Verkehrs eingesetzt. Die transatlantische Vernetzung mit NORSAR und UCL entwickelte sich später in das SATNET. Das ARPANET, SATNET und PRNET wurden 1977 miteinander verbunden. Der ARPANET Completion Report, der 1981 gemeinsam von BBN und ARPA veröffentlicht wurde, kommt zu dem Schluss, dass: .es etwas passend ist, um zu beenden, dass das ARPANET-Programm ein starkes und direktes Feedback in die Unterstützung und Stärke der Informatik hatte, aus dem das Netzwerk selbst sprang. CSNET, Erweiterung Zugang zum ARPANET wurde 1981 erweitert, als die National Science Foundation (NSF) das Computer Science Network (CSNET) finanzierte. Die Annahme von TCP/IP NORSAR und University College London verließ das ARPANET und begann Anfang 1982 mit TCP/IP über SATNET. Nach dem DoD TCP/IP Standard für alle militärischen Computernetzwerke.Am 1. Januar 1983, bekannt als Flag Day, wurden TCP/IP-Protokolle der Standard für das ARPANET, ersetzt das frühere Network Control Program. MILNET, phasing out Im September 1984 wurde die Arbeit abgeschlossen, um die ARPANET zu Umstrukturierung der US-Militärstandorte ein eigenes Militärnetzwerk (MILNET) für unklassifizierte Verteidigungsabteilung Kommunikation. Beide Netzwerke führten unklassifizierte Informationen und wurden an einer kleinen Anzahl von kontrollierten Gateways angeschlossen, die eine vollständige Trennung im Notfall ermöglichen würden. MILNET war Teil des Defense Data Network (DDN). Die Trennung der zivilen und militärischen Netzwerke reduzierte das 113-Node ARPANET um 68 Knoten. Nachdem MILNET abgespalten wurde, würde das ARPANET weiterhin als Internet-Backbone für Forscher verwendet werden, aber langsam ausgeschaltet werden. Im Jahr 1985 finanzierte die National Science Foundation (NSF) die Einrichtung nationaler Supercomputing-Zentren an mehreren Universitäten und bot den Netzzugang und die Vernetzung mit dem NSFNET-Projekt im Jahr 1986. NSFNET wurde das Internet-Backbone für Regierungsbehörden und Universitäten. Das ARPANET-Projekt wurde 1990 offiziell stillgelegt. Die ursprünglichen IMPs und TIPs wurden ausgeschaltet, da das ARPANET nach der Einführung des NSFNet stillgelegt wurde, aber einige IMPs blieben bis Juli 1990 im Dienst. Nach der Stilllegung des ARPANET am 28. Februar 1990 schrieb Vinton Cerf folgende Klageschrift mit dem Titel "Requiem of the ARPANET:" Es war die erste, und zuerst zu sein, war am besten, aber jetzt legen wir es auf immer ruhen. Jetzt pause mit mir einen Moment, vergossen einige Tränen. Denn auld lang syne, für die Liebe, für Jahre und Jahre des treuen Dienstes, der Pflicht getan, weine ich. Legen Sie Ihr Paket, jetzt, O Freund, und schlafen.-Vinton Vermächtnis von Cerf Das ARPANET war mit vielen anderen Forschungsprojekten verbunden, die entweder das ARPANET-Design beeinflussten oder Nebenprojekte waren oder aus dem ARPANET aussponnen waren. Senator Al Gore autorisierte das High Performance Computing and Communication Act von 1991, gemeinhin als "The Gore Bill" bezeichnet, nachdem er das Konzept von 1988 für ein National Research Network gehört hatte, das von einer Gruppe unter dem Vorsitz von Leonard Kleinrock dem Kongress vorgelegt wurde. Der Gesetzentwurf wurde am 9. Dezember 1991 verabschiedet und führte zur National Information Infrastructure (NII), die Gore die Informationen über die Autobahn nannte. Inter-networking-Protokolle, die von ARPA entwickelt und auf dem ARPANET implementiert wurden, ebneten den Weg für die zukünftige Kommerzialisierung eines neuen weltweiten Netzwerks, das als Internet bekannt ist. Das ARPANET-Projekt wurde mit zwei IEEE-Meilensteinen geehrt, die beide 2009 gewidmet waren. Software und Protokolle 1822 Protokoll Ausgangspunkt für die Host-to-Host-Kommunikation auf dem ARPANET 1969 war das 1822 Protokoll, das die Übertragung von Nachrichten an ein IMP definierte. Das Nachrichtenformat wurde entwickelt, um eindeutig mit einer breiten Palette von Computerarchitekturen zu arbeiten. Eine 1822 Nachricht bestand im Wesentlichen aus einem Nachrichtentyp, einer numerischen Hostadresse und einem Datenfeld. Um eine Datennachricht an einen anderen Host zu senden, formatierte der Sende-Host eine Datennachricht mit der Adresse des Ziel-Hosts und der gesendeten Datennachricht und übermittelte dann die Nachricht über die 1822 Hardware-Schnittstelle. Das IMP lieferte dann die Nachricht an seine Zieladresse, entweder indem es an einen lokal angeschlossenen Host, oder indem es an einen anderen IMP. Wenn die Nachricht letztendlich an den Ziel-Host geliefert wurde, würde der empfangende IMP eine Ready for Next Message (RFNM) Bestätigung an den sendenden Host IMP übermitteln. Im Gegensatz zu modernen Internet-Datengrammen wurde das ARPANET entwickelt, um 1822 Nachrichten zuverlässig zu übertragen und den Host-Computer zu informieren, wenn er eine Nachricht verliert; die zeitgenössische IP ist unzuverlässig, während die TCP zuverlässig ist. Dennoch erwies sich das 1822 Protokoll für die Handhabung mehrerer Verbindungen unter verschiedenen Anwendungen, die in einem Host-Computer liegen. Dieses Problem wurde mit dem Network Control Program (NCP) behandelt, das eine Standardmethode zur Erstellung zuverlässiger, strömungsgesteuerter, bidirektionaler Kommunikationsverbindungen unter verschiedenen Prozessen in verschiedenen Host-Computern zur Verfügung stellte. Die NCP-Schnittstelle erlaubte der Applikationssoftware eine Verbindung über das ARPANET durch die Implementierung von hochrangigen Kommunikationsprotokollen, einem frühen Beispiel des später im OSI-Modell eingebauten Protokollschichtkonzepts. NCP wurde unter der Leitung von Stephen D. Crocker entwickelt, dann ein Diplom-Student an der UCLA. Crocker erstellte und leitete die Network Working Group (NWG), die aus einer Sammlung von Absolventen Studenten an Universitäten und Forschungslabors von ARPA gesponsert wurde, um die Entwicklung des ARPANET und der Software für die Host-Computer, die Anwendungen unterstützt.Die verschiedenen Anwendungsprotokolle wie TELNET für Remote-Timesharing-Zugang, File Transfer Protocol (FTP) und rudimentäre elektronische Mail-Protokolle wurden entwickelt und schließlich portiert, um über die TCP/IP Protokoll Suite laufen oder im Falle von E-Mail durch das Simple Mail Transport Protocol ersetzt. TCP/IP Steve Crocker gründete eine "Networking Working Group" mit Vint Cerf, die auch Anfang der 1970er Jahre zu einer Internationalen Networking Working Group beitrat. Diese Gruppen betrachteten, wie Paketvermittlungsnetze mit unterschiedlichen Spezifikationen, d.h. Internetworking, miteinander zu verbinden. Die Forschung unter der Leitung von Bob Kahn an der DARPA und Vint Cerf an der Stanford University und später DARPA führte zur Formulierung des Transmission Control Programmes mit seiner RFC 675 Spezifikation von Cerf mit Yogen Dalal und Carl Sunshine im Dezember 1974. Im folgenden Jahr begannen die Tests durch gleichzeitige Implementierungen am Stanford, BBN und University College London. Die Software wurde 1978 als modularer Protokollstapel in Version 3 neu gestaltet. Die Version 4 wurde im Januar 1983 im ARPANET für den Produktionseinsatz installiert und ersetzt NCP. Die Entwicklung der kompletten Internet-Protokoll-Suite bis 1989, wie in RFC 1122 und RFC 1123 dargelegt, und Partnerschaften mit der Telekommunikation und der Computerindustrie haben die Grundlage für die Annahme von TCP/IP als umfassende Protokoll-Suite als Kernkomponente des entstehenden Internets gelegt. Netzwerk-Anwendungen NCP lieferte einen Standardsatz von Netzwerk-Diensten, die von mehreren Anwendungen auf einem einzigen Host-Computer geteilt werden könnten. Dies führte zur Entwicklung von Applikationsprotokollen, die unabhängig vom zugrunde liegenden Netzdienst mehr oder weniger betrieben und autonome Fortschritte in den zugrunde liegenden Protokollen erlaubten. Telnet wurde 1969 entwickelt, beginnend mit RFC 15, erweitert in RFC 855. Die ursprüngliche Spezifikation für das Dateiübertragungsprotokoll wurde von Abhay Bhushan geschrieben und am 16. April 1971 als RFC 114 veröffentlicht. Bis 1973 wurde die Spezifikation für das Dateiübertragungsprotokoll (FTP) (RFC 354) definiert und umgesetzt, wodurch Dateiübertragungen über das ARPANET möglich waren. 1971 schickte Ray Tomlinson von BBN die erste Netzwerk-E-Mail (RFC 524, RFC 561). Innerhalb weniger Jahre kam die E-Mail zu einem sehr großen Teil des gesamten ARPANET-Verkehrs. Die Spezifikationen des Network Voice Protocol (NVP) wurden 1977 (RFC 741,) definiert und umgesetzt. Aber aufgrund technischer Mängel funktionierten Konferenzgespräche über das ARPANET nie gut; die zeitgenössische Voice over Internet Protocol (Paketstimme) war Jahrzehnte entfernt. Passwort vergessen? Der Purdy Polynomial Hash-Algorithmus wurde für das ARPANET entwickelt, um Passwörter im Jahr 1971 auf Anfrage von Larry Roberts, Leiter von ARPA zu schützen. Es berechnete ein Polynom des Grades 224 + 17 Modulo der 64-Bit-Primär p = 264 - 59. Der Algorithmus wurde später von der Digital Equipment Corporation (DEC) verwendet, um Passwörter im VMS-Betriebssystem zu hashieren und wird für diesen Zweck noch verwendet. Regeln und Etikette Aufgrund ihrer staatlichen Finanzierung wurden bestimmte Verkehrsformen entmutigt oder verboten. Leonard Kleinrock behauptet, nach einem Treffen in England im Jahr 1973 den ersten illegalen Akt im Internet begangen zu haben, nachdem er einen Antrag auf Rückkehr seines elektrischen Rasierers geschickt hatte. Die Nutzung des ARPANET aus persönlichen Gründen war damals unrechtmäßig. Im Jahr 1978, gegen die Regeln des Netzes, Gary Thuerk von Digital Equipment Corporation (DEC) schickte die erste Massen-E-Mail an etwa 400 potenzielle Kunden über das ARPANET. Er behauptet, dass dies zu $13 Millionen Umsatz in DEC-Produkten führte, und betonte das Potenzial von E-Mail-Marketing. Ein Handbuch zum Computing am MIT's AI Lab von 1982 über Netzwerk-Etikette: Es wird als illegal angesehen, das ARPANet für alles zu verwenden, was nicht in direkter Unterstützung des Regierungsgeschäfts ist ... persönliche Botschaften an andere ARPANet-Abonnenten (z.B., um einen Zusammenschluss zu arrangieren oder zu überprüfen und ein freundliches Hallo zu sagen) sind in der Regel nicht als schädlich. Elektronische Post über das ARPANet zu kommerziellen Gewinnen oder politischen Zwecken zu senden, ist sowohl antisozial als auch illegal. Durch das Senden solcher Botschaften können Sie viele Menschen beleidigen, und es ist möglich, MIT in ernsthaften Schwierigkeiten mit den Regierungsbehörden zu bekommen, die das ARPANet verwalten. In der populären Kultur Computer Networks:The Heralds of Resource Sharing, ein 30-minütiger Dokumentarfilm mit Fernando J. Corbató, J. C. R. Licklider, Lawrence G. Roberts, Robert Kahn, Frank Heart, William R. Sutherland, Richard W. Watson, John R. Pasta, Donald W. Davies Ökonom, George W. Mitchell. "Szenario," eine Episode der US-Fernsehkom Benson (Saison 6, Episode 20 – Ende Februar 1985) war die erste Inzidenz einer beliebten TV-Show direkt auf das Internet oder seine Vorfahren. Die Show beinhaltet eine Szene, in der das ARPANET aufgerufen wird. Es gibt einen elektronischen Musikkünstler namens Arpanet, Gerald Donald, einer der Mitglieder von Drexciya. Das 2002 erschienene Album Wireless Internet des Künstlers zeigt die Erweiterung des Internets über drahtlose Kommunikation mit Songs wie NTT DoCoMo, die dem in Japan ansässigen Mobilfunkriesen gewidmet sind. Thomas Pynchon erwähnt den ARPANET in seinem 2009er Roman Inherent Vice, der 1970 in Los Angeles aufgestellt ist, und in seinem 2013 Roman Bleeding Edge. 1993 Fernsehserie Die X-Files präsentierten das ARPANET in einer Staffel 5 mit dem Titel "Unusual Suspects". John Fitzgerald Byers bietet Susan Modeski (bekannt als Holly ... "genau wie der Zucker)" durch Hacken in das ARPANET, um sensible Informationen zu erhalten. In der spydrama Fernsehserie Die Amerikaner, ein russischer Wissenschaftler Defekt bietet Zugang zu ARPANET zu den Russen in einem Appell, nicht zurückgebracht werden (Season 2 Episode 5 "The Deal"). Episode 7 der Saison 2 wird ARPANET genannt und verfügt über russische Infiltration, um das Netzwerk zu Bug. In der Fernsehserie Person of Interest, Hauptcharakter Harold Finch hackte das ARPANET 1980 mit einem hausgemachten Computer während seiner ersten Bemühungen, einen Prototyp der Maschine zu bauen. Dies entspricht dem realen Lebensvirus, das im Oktober dieses Jahres aufgetreten ist, das ARPANET-Funktionen vorübergehend aufgehalten hat. Der ARPANET Hack wurde zuerst in der Episode 2PiR diskutiert (stylized 2 π {\displaystyle \pi } R), wo ein Informatiklehrer nannte es die berühmteste Hack in der Geschichte und eine, die nie gelöst wurde. Finch später erwähnte es an Person of Interest Caleb Phipps und seine Rolle wurde zuerst angezeigt, als er Wissen zeigte, dass es von "ein Kind mit einem hausgemachten Computer" getan wurde, die Phipps, der den Hack erforschte, noch nie zuvor gehört hatte. In der dritten Staffel der Fernsehserie Halt and Catch Fire erforscht der Charakter Joe MacMillan die potenzielle Vermarktung des ARPANET. Siehe auch .arpa, eine Top-Level-Domain, die ausschließlich für technische Infrastrukturzwecke verwendet wird. Die Heralds of Resource Sharing – 1972 Dokumentarfilm Geschichte der Internet-Liste der Internet-Pioniere Usenet, "A Poor Man's ARPAnet" OGAS Referenzen Quellen Evans, Claire L. (2018). Broad Band: Die Untold Geschichte der Frauen, die das Internet gemacht haben. New York: Portfolio/Penguin.ISBN 978-0-7352-1175-9. Weiter lesen Norberg, Arthur L;. O'Neill, Judy E. (1996). Transforming Computer Technology: Informationsverarbeitung für das Pentagon, 1962–1982. Johns Hopkins University.pp.153–196.ISBN 978-0-8018-6369-1.A Geschichte des ARPANET: Erste Dekade (Bericht). Arlington, VA: Bolt, Beranek & Newman Inc. 1. April 1981. Hafner, Katie; Lyon, Matthew (1996). Wo Wizards bleiben spät: Der Ursprung des Internets. Simon und Schuster. ISBN 978-0-7434-6837-4.Abbate, Janet (2000). Erfindet das Internet. Cambridge, MA: MIT Press.pp.36–111.ISBN 978-0-2625-1115-5.Banks, Michael A. (2008). Auf dem Weg zum Web: Die geheime Geschichte des Internets und seiner Gründer. APress/Springer Verlag.ISBN 978-1-4302-0869-3.Salus, Peter H. (1. Mai 1995). Casting the Net: von ARPANET zum Internet und darüber hinaus.Addison-Wesley.ISBN 978-0-201-87674-1.Waldrop, M. Mitchell (23. August 2001). Der Traum Maschine: J. C. R. Licklider und die Revolution, die Computing Personal. New York: Viking. ISBN 978-0-670-89976-0."Das Computer History Museum, SRI International und BBN feiern den 40. Jahrestag der Ersten ARPANET-Transmission". Computer History Museum. 27. Oktober 2009. Oral Histories Kahn, Robert E. (24. April 1990)."Oral History Interview mit Robert E. Kahn". Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut. Erschienen am 15. Mai 2008. Im Mittelpunkt steht die Rolle von Kahn bei der Entwicklung von Computernetzwerken von 1967 bis Anfang der 1980er Jahre. Ab seiner Arbeit bei Bolt Beranek und Newman (BBN) diskutiert Kahn seine Beteiligung, da der ARPANET-Vorschlag geschrieben und dann umgesetzt wurde, und seine Rolle bei der öffentlichen Demonstration des ARPANET. Das Interview setzt sich weiter in Kahns Vernetzung ein, wenn er 1972 nach IPTO wechselt, wo er für die administrative und technische Entwicklung des ARPANET verantwortlich war, einschließlich Programme im Paketfunk, die Entwicklung eines neuen Netzwerkprotokolls (TCP/IP) und die Umstellung auf TCP/IP, um mehrere Netzwerke zu verbinden.Cerf, Vinton G. (24. April 1990)."Oral History Interview mit Vinton Cerf". Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut. Erschienen am 1. Juli 2008. Cerf beschreibt seine Beteiligung an dem ARPA-Netzwerk und seine Beziehungen zu Bolt Beranek und Newman, Robert Kahn, Lawrence Roberts und der Network Working Group. Baran, Paul (5. März 1990)."Oral History Interview mit Paul Baran". Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut. Erschienen am 1. Juli 2008. Baran beschreibt seine Arbeit bei RAND und diskutiert seine Interaktion mit der Gruppe bei ARPA, die für die spätere Entwicklung des ARPANET verantwortlich waren. Kleinrock, Leonard (3. April 1990)."Oral History Interview mit Leonard Kleinrock". Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut. Erschienen am 1. Juli 2008. Kleinrock diskutiert seine Arbeit am ARPANET. Roberts, Lawrence G. (4. April 1989)."Oral History Interview mit Larry Roberts". Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut. Erschienen am 1. Juli 2008. Lukasik, Stephen (17. Oktober 1991). "Oral History Interview mit Stephen Lukasik". Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut. Erschienen am 1. Juli 2008. Lukasik diskutiert seine Position bei der Advanced Research Projects Agency (ARPA), der Entwicklung von Computernetzwerken und dem ARPANET. Frank, Howard (30. März 1990)."Oral History Interview mit Howard Frank". Universität Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institut. Erschienen am 1. Juli 2008. Frank beschreibt seine Arbeit am ARPANET, einschließlich seiner Interaktion mit Roberts und dem IPT Office. Detaillierte technische Referenzarbeiten Externe Links "ARPANET Maps 1969 bis 1977". California State University, Dominguez Hills (CSUDH).4 Januar 1978. Archiviert aus dem Original am 19. April 2012. Erholt am 17. Mai 2012.Walden, David C. (Februar 2003)."Aufgrund der ARPANET-Bemühung, 34 Jahre später". Internet leben. East Sandwich, Massachusetts. 19 März 2021 zurückgerufen."Bilder von ARPANET ab 1964". Das Computer History Museum.Retrieved 29. August 2004. Timeline "Paul Baran und die Herkunft des Internets". RAND Corporation. Retrieved 3 September 2005.Kleinrock, Leonard. "Der Tag, an dem das Infant-Internet seine ersten Worte erobert hat." UCLA.Retrieved 11. November 2004. Persönliche Anekdote der ersten Nachricht, die jemals über die ARPANET "Doug Engelbart's Role in ARPANET History" gesendet wurde.2008.Retrieved 3 September 2009.Waldrop, Mitch (April 2008)."DARPA und die Internet Revolution.50 Jahre Bridging the Gap.DARPA.pp.78–85.Archiviert aus dem Original am 15. September 2012. Retrieved 26 August 2012."Robert X Cringely: Eine kurze Geschichte des Internets."