Reversible Hemmung von Spermien unter Führung (RISUG), früher als synthetisches Polymer Styrol Maleinsäureanhydrid (SMA) bezeichnet, ist der Entwicklungsname einer männlichen Kontrazeptionsinjektion, die vom Team von Dr. Sujoy K. Guha bei IIT Kharagpur in Indien entwickelt wurde. In Indien werden klinische Studien in Phase III durchgeführt, die durch unzureichende Freiwillige verlangsamt werden. Es wurde in Indien, China, Bangladesch und den Vereinigten Staaten patentiert. Eine Methode auf Basis von RISUG, Vasalgel, wird derzeit in den USA durch Parsemus-Stiftung entwickelt. Es gab jedoch wenig oder gar keinen Fortschritt, das Produkt auf den Markt zu bringen. Wirkmechanismus RISUG arbeitet durch eine Injektion in die Vas deferens, das Gefäß, durch das das Sperma vor der Ejakulation bewegt. RISUG ist ähnlich der Vasektomie, indem eine lokale Anästhesie verabreicht wird, eine Inzision im Scrotum gemacht wird, und die vasa deferentia werden mit einem Polymergel injiziert (anstatt geschnitten und kauterisiert zu werden). In wenigen Minuten überträgt die Injektion die Wände des Vasas mit einem klaren Gel aus 60 mg des Copolymers Styrol/Maleinsäureanhydrid (SMA) mit 120 μl des Lösungsmittels Dimethylsulfoxid. Das Copolymerisat wird durch Bestrahlung der beiden Monomeren mit einer Dosis von 0,2 bis 0,24 Megarad für alle 40 g Copolymerisat und einer Dosis von 30 bis 40 rad/s hergestellt. Dr. Pradeep K. Jha, ein Senior-Wissenschaftler, arbeitete an den Auswirkungen der Gammadosisrate und der Gesamtdosisinterlation auf die molekulare Gestaltung und biologische Funktion von Polymer Die Bestrahlungsquelle ist Kobalt-60 Gammastrahlung. Die Wirkung der Chemikalie auf Spermien wird nicht vollständig verstanden. Ursprünglich wurde angenommen, dass es den pH-Wert der Umgebung so gesenkt hat, dass das Sperma getötet wird. Neuere Forschung behauptet, dass dies nicht genug ist, um die Wirkung zu erklären. Professor S. K. Guha theorisiert, dass die Polymeroberfläche einen negativen und positiven elektrischen Ladungsmosaik aufweist. Innerhalb einer Stunde nach der Platzierung wird die Differenzladung aus dem Gel die Zellmembran des Spermiens brechen, wenn es durch die Gefäße hindurchtritt, deaktivieren, bevor es aus dem Körper austreten kann. Entwicklung Sujoy K. Guha entwickelt RISUG nach Jahren der Entwicklung anderer Erfindungen. Er wollte ursprünglich ein künstliches Herz schaffen, das Blut mit einem starken elektrischen Puls pumpen könnte. Mit dem 13-Kammer-Modell eines Kakerlakenherzens entwarf er einen weicheren Pumpmechanismus, der für den Menschen theoretisch sicher wäre. Als Indiens Bevölkerung in den 1970er Jahren wuchs, änderte Guha sein Herzpumpen-Design, um eine Wasserpumpe zu schaffen, die von Unterschieden in ionischen Ladungen zwischen Salzwasser und Frischwasser in Wasseraufbereitungsanlagen arbeiten könnte. Diese Filtrationsanlage erforderte keinen Strom und könnte möglicherweise dazu beitragen, dass große Gruppen von Menschen Zugang zu sauberem Wasser haben. Indien entschied jedoch, dass das Bevölkerungsproblem besser durch die Entwicklung einer effektiveren Empfängnisverhütung bedient würde. Also hat Guha wieder sein Design modifiziert, um sicher in den Körper zu arbeiten, speziell innerhalb der männlichen Genitalia. Das nicht-toxische Polymer von RISUG verwendet auch Unterschiede in den Ladungen des Samens, um das Sperma zu brechen, wie es durch die vas deferens fließt. Intellektuelle Eigentumsrechte an RISUG in den Vereinigten Staaten wurden zwischen 2010–2012 von der Parsemus Foundation erworben, eine gemeinnützige Organisation, die es als Vasalgel markiert hat. Vasalgel, das eine etwas andere Formulierung als RISUG hat, ist derzeit in den Vereinigten Staaten erfolgreich Tierversuche. Zunächst wurde gehofft, dass die menschlichen Studien bis Ende 2013 beginnen und innerhalb weniger Jahre zur Verfügung stehen würden, aber die Parsemus-Stiftung hat trotz der Finanzierung eine Verzögerung von 8 Jahren festgestellt, und menschliche klinische Studien müssen noch eingeleitet werden. Vorteile Einige der Vorteile, nach Dr. Guha, sind: Wirksamkeit - Es gab nur eine ungeplante Schwangerschaft unter den Partnern der 250 Freiwilligen, die RISUG injiziert wurden - offenbar aufgrund einer unsachgemäß verabreichten Injektion. Von den 250 Freiwilligen, die RISUG injiziert wurden, erhielten 15 die Injektion vor mehr als 10 Jahren. Konvenience - Es gibt keine Unterbrechung vor der sexuellen Handlung. Kosten - Der Schuss selbst kostet weniger als die Spritze verwendet, um es zu verabreichen, und seine langfristige Wirksamkeit würde es theoretisch nur vier oder fünf Zeitkosten, in der gesamten Lebensdauer von jemand, der entschied, weiterhin auf ihm zu sein. Ambulante Prozedur - Patienten können das Krankenhaus sofort nach einer Injektion verlassen und ihr normales Sexleben innerhalb einer Woche wieder aufnehmen. Dauer der Wirkung -Nach Dr. Guha kann eine einzige 60 mg Injektion für mindestens 10 Jahre wirksam sein.Verminderte Nebenwirkungen - Nach dem Testen von RISUG auf mehr als 250 Freiwilligen, weder Guha noch andere Forscher im Feldbericht haben negative Nebenwirkungen von anderen als eine leichte Skroatenschwellung bei einigen Männern sofort nach der Injektion gemeldet, die nach ein paar Wochen weggeht. Da Spermien, einschließlich inaktiver Spermien, immer noch den Körper nach der Ejakulation verlassen, erleben Patienten nicht den Druck oder Granulome, die manchmal nach einem Vasektomie-Verfahren resultieren. Reversibilität - Die kontrazeptive Wirkung scheint völlig reversibel zu sein, indem man die Vasen mit einer Injektion von Dimethylsulfoxid oder Natriumhydrogencarbonatlösung spült. (Die Natriumbicarbonatlösung kann bei der Ausgangsinjektion nicht als Lösungsmittel verwendet werden, da sie den positiven Ladungseffekt neutralisiert.) Obwohl dieses Umkehrverfahren nur auf nichtmenschlichen Primaten versucht wurde, wurde es wiederholt erfolgreich. Im Gegensatz zu einer Vasektomie (siehe Bluttestis-Barriere) sind die Vas-Deferens nicht vollständig blockiert, der Körper muss nicht das blockierte Sperma absorbieren, und Spermien-Antikörper werden nicht in großer Zahl produziert, so dass erfolgreiche Umkehr viel wahrscheinlicher als bei einer Vasovasostomie. Mögliche Gefahren Die Durchlässigkeit von Karzinogenitäts- und Toxizitätstests in klinischen Studien war nach Phase 1 der klinischen Studien auf der Grundlage von Styrol und Maleinsäureanhydrid in der Formulierung in Frage gestellt worden. Als Reaktion. Dr. Guha argumentierte, dass Stoffe in der Natur einzeln toxisch sein können, aber harmlos wie Verbindungen wie reines Chlor, die menschliches Fleisch allein schmelzen können, aber in Kombination mit Natrium wird es Natriumchlorid – das Grundsalz, das wir in unserer Ernährung konsumieren. Als es die ICMR nicht überschritten hat und die klinischen Studien bis 1996 nicht wieder aufgenommen wurden, ging er zum Obersten Gericht und die nächste Runde der klinischen Studien wieder aufgenommen. Im Oktober 2002 hat Indiens Gesundheitsministerium die klinischen Studien aufgrund von Berichten von Albumin bei Urin- und Skalierungsschwellungen in Phase-III-Studienteilnehmern abgebrochen. Obwohl das ICMR die Toxikologiedaten dreimal überprüft und genehmigt hat, sagen die WHO- und indischen Forscher, dass die Studien nicht nach den jüngsten internationalen Standards durchgeführt wurden. Aufgrund der fehlenden Beweise für negative Auswirkungen wurden die Versuche 2011 neu gestartet. Verzögerungen In der entwickelten Welt beträgt die durchschnittliche Zeit, die für eine Droge von Konzept zu Markt genommen wird, ~10 bis 15 Jahre, während es über vier Jahrzehnte seit Dr. Guha veröffentlicht sein Originalpapier auf RISUG. Nach Angaben von Dr. Guha stammen vor allem Bedenken hinsichtlich der Sicherheit und Wirksamkeit der Droge aus dem NIH und der WHO. RISUG ist ein kostengünstiges, einmaliges Medikament, das keine großen Operationen erfordert, so dass es ein unprofitables Geschäftsmodell für Drogenunternehmen, die nach dem Prinzip der kontinuierlichen Nachfrage und langfristigen Profit arbeiten. RISUG zielt darauf ab, Männchen eine jahrelange Fruchtbarkeitskontrolle zu bieten, wodurch Compliance-Probleme überwunden und laufende Kosten im Zusammenhang mit Kondomen und der weiblichen Geburtskontrolle Pille vermieden werden, die täglich eingenommen werden muss. Im Jahr 2000 stellte eine internationale Umfrage fest, dass 83 % der Männer bereit waren, die männliche Geburtenkontrolle zu nutzen, was auf einen riesigen globalen Markt für RISUG hindeutet. Dennoch haben Pharmaunternehmen wenig Interesse an RISUG geäußert. Verfügbarkeit Bis November 2019 hatte die ICMR klinische Studien der weltweit ersten injizierbaren männlichen Empfängnis abgeschlossen, die dann an den Drug Controller General of India (DCGI) zur regulatorischen Zulassung geschickt wurde. Die Versuche waren vorbei, einschließlich erweitert, Phase III klinische Studien, für die 303 Kandidaten mit 97,3% Erfolgsquote und keine gemeldeten Nebenwirkungen rekrutiert wurden. Smart RISUG Smart RISUG ist eine neuere Version der männlichen Empfängnis, die 2009 veröffentlicht wurde. Dieses Polymer fügt Eisenoxid und Kupferpartikel zu der ursprünglichen Verbindung hinzu, so dass es magnetische Eigenschaften und den Namen Smart RISUG. Nach der Injektion kann die genaue Lage des Polymers innerhalb der Vas-Deferens durch Röntgen- und magnetische Abbildung gemessen und visualisiert werden. Die Polymerstelle kann auch extern mit einem gepulsten Magnetfeld gesteuert werden. Mit diesem Magnetfeld kann das Polymer die Stelle innerhalb des Körpers ändern, um die Sterilität zu maximieren oder entfernt werden, um die Fruchtbarkeit wiederherzustellen. Das Polymer weist magnetoelastisches Verhalten auf, das es ermöglicht, sich zu dehnen und zu dehnen, um die Vasen deferens besser zu linien. Die Eisenoxidkomponente ist notwendig, um eine Agglomeration zu verhindern. Mit dem ursprünglichen RISUG-Polymerisat kann die SMA möglicherweise als Reaktion auf benachbarte Proteine klumpen.Bei Anwesenheit von Eisenpartikeln weist das Polymer eine geringere Proteinbindung auf und verhindert somit eine Agglomeration. Dies macht Smart RISUG sicherer für den Benutzer, da es nicht versehentlich blockieren die vas deferens. Durch die Kupferpartikel in der Verbindung kann das Polymer Wärme leiten. Wenn eine externe Mikrowelle Wärme auf das Polymer aufträgt, kann es das auszuscheidende Polymer wieder verflüssigen, um die Fruchtbarkeit wiederherzustellen. Smart RISUG ist daher eine bessere Wahl für Männer, die RISUG als vorübergehende Geburtskontrolle verwenden möchten, da es keine zweite Operation benötigt, um Fruchtbarkeit wiederherzustellen. Die Zugabe von Metallionen erhöht auch die Wirksamkeit des Spermizids. Das niederfrequente elektromagnetische Feld zerfällt die Spermienzellmembran im Kopfbereich. Dies wiederum bewirkt, dass sowohl Acrosin als auch Hyaluronidase Enzyme aus dem Sperma austreten und das Sperma unfruchtbar macht. Die Sicherheit von Smart RISUG wird noch untersucht. Bei der Literaturforschung sollten die spermiziden Eigenschaften der Verbindung keine negativen Auswirkungen auf die Auskleidung der vas deferens haben. Die zur Entwicklung des neuen Polymers verwendeten Albino-Ratten hatten keine negativen Symptome. Referenzen Externe Links US Patent 5,488,075 Informationen Ã1⁄4ber Vasalgel und RISUG von Male Contraception Initiative (auch Zeitschriftenartikel refs und Videos) Detaillierte Informationen aus Männlich contraceptives.org ICMR Website ICMR 2004Annual Report Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Senegal. Sie beschränkt sich auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bedeutet einen Verweis auf eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. Einleitung Die senegalesische Demokratische Partei (Parti Démocratique Sénégalais, Mitglied LI) ist eine liberale Partei mit einem starken persönlichen Charakter. Die Zeitleiste Liberale Führer Abdoulaye Wade Referenzen Siehe auch Geschichte der senegalesischen Politik von Senegal Liste der politischen Parteien in SenegalRuth S. DeFries (geboren 20. Oktober 1956) ist ein Umweltgeograph, der sich auf die Verwendung von Fernerkundung spezialisiert, um die Erdbewohnbarkeit unter dem Einfluss menschlicher Aktivitäten zu untersuchen, wie Entwaldung, die Einfluss auf die Regulierung biophysikalischer und biogeochemischer Prozesse. Sie war einer von 24 Empfängern des MacArthur Fellowship 2007 und wurde 2006 in die Nationale Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten gewählt. Life DeFries erhielt ihren Doktortitel im Jahr 1980 von der Abteilung Geographie und Umwelttechnik an der Johns Hopkins University und ihr B.A in Earth Science 1976 von der Washington University. Im April 2016, Columbia University benannte sie eine Universität Professor, seine höchste akademische Rang. Sie war zuvor die Denning Family Professorin für Nachhaltige Entwicklung in Columbias Abteilung Ökologie, Evolution und Umweltbiologie. Bevor sie 2008 nach Columbia zog, war sie Professorin an der University of Maryland, College Park mit gemeinsamen Terminen im Department of Geography und dem Earth System Science Interdisziplinäres Zentrum. Ein Ecomodernist Manifest Im April 2015 trat DeFries mit einer Gruppe von Gelehrten bei der Ausstellung eines Ökomodernistischen Manifests zusammen. Die anderen Autoren waren: John Asafu-Adjaye, Linus Blomqvist, Stewart Brand, Barry Brook, Erle Ellis, Christopher Foreman, David Keith, Martin Lewis, Mark Lynas, Ted Nordhaus, Roger A. Pielke, Jr., Rachel Pritzker, Joyashree Roy, Mark Sagoff, Michael Shellenberger, Robert Stone und Peter Teague Works Books Der große Ratchet: Wie die Menschheit im Angesicht der Naturkrise bedroht (2014) Grundlagenbücher Wissenschaftliche Arbeiten DeFries ist Autor oder Mitautor von über 100 wissenschaftlichen Beiträgen zu Themen wie: Auswirkungen von tropischen Feuern auf Luftqualität und Treibhausgasemissionen; Bodennutzung, Ernährung und Lebensmittelsicherheit; Bodennutzung und Erhaltung in den Tropen; Klima- und tropische Landwirtschaft; Prozesse der tropischen Entwaldung und Abbau; Methoden zur Fernerkundung von Bodenbedeckungen; Bewertungen und konzeptionelle Papiere. Auszeichnungen 2007 MacArthur Fellows Program 2015 Breakthrough Paradigm Award 2017 Honorary Doctorate (Faculty of Science, Katholieke Universiteit Leuven (Belgien) Referenzen http://www.ruthdefries.e3b.columbia.edu Externe Links Homepage an der University of Maryland