Informelles Lernen zeichnet sich durch ein geringes Maß an Planung und Organisation in Bezug auf Lernkontext, Lernunterstützung, Lernzeit und Lernziele aus. Es unterscheidet sich von formalem Lernen, nicht formalem Lernen und selbstreguliertem Lernen, weil es kein bestimmtes Ziel in Bezug auf Lernergebnisse hat, sondern eine Absicht, vom Standpunkt des Lernenden zu handeln (z.B. ein Problem zu lösen). Typische Mechanismen des informellen Lernens sind Test und Fehler oder Lernen, Modellieren, Feedback und Reflexion. Für Lernende umfasst dies heuristisches Sprachgebäude, Sozialisation, Enkulturation und Spiel. Informelles Lernen ist ein pervasives, laufendes Phänomen des Lernens über die Teilnahme oder das Lernen über die Wissenserstellung, im Gegensatz zur traditionellen Sicht des lehrerzentrierten Lernens über die Wissenserwerb. Die Schätzungen legen nahe, dass rund 70-90 Prozent des Erwachsenenbildungsangebotes informell und außerhalb der Bildungseinrichtungen stattfinden. Der Begriff ist jedoch oft mit nicht formalem Lernen und selbstgeleitetem Lernen beschränkt. Es wird im Rahmen der betrieblichen Ausbildung und Ausbildung in Bezug auf die Kapitalrendite (ROI) oder die Rückkehr zum Lernen (ROL) weit verbreitet. Es wird auch weit verbreitet, wenn es sich um die Wissenschaftsausbildung, um die Bürgerwissenschaft oder informelle Wissenschaftsausbildung handelt. Die konfiszierte Bedeutung des informellen und nicht formalen Lernens erklärt Mechanismen des Lernens, die organisch außerhalb des Bereichs der traditionellen instruktorengeführten Programme auftreten, z.B. Lesen von selbst selektierten Büchern, Teilnahme an Selbststudiumsprogrammen, navigieren von Performance-Supportmaterialien und -Systemen, zufällige Fähigkeiten Praxis, Wahrnehmung von Coaching oder Mentoring, Suche nach Beratung von Kollegen oder Teilnahme an Gemeinden der Praxis, um einige zu nennen. Informelles Lernen ist in Gemeinden üblich, in denen Einzelpersonen Gelegenheiten haben, an sozialen Aktivitäten zu beobachten und teilzunehmen. Zu den Vorteilen des genannten informellen Lernens zählen Flexibilität und Anpassung an Lernbedürfnisse, direkte Übertragung von Lernen in die Praxis und schnelle Auflösung von (Arbeits-)Problemen. Zur Verbesserung der Leistung der Mitarbeiter wird die Aufgabenausführung als wichtigste Lernquelle angesehen. Charakterisierungen Informelles Lernen kann als folgendes gekennzeichnet werden: Es findet in der Regel außerhalb von Bildungseinrichtungen statt; Es folgt nicht einem bestimmten Lehrplan und wird nicht oft professionell organisiert, sondern kommt versehentlich, sporadisch, in Verbindung mit bestimmten Gelegenheiten, von wechselnden praktischen Anforderungen; Es ist nicht unbedingt pädagogisch geplant, systematisch nach festen Fächern, test- und qualifikationsorientiert, sondern, entweder unbewusst zufällig oder bewusst beabsichtigt Intuition, holistisch problematisch, und in Bezug auf aktuelle Situationen und Fitness für das Leben; Es wird direkt in seiner natürlichen Funktion des Alltags erlebt. Es ist oft spontan und kreativ. Es ist eine wichtige Komponente für ein alternatives Lernsystem, das durch Beobachtung und Pitching In (LOPI) geprägt ist, das auf den Lernmethoden basiert, die in vielen indigenen amerikanischen Gemeinschaften üblich sind. Geschichte Der Ursprung des informellen Lernens wurde John Dewey durch seine Theorien über das Lernen aus Erfahrung zurückverfolgt. Der amerikanische Philosoph Mary Parker Follett erweiterte den Kontext der informellen Bildung von der Schule in alle Bereiche des täglichen Lebens und beschrieb die Bildung als eine kontinuierliche Lebensaufgabe. Der amerikanische Pädagoge Eduard C. Lindemann nutzte zunächst den Begriff "informelles Lernen" (1926). Der Begriff wurde später von Malcolm Knowles vorgestellt, als er seine Arbeit, Informal Adult Education in 1950 veröffentlichte. Erstmals wurde informelles Lernen nur vom formalen Schul- und nichtformalen Lernen in Kursen abgrenzt (Coombs/Achmed 1974). Marsick und Watkins nehmen diesen Ansatz auf und gehen einen Schritt weiter in ihrer Definition. Sie beginnen auch mit der organisatorischen Form des Lernens und nennen diese Lernprozesse informell, die nicht formal oder nicht formal organisiert sind und nicht von Institutionen finanziert werden (Watkins/Marsick, S. 12 ff.). Ein Beispiel für einen breiteren Ansatz ist die Definition von Livingstone, die auf autodidaktisches und selbstgesteuertes Lernen ausgerichtet ist, und legt besonderen Wert auf die Selbstdefinition des Lernprozesses durch den Lernenden (Livingstone 1999, S. 68 ff.). Livingstone erklärte, dass explizites informelles Lernen von stillschweigendem informellem Lernen und Sozialisation in dem Sinne unterschieden wird, dass der Individuum in dieser Einstellung das Lernen sucht und die Voraussetzungen dafür schafft, indem er sich in Situationen setzt oder sich mit anderen in Verbindung setzt, so dass das Lernen möglich ist. Unterschiede zwischen informellem und nicht formalem Lernen Wie oben erwähnt, wird informelles Lernen oft mit nicht formalem Lernen verwechselt. Nicht-formales Lernen wurde verwendet, um das organisierte Lernen außerhalb des formalen Bildungssystems oft zu beschreiben, entweder kurzfristig, freiwillig, und nur wenige, wenn überhaupt, Voraussetzungen. Sie haben jedoch typischerweise einen Lehrplan und oft einen Moderator. Wie auf der nicht-formalen Lernseite angegeben, kann nicht-formales Lernen in verschiedenen strukturierten Lernsituationen, wie Schwimmunterricht, gemeinschaftsbasierte Sportprogramme und Tagungssseminare gesehen werden. Decius (2020) weist darauf hin, dass nicht formales Lernen mehr von einer untergeordneten Art des formalen Lernens ist und weniger ähnlich wie informelles Lernen ist, wobei folgendes Beispiel verwendet wird: Ein Lernender würde Sprachkenntnisse auf nicht formale Weise erwerben, indem er freiwillig an einem Erwachsenenbildungskurs teilnimmt. Je nach Anforderungsniveau würde sich dies kaum oder gar nicht von einem vergleichbaren formalen Universitätskurs hinsichtlich Struktur, Inhalt und Lernunterstützung unterscheiden. Der einzige Unterschied hier wäre, dass die Schüler den Kurs im Rahmen ihrer Arbeit (Studien) besuchen, aber der freiwillige Lernende besucht in seiner Freizeit. Der vermeintliche Unterschied zwischen formalem und nicht formalem Lernen ist also eher eine sozial-normative – nicht lerntheoretische – Demarkation. Weitere Perspektiven Merriam et al.(2007) sagen: "Informelles Lernen, Schugurensky (2000) schlägt vor, hat eigene interne Formen, die wichtig sind, um das Phänomen zu unterscheiden. Er schlägt drei Formen vor: Selbstgeleitetes Lernen, zufälliges Lernen und Sozialisation oder stillschweigendes Lernen. Diese unterscheiden sich untereinander im Hinblick auf die Intentionalität und das Bewusstsein zum Zeitpunkt der Lernerfahrung. Selbstgeleitetes Lernen ist zum Beispiel bewusst und bewusst; zufälliges Lernen, das Marsick und Watkins (1990) als zufälliges Nebenprodukt des Handelns etwas anderes beschreiben, ist unbeabsichtigt, aber nach den Erfahrungen wird er sich bewusst, dass einiges Lernen stattgefunden hat; und schließlich ist die Sozialisation oder das stillschweigende Lernen weder absichtlich noch bewusst (obwohl wir uns dieses Lernen später durch "retrospektive Anerkennung" bewusst werden können). Unter der impliziten Verarbeitungsliteratur definierte sie weiter integratives Lernen als "ein Lernprozess, der eine bewusste, nicht bewusste Verarbeitung von tacitalen Kenntnissen mit bewusstem Zugang zu Lernprodukten und geistigen Bildern verbindet" (Bennett, 2012, S. 4) und sie theorisierte zwei mögliche Subprozesse: Wissensverschiebung und Wissenssublimation, die begrenzte Zugriffslerner beschreiben müssen, um Wissen zu stiften. Die Annahme, dass informelles Lernen auch unbeabsichtigt sein kann, widerspricht jedoch neueren Definitionen des informellen Lernens. Für eine sinnvolle Unterscheidung von zufälligem Lernen argumentierten die Wissenschaftler, dass informelles Lernen als bewusster Prozess betrachtet werden kann, aber einer, in dem der Lernende kein Lernziel gesetzt, sondern eine Absicht zu handeln hat. Im Gegensatz dazu, wenn die Lernperson ein Lernziel im Auge hat und die Zielerreichung unabhängig überwacht, ist es selbstreguliertes Lernen. In Amerikanische Indigene Gemeinschaften Menschen in vielen indigenen Gemeinschaften Amerikas lernen oft durch Beobachtung und Teilnahme am Alltag ihrer jeweiligen Gemeinschaften und Familien. Barbara Rogoff, Professor für Psychologie und ihre Kollegen beschreiben die Möglichkeiten, wie Kinder in in indigenen Gemeinschaften lernen können, indem sie an gemeinschaftlichen Bemühungen beobachten und teilnehmen, eine Eifersucht haben, wertvolle Rollen zu leisten und ein Gefühl der Zugehörigkeit in ihrer Gemeinschaft zu finden. Diese Lernerfahrungen verlassen sich auf die Einbeziehung von Kindern in die Gemeinschaft und die Aufmerksamkeit des Kindes. Diese Form des informellen Lernens ermöglicht es den Kindern, in sozialen Bemühungen zusammenzuarbeiten, was dem Kind die Möglichkeit gibt, durch Pitching zu lernen. Das Lernen geschieht durch Sozialisationsprozesse in der Kultur und Gemeinschaft. Lernen durch Beobachtung und Pitching in (LOPI) ist ein informelles Lernmodell, das oft in vielen indigenen Gemeinschaften des Amerikas gesehen wird. Kinder können an vielen täglichen Aktivitäten in der Gemeinde teilnehmen. Ein Beispiel ist der Prozess, in dem Kinder die Landwirtschaft in Schlacken und Verbrennungen lernen, indem sie in der Situation anwesend sind und wenn möglich mitwirken. Bemerkenswert ist die eigene Initiative der Kinder und die Übernahme der Verantwortung für die Erfüllung von Aufgaben für den Nutzen der Haushalte. Viele indigene Gemeinschaften bieten Kindern selbstbefriedigte Möglichkeiten und ermöglichen die Erkundung und Bildung ohne Elternkoerzion. Die kollaborative Input wird sehr gefördert und geschätzt. Kinder und Erwachsene sind aktiv an gemeinsamen Bemühungen beteiligt. Ihre Rollen als Lernender und Experte sind flexibel, während der Beobachter mit aktiver Konzentration teilnimmt. Indigene Möglichkeiten des Lernens sind Praktiken wie Beobachtung, Erfahrungs- und Lehrlingsausbildung. Kinderarbeit, zusammen mit und mit Spiel, nimmt einen wichtigen Platz in Amerikanische indigene Kinder Zeit und Entwicklung. Die Interaktion eines Navajo-Mädchens, das ihre Mutterweberei unterstützt und schließlich selbst zum Meister-Weiber wird, zeigt, wie die Anwesenheit des Kindes und die Verfügbarkeit dieser Aktivitäten dem Kind durch Beobachtung zu lernen ermöglichen. Kinder beginnen an der Peripherie, beobachten und imitieren die um sie herum, bevor sie in das Zentrum der Aktivitäten unter Aufsicht und Führung. Ein Beispiel für ein 2-jähriges indigenes mexikanisches Mädchen, das an einem Grabungsprojekt mit ihrer Mutter beteiligt ist, zeigt die eigene Initiation der Kinder, um nach dem Anschauen und der Begeisterung, die Aufgabe mit Familie und Gemeinschaft zu teilen. Die Arbeit ist Teil der Entwicklung eines Kindes aus einem frühen Alter, beginnend mit einfachen Aufgaben, die mit dem Spiel verschmelzen und zu verschiedenen Arten von nützlichen Arbeiten entwickeln. Die Umstände des Alltags schaffen Chancen für die kulturell sinnvollen Aktivitäten und sensiblen Interaktionen, von denen die Entwicklung eines Kindes abhängt. Kinder der Chillihuani beobachten ihre Umwelt als Ort der Achtung und lernen von der Beobachtung. Viele von ihnen werden Herders durch informelles Lernen in der Beobachtung. Kinder in Nicaragua werden oft lernen, das Land zu arbeiten oder zu lernen, Straßenverkäufer zu werden, indem sie andere Personen in ihrer Gemeinde beobachten, es zu tun. Diese Aktivitäten bieten den Kindern die Möglichkeit, durch Formen des sozialen Lernens zu lernen und zu entwickeln, die sich aus alltäglichen Erfahrungen und nicht aus einem bewussten Lehrplan zusammensetzen und gewöhnliche Rahmenbedingungen enthalten, in denen die soziale Interaktion und das Verhalten der Kinder auftreten. Informelles Lernen für Kinder in Amerikanische Indigene Gemeinschaften kann bei der Arbeit stattfinden, in der Kinder erwartet werden. Nichtverbale Kommunikation als Lernwerkzeug In Bezug auf die kulturelle Variation zwischen traditioneller indigener amerikanischer und europäisch-amerikanischer Mittelschicht kann die Prävalenz der nicht-verbalen Kommunikation als abhängig von der Definition der Errungenschaft jeder Kultur angesehen werden. In der Mainstream-Kultur der Mittelklasse wird häufig der Erfolg in den Schul- und Arbeitseinstellungen durch die Ausübung der Wettbewerbsfähigkeit und die Arbeit für den persönlichen Gewinn erreicht. Die Lern- und Lehrpraktiken traditioneller indigener Amerikaner priorisieren in der Regel Harmonie und Zusammenarbeit über den persönlichen Gewinn. Um gegenseitige Achtung in den Lehren zu erreichen, ist das, was oft in der indigenen amerikanischen Kultur angewiesen wird, nicht-verbale Kommunikation. Die nonverbale Kommunikation in den indigenen Gemeinschaften schafft Wege des Wissens, indem sie beobachtet und dann tut. Ein Beispiel, bei dem als Lernwerkzeug nicht-verbales Verhalten verwendet werden kann, ist in der Chillihuani-Kultur zu sehen. Kinder in dieser Gemeinde lernen über Anbaukulturen, indem sie die Handlungen beobachten und die Erwachsenen für das Land respektieren. Sie lernen, dass die Pflege für ihre Ernten für sie wichtig ist, zu wachsen und wiederum für die Gemeinschaft zu thrive. Ebenso lernen sie, wenn Kinder an Ritualen teilnehmen, die Bedeutung eines Teils der Gemeinschaft zu kennen, indem sie beobachten, wie jeder interagiert. Dies braucht wieder keine explizite mündliche Kommunikation, sie beruht allein auf der Beobachtung der Welt um. Chillihuani Kultur verbalisiert nicht ausdrücklich die Erwartungen. Ihr Wissen wird erfahren, anstatt durch modelliertes Verhalten für den Gemeinschaftsnutzen erklärt. In der indigenen Kultur der Matsigenka werden Säuglinge in unmittelbarer Nähe zu ihrer Mutter und ihren Mitgliedern der Gemeinde gehalten. Das Kind geht zu keiner Zeit weit von der Mutter. Auf diese Weise wird das Kind ermutigt, von der Mutter und anderen Familienmitgliedern, die noch immer beobachten werden, weg zu erkunden. Als das Kind wandert, kann er zu einem Ort kommen, der unbekannt und gefährlich ist, aber die Mutter wird ihn nicht aufhalten, sie wird nur beobachten, wie er er erforscht. Der Mangel an verbalen Reprimand oder Warnung von einem Erwachsenen oder Ältesten ermöglicht es dem Kind, seine Umgebung sorgfältiger zu assimilieren. Formale und informelle Bildung Um das informelle Lernen vollständig zu verstehen, ist es nützlich, die Begriffe formale und informelle Bildung zu definieren. Die formale Bildung kann als eine hoch institutionalisierte Einstellung definiert werden, kann möglicherweise bürokratisch sein, während sie mit Lehrplänen betrieben wird und formal mit Noten, Diplomen oder anderen Formen von Zertifizierungen anerkannt wird. Informelle Bildung ist eng mit informellem Lernen verbunden, das an verschiedenen Orten, wie zu Hause, Arbeit, und durch tägliche Interaktionen und gemeinsame Beziehungen zwischen den Mitgliedern der Gesellschaft auftritt. Informelles Lernen findet oft außerhalb von Bildungseinrichtungen statt und folgt nicht einem bestimmten Lehrplan und kann zufällig oder sporadisch in Verbindung mit bestimmten Gelegenheiten, obwohl das nicht immer der Fall ist. Informelle Bildung kann in der formalen Arena auftreten, wenn Konzepte an die einzigartigen Bedürfnisse einzelner Studenten angepasst werden. Forschung und Daten Merriam und andere (2007) sagen: "Studien über informelles Lernen, vor allem diejenigen, die über selbstgesteuerte Lernprojekte von Erwachsenen fragen, zeigen, dass sich aufwärts von 90 Prozent der Erwachsenen in Hunderten von Stunden informelles Lernen beschäftigen. Es wurde auch geschätzt, dass die große Mehrheit (bis zu 70 Prozent) des Lernens am Arbeitsplatz informell ist (Kim, Collins, Hagedorn, Williamson, & Chapman, 2004), obwohl Milliarden von Dollar pro Jahr von Unternehmen und Industrie auf formale Ausbildungsprogramme ausgegeben werden" (S. 35–36). Sowohl formelles als auch informelles Lernen gelten als integrale Prozesse für die Virtual Human Resource Development (Bennett, 2009) mit informellem Lernen die stärkere Form. Coffield (2000 S. 1) verwendet die Metapher eines Eisbergs, um den dominanten Status des informellen Lernens zu illustrieren, der gleichzeitig im Bildungssektor viel weniger Sichtbarkeit hat als formales Lernen: Der über der Wasseroberfläche sichtbare und ein Drittel ausmachende Teil des Eisbergs stellt formales Lernen dar; die zwei Drittel unter der auf den ersten Blick unsichtbaren Wasseroberfläche stellen informelles Lernen dar. Während formales Lernen mit einer Busfahrt verglichen werden kann – die Strecke ist vorgegeben und für alle Passagiere gleich – ist informelles Lernen eher wie eine Fahrt auf einem Fahrrad, wo die Person Reiten kann die Route und Geschwindigkeit individuell bestimmen (Cross 2007, in Berg, & Chyung 2008, S. 230.) Das Octagon-Modell des informellen Lernens Nach dem Octagon-Modell des informellen Lernens von Decius, Schaper und Seifert (2019) umfasst acht Komponenten. Das achteckige Modell basiert auf dem dynamischen Modell des informellen Lernens von Tannenbaum et al.(2010). Das dynamische Modell enthält die vier Faktoren Erfahrung/Aktion, Feedback, Reflexion und "Lernen Absicht". Nach dem Modell kann jeder Faktor einen anderen Faktor auslösen und damit vor ihm, kann aber auch jedem anderen Faktor folgen. Demnach enthält das Modell keinen festen Ausgangspunkt oder Endpunkt, der die Dynamik des Lernens verdeutlichen soll. Der Lernende kann einen oder mehrere Male durch jeden Faktor im informellen Lernprozess gehen. Der Lernprozess wird jedoch als am effizientesten angesehen, wenn alle vier Faktoren daran beteiligt sind. Das Achteckmodell erweitert das dynamische Modell, indem die vier Faktoren in je zwei Komponenten aufgeteilt werden. Dadurch können die Komponenten des informellen Lernens genauer beschrieben werden. Die Faktorerfahrung/Aktion aus dem dynamischen Modell ist in "Entrying and Application eigene Ideen" (d.h. Trail and Error) und "Modell Learning" (d.h. Beobachtung und Übernahme von erfolgreichen Verhaltensweisen anderer Personen) im Octago-Modell unterteilt. Das Faktor-Feedback umfasst die Komponenten "direktes Feedback" (d.h. Feedback zum eigenen Verhalten) und "siegerisches Feedback" (d.h. Erfahrungsaustausch mit anderen Menschen über erfolgskritische Arbeits- und Lebenssituationen). Der Reflexionsfaktor umfasst die Komponenten "Anticipatory Reflektion" (d.h. Planungsaufgabenschritte unter Berücksichtigung möglicher Hindernisse) und "nachfolgende Reflexion" (d.h. über Wege zur Verbesserung nach Abschluss einer (Arbeits-)Aufgabe nachdenken). Der Faktor "Lernabsicht" besteht aus den Komponenten "Intrinsische Absicht zu lernen" (d.h. Lernen für das Vergnügen des Lernprozesses) sowie "Extrinsische Absicht zu lernen" (d.h. Lernen durch externe Anreize wie Lob von anderen Menschen oder - im Arbeitskontext - die Aussicht auf eine positive Karriereentwicklung). Erfahrungen und Beispiele Informelles Wissen sind Informationen, die nicht externisiert oder erfasst wurden und der primäre Heu des Wissens kann innerhalb des Kopfes jemandes sein. Zum Beispiel kann eine Mutter in der Ursache des Spracherwerbs ein Kind grundlegende Konzepte der Grammatik und Sprache zu Hause lehren, bevor das Kind in ein formales Bildungssystem eintritt. In einem solchen Fall hat die Mutter ein zaghaftes Verständnis von Sprachstrukturen, Syntax und Morphologie, aber sie kann sich nicht explizit dessen bewusst sein, was diese sind. Sie versteht die Sprache und gibt ihr Wissen an ihren Nachkommen weiter. Weitere Beispiele für informelle Wissensübertragung sind Instant Messaging, ein spontanes Treffen im Internet, ein Telefonanruf an jemanden, der Informationen hat, die Sie benötigen, ein Live-Einzelverkaufstreffen, das ein neues Produkt, ein Chat-Raum in Echtzeit, ein zufälliges Treffen durch den Wasserkühler, ein geplantes Web-basiertes Treffen mit einer Echtzeit-Agenda, ein Tech, das Sie durch einen Reparaturprozess führt, oder ein Treffen mit Ihrem zugewiesenen Mentor oder Manager. Die Erfahrung zeigt, dass viel von dem Lernen für die Leistung informell ist (Das Institut für Forschung zum Lernen, 2000, Menlo Park). Diejenigen, die ihr Wissen an einen Lernenden übertragen, sind in der Regel in Echtzeit vorhanden. Ein solches Lernen kann sowohl über das Telefon als auch über das Internet als auch persönlich erfolgen. Im Vereinigten Königreich hat die Regierung offiziell die Vorteile des informellen Lernens im Weißbuch "The Learning Revolution" am 23. März 2009 (Department for Business, Innovation and Skills, 2009) erkannt. Das Learning Revolution Festival lief im Oktober 2009 und die Finanzierung wurde von Bibliotheken genutzt – die eine Vielzahl von informellen Lernmöglichkeiten wie Buchgruppen, "Meet the Author" Veranstaltungen und Familiengeschichte Sitzungen bieten – um Aktivitäten wie The North East Festival of Learning durchzuführen.Trends im formalen und informellen Lernen 40 % der Erwachsenen haben sich irgendwann selbst angezogen und die Befragten in einer Umfrage zeigten, dass sie doppelt so wahrscheinlich am unabhängigen Lernen als traditionelles Lernen teilnehmen. Der durchschnittliche Erwachsene verbringt 10 Stunden pro Woche (500 Stunden pro Jahr) auf informelle Lernpraktiken. Insgesamt ist diese Art von Wissen lernerzentriert und situationsaler als Reaktion auf die Interessen oder notwendige Anwendung der Fähigkeiten auf eine bestimmte Arbeitskräfte. Die formalen Ausbildungsprogramme haben einen begrenzten Erfolg bei der Erhöhung der Grundkenntnisse für Personen, die älter als 25 Jahre sind, weshalb diese Personen sich überwiegend auf die Ausbildung am Arbeitsplatz verlassen. Obwohl die Kurse der formalen Bildung zugenommen haben, fehlt es vielen Erwachsenen, die in die Belegschaft einsteigen, an der grundlegenden Mathematik, dem Lesen und zwischenmenschlichen Fähigkeiten, die die "unqualifizierte" Arbeitskräfte erfordert. Die Grenzen zwischen formalem und informellem Lernen wurden aufgrund der höheren Kurse der Hochschulbesuche verwundet. Die größte Zunahme der Bevölkerung für manuelle oder niedrig qualifizierte Arbeit ist in Personen, die an der Hochschule teilgenommen, aber nicht erhalten einen Abschluss. Eine jüngste Erhebung von Querschnittserhebungen wurde durchgeführt und befragte Arbeitgeber in den Vereinigten Staaten, um zu prüfen, welche Fähigkeiten für Arbeitsplätze erforderlich sind, die keine Hochschulabschlüsse erfordern. Diese Umfragen folgern, dass 70% eine Art von Kundendienst-Aspekt erfordern, 61% erfordern Lese- oder Schreib-Platten, 65% erfordern Mathematik, 51% erfordern die Verwendung von Computern. In Bezug auf die Ausbildung und die akademischen Qualifikationen benötigen 71 % ein Hochschuldiplom, 61 % erfordern spezifische Berufserfahrung. In den letzten fünfzig Jahren blieben die Rate der Männer, die in die niedergeübte Arbeitskraft eintraten, statisch, was eine Verschiebung von weniger als 1% anzeigt. Die Teilnahme der Frauen an der unqualifizierten Arbeitskräfte hat sich stetig erhöht und die Prognosen zeigen, dass dieser Trend weitergeht. Perspektiven für die Vermarktung Die Mehrheit der Unternehmen, die Ausbildung bieten, ist derzeit nur mit der formalen Seite des Kontinuums beteiligt. Die meisten der heutigen Investitionen sind auf der formalen Seite. Das Nettoergebnis ist, dass die Unternehmen am kleinsten Teil –25% – der Lerngleichung das Geld ausgeben. Die anderen 75% des Lernens geschieht als der Lernende kreativ "entnimmt und passt sich an immer wechselnde Umstände an". Der informelle Teil der Gleichung ist nicht nur größer, es ist entscheidend, zu lernen, wie man alles tut. Förderunginformelles Lernen am Arbeitsplatz Manager fragen sich oft, wie sie informelles Lernen ihrer Mitarbeiter fördern können. Eine direkte Unterstützung des informellen Lernens wird jedoch als schwierig angesehen, weil das Lernen im Arbeitsprozess geschieht und von Unternehmen nicht geplant werden kann. Eine indirekte Unterstützung des Lernens durch die Bereitstellung einer positiven Lernumgebung ist jedoch möglich. Insbesondere die soziale Unterstützung von Kollegen und Managern ist zu erwähnen. Erfahrenere Kollegen können als Lernexperten und Mentoren fungieren. Manager können als Vorbilder im Hinblick auf die Gewinnung und das Angebot von Feedback über ihre eigene Arbeitsleistung fungieren. Auch die Einbeziehung eigener Misserfolge und die konstruktive Behandlung von Misserfolgen ermutigt die Mitarbeiter, die Lernmöglichkeiten am Arbeitsplatz zu nutzen. Schulungsinterventionen können die Meta-Kompetenz "lernen lernen" unter den Mitarbeitern stärken. Ziel solcher Interventionen ist es, dynamische und unerwartete Situationen als Lernmöglichkeiten wahrzunehmen und Probleme und Fehler für den eigenen Kompetenzerwerb positiv zu nutzen. Langfristig ermöglicht die strategische Personalauswahl auch, Bewerber, die neugierig und selbstlernend ausgerichtet sind, bevorzugt einzustellen. Zusammenfassung Lebenslanges Lernen im Sinne der OECD umfasst eine Kombination von formalem, nicht formalem und informellem Lernen. Von diesen drei kann informelles Lernen das schwierigste sein, zu quantifizieren oder zu beweisen, aber es bleibt für die gesamte kognitive und soziale Entwicklung eines Einzelnen während des gesamten Lebens entscheidend. Siehe auch Networked Learning Unschooling ReferenzenWeiter lesen Ainsworth, Heather L. und Eaton, Sarah (2010). "Formales, nicht formales und informelles Lernen in den Wissenschaften". Airing, Monika und Brand, Betsy (1998). " Die Lehrfirma: Wo Productive Work and Learning Converge». Bericht über Forschungsergebnisse und -implikationen. Zentrum für Workforce-Entwicklung: Bildungsentwicklungszentrum (EDC). Newton, MA Januar 1998.Bennett, Elisabeth E. (2009). Virtueller HRD: Die Schnittstelle von Wissensmanagement, Kultur und Intranets. Fortschritte bei der Entwicklung der Humanressourcen, 11(3,) 362-374.doi 10.1177/1523422309339724 Bennett, Elisabeth E. (2012, Juni). Ein Vier-Teil-Modell des informellen Lernens: Erweitern Schugurenskys Konzeptmodell. Im Verfahren der Forschungskonferenz für Erwachsenenbildung. Sizilien Springs, NY: AERC.Bersin, Josh (2005). Das Misched Learning Book, Best Practices, Proven Methodologien, Lektionen gelernt. ISBN 0-7879-7296-7 Cerasoli, C. P,. Alliger, G. M,. Donsbach, J. S,. Mathieu, J. E,. Tannenbaum, S. I,. & Orvis, K. A. (2018). Vorgesetzte und Ergebnisse von informellen Lernverhalten: Eine Metaanalyse. Journal of Business and Psychology, 33(2,) 203–230.https://doi.org/10.1007/s10869-017-9492-y Coombs, P.H, & Ahmed, H. (1974). Angreifendes Land Armut: Wie nichtformale Bildung helfen kann. Baltimore: Johns Hopkins University Press. Coombs, P.H (1985). Die Weltkrise in Bildung: Ein Blick aus den Achtzigern. New York: Oxford University Press.Decius, Julian; Schaper, Niclas; Seifert, Andreas (2019). Informelles Lernen am Arbeitsplatz: Entwicklung und Validierung einer Maßnahme. Human Resource Development Quarterly, 30(4,) 495-535.https://doi.org/10.1002/hrdq.21368 Decius, Julian; Schaper, Niclas; Seifert, Andreas (2021). Merkmale der Arbeit oder Merkmale der Arbeitnehmer? Eine Input-Prozess-Output-Perspektive zum informellen Arbeitsplatzerlernen von Arbeitern mit blauer Farbe. Vokationen und Lernen. https://doi.org/10.1007/s12186-021-09265-5 Eaton, Sarah (2010). "Formales, nicht formales und informelles Lernen: Der Fall der Alphabetisierung, essentielle Fähigkeiten und Sprachlernen in Kanada". Eaton, Sarah (2011). " Familienkompetenz und der Neue Kanadier: Formal, nicht formal und informell Lernen: Der Fall der Alphabetisierung, essentielle Fähigkeiten und Sprachlernen in Kanada". Grebow, David. (2002). Am Wasserkühler des Lernens. Erholt am 9. Juni 2009. Kyndt, E,. & Baert, H. (2013). Vorgesetzte der Beteiligung der Mitarbeiter an arbeitsbezogenen Lernen: Eine systematische Überprüfung. Überprüfung der Bildungsforschung, 83(2,) 273-313.https://doi.org/10.3102/0034654313478021 Livingstone, D.W (2001). Informelles Lernen von Erwachsenen: Definitionen, Findings, Gaps und Zukunftsforschung. Erholt am 15. Oktober 2010.Livingstone, D.W (2002). Ich ziehe den Eisberg. Retrieved October 15, 2010.Marsick, V.J.; Watkins, K.E (2001). "Informelles und unidentales Lernen" (PDF). Neue Richtungen für Erwachsene und Weiterbildung.2001 (89:) 25–34.doi:10.1002/ace.5.Merriam, S. B,. Caffarella, R,. & Baumgartner, L. (2007). Lernen im Erwachsenenalter: Ein umfassendes Handbuch (3. ed.)New York: Wiley. Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung / Organisation de Coopération et de Développement Economiques OECD).(n.d.)"Erkennung von nicht formalem und informellem Lernen - Home" Overwien, B (2000)." Informelles Lernen und die Rolle der sozialen Bewegungen".Internationales Review of Education.46 (6:) 621–640.Bibcode:2000IREdu...46.621O doi:10.1023/A:1026578928141.S2CID 322024.Schugurensky, D. (2000). Die Formen des informellen Lernens: Auf eine Konzeption des Feldes. Erholt am 15. Oktober 2010. Sommerlad, E,. & Stern, E. (1999). Workplace Learning, Culture and Performance.London. Tannenbaum, S. I,. Beard, R. L,. McNall, L. A,. & Salas, E. (2010). Informelles Lernen und Entwicklung in Organisationen. In S. W. J. Kozlowski, & E. Salas (Eds,.) Lernen, Aus- und Weiterbildung in Organisationen (S. 303–332). New York: Routledge. Watkins, K,. & Marsick, V. (1990). Informelles und einfallsreiches Lernen am Arbeitsplatz. London Externe Links Cedefop Europäische Leitlinien für die Validierung nicht formalen und informellen Lernens - 2. Auflage, 2015 infed - die Enzyklopädie der informellen Bildung Informal Learning Blog Teacher Blog über Informelle Lernrevolution White Paper North East Festival of Learning Validation of self-aCquired learning and cREdits trAnsfer in Webdesign und compu TEr Animation CREATE