Masern ist eine hoch ansteckende Infektionskrankheit, die durch Masern-Virus verursacht wird. Symptome entwickeln in der Regel 10–12 Tage nach der Exposition mit einer infizierten Person und letzten 7–10 Tage. Zu den ersten Symptomen gehören typischerweise Fieber, oft größer als 40 °C (104 °F), Husten, laufende Nase und entzündete Augen. Kleine weiße Flecken, die als Kopliks Flecken bekannt sind, können sich innerhalb des Mundes zwei oder drei Tage nach Beginn der Symptome bilden. Ein roter, flacher Hautausschlag, der normalerweise auf dem Gesicht beginnt und sich dann auf den Rest des Körpers ausbreitet, beginnt typischerweise drei bis fünf Tage nach dem Beginn der Symptome. Häufige Komplikationen umfassen Durchfall (in 8 % der Fälle), Mittelohrinfektion (7,%) und Lungenentzündung (6%). Diese treten zum Teil durch measles-induzierte Immunsuppression auf. Weniger häufig Anfälle, Blindheit oder Entzündung des Gehirns können auftreten. Weitere Namen sind Morbilli, Rubeola, rote Masern und englische Masern. Sowohl Rubella, auch bekannt als deutsche Masern, als auch Rosola sind verschiedene Krankheiten, die durch unbedingte Viren verursacht werden. Masern ist eine Luftkrankheit, die leicht von einer Person zur nächsten durch die Husten und Niesen von infizierten Menschen verbreitet. Es kann auch durch direkten Kontakt mit Mund oder Nasensekretionen verbreitet werden. Es ist extrem ansteckend: neun von zehn Menschen, die nicht immun sind und den Lebensraum mit einer infizierten Person teilen, werden infiziert. Außerdem schwanken die reproduktiven Zahlenschätzungen der Masern über den häufig genannten Bereich von 12 bis 18. Die NIH zitiert diese Zeitung 2017: ["a] Bewertung im Jahr 2017 identifizierte mögliche Masern R0 Werte von 3.7–203.3". Die Menschen sind ansteckend für andere von vier Tagen vor bis vier Tagen nach dem Beginn des Ausschlags. Während sie oft als Kindheitserkrankung angesehen wird, kann sie Menschen jeden Alters beeinflussen. Die meisten Menschen bekommen die Krankheit nicht mehr als einmal. Die Prüfung des Masernvirus in verdächtigen Fällen ist wichtig für die Bemühungen der öffentlichen Gesundheit. Es ist nicht bekannt, bei anderen Tieren zu arbeiten. Sobald eine Person infiziert ist, ist keine spezifische Behandlung verfügbar, obwohl unterstützende Pflege kann die Ergebnisse verbessern. Eine solche Behandlung kann orale Rehydrierungslösung (leicht süße und salzige Flüssigkeiten,) gesunde Nahrung und Medikamente zur Kontrolle des Fiebers enthalten. Antibiotika sollten verschrieben werden, wenn sekundäre Bakterieninfektionen wie Ohrinfektionen oder Lungenentzündungen auftreten. Vitamin Eine Ergänzung wird auch für Kinder empfohlen. In den Fällen, die zwischen 1985 und 1992 in den USA gemeldet wurden, trat der Tod in nur 0,2% der Fälle auf, kann jedoch bis zu 10% bei Personen mit Unterernährung sein. Die meisten von denen, die an der Infektion sterben, sind weniger als fünf Jahre alt. Der Masern-Impfstoff ist wirksam, um die Krankheit zu verhindern, ist außergewöhnlich sicher und wird oft in Kombination mit anderen Impfstoffen geliefert. Die Impfung führte zu einem Rückgang der Todesfälle von Masern zwischen 2000 und 2017, mit rund 85% der Kinder weltweit erhielten ihre erste Dosis ab 2017. Die Messen betreffen jährlich etwa 20 Millionen Menschen, vor allem in den Entwicklungsgebieten Afrikas und Asiens. Es ist eine der führenden Impfstoff-verhinderbaren Krankheiten Todesursachen. 1980 starben 2,6 Millionen Menschen, 1990 starben 545.000; bis 2014 hatten die globalen Impfprogramme die Zahl der Todesfälle von Masern auf 73.000 reduziert. Trotz dieser Trends stiegen die Krankheits- und Todesraten von 2017 bis 2019 aufgrund einer Abnahme der Immunisierung. Symptome Symptome beginnen typischerweise 10–14 Tage nach der Exposition. Zu den klassischen Symptomen gehören ein viertägiges Fieber (die 4 D's) und die drei C's - Husten, Coryza (Kopfkälte, Fieber, Niesen) und Konjunktivitis (rote Augen) - zusammen mit einem maculopapulären Ausschlag. Fever ist häufig und dauert typischerweise etwa eine Woche; das Fieber mit Masern ist oft so hoch wie 40 °C (104 °F). Kopliks im Mund gesehene Flecken sind für Masern diagnostiziert, sind aber vorübergehend und daher selten zu sehen. Koplik-Spots sind kleine weiße Flecken, die häufig auf der Innenseite der Wangen gegenüber den Molaren gesehen werden. Sie erscheinen als "Salzgraine auf einem rötlichen Hintergrund". Diese Flecken zu erkennen, bevor eine Person ihre maximale Infektiosität erreicht, kann dazu beitragen, die Ausbreitung der Krankheit zu reduzieren. Der charakteristische Masernausschlag wird klassisch als verallgemeinerter roter Makulaausschlag beschrieben, der mehrere Tage nach Beginn des Fiebers beginnt. Es beginnt auf der Rückseite der Ohren und, nach ein paar Stunden, breitet sich auf den Kopf und den Hals vor der Verbreitung, um die meisten des Körpers zu decken, oft verursacht Juckreiz. Der Masernausschlag erscheint zwei bis vier Tage nach den ersten Symptomen und dauert bis zu acht Tage. Der Hautausschlag soll färben, die Farbe von rot bis dunkelbraun ändern, bevor sie verschwinden. Insgesamt löst Masern nach etwa drei Wochen gewöhnlich. Menschen, die gegen Masern geimpft worden sind, aber eine unvollständige Immunität haben, können eine Form von modifizierten Masern erleben. Modifizierte Masern zeichnen sich durch eine längere Inkubationsdauer, mildere und weniger charakteristische Symptome aus (sparsamer und diskreter Ausschlag kurzer Dauer). Komplikationen von Masern sind relativ häufig, von milden wie Durchfall bis zu ernsten wie Lungenentzündung (entweder direkte Viruspneumonie oder sekundäre bakterielle Lungenentzündung), Laryngotracheobronchitis (croup) (entweder direkte Virus-Laryngotracheobronchitis oder sekundäre bakterielle Bronchitis,) Darüber hinaus können Masern das Immunsystem für Wochen bis Monate unterdrücken, was zu bakteriellen Superinfektionen wie Otitismedien und bakteriellen Lungenentzündungen beitragen kann. Zwei Monate nach der Genesung verringert sich die Zahl der Antikörper gegen andere Bakterien und Viren. Die Todesrate in den 1920er Jahren lag bei rund 30% für Masern-Pneumonie. Menschen, die ein hohes Risiko für Komplikationen haben, sind Säuglinge und Kinder im Alter von weniger als 5 Jahren; Erwachsene im Alter von über 20 Jahren; schwangere Frauen; Menschen mit kompromittierten Immunsystemen, wie Leukämie, HIV-Infektion oder angeborene Immunschwäche; und diejenigen, die schlecht behandelt sind oder Vitamin A-Mangel haben. Komplikationen sind bei Erwachsenen in der Regel schwerer. Zwischen 1987 und 2000 betrug die Todesrate in den Vereinigten Staaten drei Todesfälle pro 1000 Fälle, die auf Masern zurückzuführen sind, oder 0,3 %. In unterentwickelten Nationen mit hohen Mengen an Mangelernährung und schlechtem Gesundheitswesen sind die Todesraten so hoch wie 28%. Bei immunkompromisierten Personen (z.B. Menschen mit AIDS) beträgt die Todesrate etwa 30%. Selbst bei zuvor gesunden Kindern können Masern schwere Krankheiten verursachen, die Krankenhausaufenthalte erfordern. Einer von allen 1.000 Masern kommt zu akuter Enzephalitis, was oft zu dauerhaften Hirnschäden führt. Ein bis drei von allen 1.000 Kindern, die mit Masern infiziert werden, sterben an respiratorischen und neurologischen Komplikationen. Denn Measles wird durch das Masles-Virus, ein einzelsträngiger, negativ-sense, umhüllt RNA-Virus der Gattung Morbillivirus innerhalb der Familie Paramyxoviridae verursacht. Das Virus ist sehr ansteckend und wird durch Husten und Niesen über engen persönlichen Kontakt oder direkten Kontakt mit Sekreten verbreitet. Masern ist das ansteckendste transmissible Virus bekannt. Es bleibt bis zu zwei Stunden in diesem Luftraum oder in der Nähe von Oberflächen infektiv. Masern ist so ansteckend, dass, wenn eine Person es hat, 90% der nicht-immunen Menschen, die engen Kontakt mit ihnen haben (z.B. Haushaltsmitglieder) auch infiziert werden. Menschen sind die einzigen natürlichen Wirte des Virus, und es sind keine anderen Tierreservoirs bekannt, obwohl Berg Gorillas für die Krankheit anfällig sind. Risikofaktoren für die Masern-Virus-Infektion sind die durch HIV oder AIDS verursachte Immunschwäche, die Immunsuppression nach Erhalt eines Organs oder einer Stammzelltransplantation, Alkylierungsmittel oder Corticosteroid-Therapie, unabhängig vom Immunisierungsstatus; Reisen in Bereiche, in denen Measles häufig auftreten oder Kontakt mit Reisenden aus einem solchen Bereich; und der Verlust von passiven, vererbten Antikörpern vor dem Alter der routinemäßigen Immunisierung. Pathophysiologie Sobald das Masernvirus auf die Schleimhaut gelangt, infiziert es die Epithelzellen in der Trachea oder Bronchi. Measles-Virus verwendet ein Protein auf seiner Oberfläche namens Hemagglutinin (H-Protein), um an einen Zielrezeptor auf der Wirtszelle zu binden, der CD46 sein könnte, das auf allen kernierten menschlichen Zellen exprimiert wird, CD150, aka signalisieren Lymphozyten-Aktivierungsmolekül oder SLAM, das auf Immunzellen wie B- oder T-Zellen gefunden wird, und Antigen-präsentierende Zellen, oder Nectin-4, ein zelluläres. Einmal gebunden, die Fusion oder F-Protein hilft, den Virus mit der Membran zu verschmelzen und schließlich in die Zelle zu bekommen. Da es sich bei dem Virus um ein einzelsträngiges Negativ-Sense-RNA-Virus handelt, umfasst es das Enzym RNA-abhängige RNA-Polymerase (RdRp), die verwendet wird, um sein Genom in einen positiv-sense-mRNA-Strang zu überführen. Nach dem Eintritt in eine Zelle ist es bereit, in virale Proteine übersetzt, in die Lipidhülle der Zelle eingewickelt, und aus der Zelle als neu gemachten Virus gesendet werden. Innerhalb von Tagen breitet sich der Masernvirus durch lokales Gewebe aus und wird von dendritischen Zellen und Alveolar-Makrophagen aufgenommen und von diesem lokalen Gewebe in der Lunge zu den lokalen Lymphknoten getragen. Von dort geht es weiter zu verbreiten, schließlich in das Blut zu bekommen und zu mehr Lungengewebe zu verbreiten, sowie andere Organe wie den Darm und das Gehirn. Eine funktionelle Beeinträchtigung der infizierten dendritischen Zellen durch das Masern-Virus soll zur measles-induzierten Immunsuppression beitragen. Typischerweise beginnt die klinische Diagnose mit dem Beginn von Fieber und Malaise etwa 10 Tage nach der Exposition gegenüber dem Masernvirus, gefolgt von der Entstehung von Husten, Coryza und Konjunktivitis, die sich in Schwere über 4 Tage des Auftretens verschlechtert. Die Beobachtung von Kopliks Spots ist auch diagnostisch. Eine weitere mögliche Erkrankung, die zu diesen Symptomen führen kann, sind Parvovirus, Denguefieber, Kawasaki-Krankheit und Scharlach. Die Laborbestätigung wird jedoch dringend empfohlen. Labortest Die Labordiagnose von Masern kann mit Bestätigung von positiven Masern IgM-Antikörpern oder Nachweis von Masern-Virus RNA aus Hals-, Nasen- oder Urinproben durch den Reverse Transkriptions-Polymerase-Kettenreaktionstest erfolgen. Diese Methode ist besonders nützlich, um Fälle zu bestätigen, wenn die IgM-Antikörper Ergebnisse unschlüssig sind. Für Menschen, die ihr Blut nicht ziehen können, kann Speichel zur Speichel measles-spezifischen IgA-Tests gesammelt werden. Saliväre Tests zur Diagnose von Masern beinhalten das Sammeln einer Speichelprobe und das Testen auf das Vorhandensein von Masern-Antikörpern. Diese Methode ist nicht ideal, da Speichel viele andere Flüssigkeiten und Proteine enthält, die es schwierig machen, Proben zu sammeln und Masern Antikörper zu erkennen. Saliva enthält auch 800 mal weniger Antikörper als Blutproben, was die Speicheltests zusätzlich erschwert. Positiver Kontakt mit anderen Menschen, die bekannt sind, dass Masern Beweise für die Diagnose. Verhütung Mütter, die immun gegen Masern sind, geben Antikörper an ihre Kinder, während sie noch im Mutterleib sind, vor allem, wenn die Mutter durch Infektionen Immunität erlangte, anstatt Impfungen. Solche Antikörper werden in der Regel neugeborene Säuglinge einige Immunität gegen Masern geben, aber diese Antikörper werden im Laufe der ersten neun Monate des Lebens allmählich verloren. Infants unter einem Jahr, deren mütterliche Anti-Measles-Antikörper verschwunden sind, werden anfällig für Infektionen mit dem Masernvirus. In entwickelten Ländern wird empfohlen, dass Kinder 12 Monate lang gegen Masern immunisiert werden, im Allgemeinen im Rahmen eines dreiteiligen MMR-Impfstoffes (Measles, Mumps und Rubella). Der Impfstoff wird in der Regel nicht vor diesem Alter angegeben, da solche Säuglinge aufgrund eines unreifen Immunsystems unzureichend auf den Impfstoff reagieren. Eine zweite Dosis des Impfstoffs wird in der Regel Kindern zwischen vier und fünf Jahren zur Erhöhung der Immunität gegeben. Impfstoffe wurden über eine Milliarde Menschen verabreicht. Die Impfungsraten waren hoch genug, um Masern relativ ungewöhnlich zu machen. Nebenreaktionen zur Impfung sind selten, wobei Fieber und Schmerz an der Injektionsstelle am häufigsten sind. Lebensbedrohliche Nebenwirkungen treten in weniger als einer pro Million Impfungen auf (0,0001%). In Entwicklungsländern, in denen die Masern gemeinsam sind, empfiehlt die Weltgesundheitsorganisation (WHO) zwei Impfstoffdosen mit sechs und neun Monaten. Der Impfstoff sollte angegeben werden, ob das Kind HIV-infiziert ist oder nicht. Der Impfstoff ist bei HIV-infizierten Säuglingen weniger wirksam als in der allgemeinen Bevölkerung, aber die frühe Behandlung mit antiretroviralen Medikamenten kann seine Wirksamkeit erhöhen. Measles-Impfungsprogramme werden oft verwendet, um auch andere Kindergesundheitseingriffe zu liefern, wie Bettnetze zum Schutz vor Malaria, Antiparasit-Medizin und Vitamin-A-Ergänzungen, und tragen so zur Reduzierung von Kindertoten vor anderen Ursachen bei. Der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) empfiehlt, dass alle erwachsenen internationalen Reisenden, die keinen positiven Beweis für die vorige Masern Immunität haben, vor der Reise zwei Dosen MMR-Impfstoff erhalten, obwohl die Geburt vor 1957 einen präsumpiven Beweis für Immunität darstellt. Diejenigen, die in den Vereinigten Staaten vor 1957 geboren wurden, sind wahrscheinlich natürlich mit Masern Virus infiziert worden und müssen im Allgemeinen nicht als anfällig angesehen werden. Es gab falsche Behauptungen einer Assoziation zwischen dem Masern-Impfstoff und Autismus; diese falsche Sorge hat die Impfungsrate verringert und die Zahl der Fälle von Masern erhöht, in denen die Immunisierungsraten zu niedrig wurden, um Herdenimmunität zu erhalten. Zusätzlich gab es falsche Behauptungen, dass Masern-Infektion vor Krebs schützt. Die Verabreichung des MMR-Impfstoffes kann Masern nach der Virusexposition verhindern (Postexposure-Prophylaxe). Prophylaxe-Richtlinien nach der Exposition sind spezifisch für die Zuständigkeit und die Bevölkerung. Passive Immunisierung gegen Masern durch intramuskuläre Injektion von Antikörpern könnte bis zum siebten Tag nach der Exposition wirksam sein. Im Vergleich zu keiner Behandlung wird das Risiko einer Maserninfektion um 83,% reduziert und das Risiko des Todes durch Masern um 76% reduziert. Die Wirksamkeit der passiven Immunisierung im Vergleich zu aktiven Masern-Impfstoffen ist jedoch nicht klar. Der MMR-Impfstoff ist 95% wirksam, um Masern nach einer Dosis zu verhindern, wenn der Impfstoff einem Kind gegeben wird, das 12 Monate oder älter ist; wenn eine zweite Dosis des MMR-Impfstoffs gegeben wird, wird er Immunität bei 99 % der Kinder bieten. Es gibt keine Beweise, dass der Masern-Impfstoff-Virus auf andere Personen übertragen werden kann. Behandlung Es gibt keine spezifische antivirale Behandlung, wenn Masern entwickelt. Stattdessen sind die Medikamente in der Regel auf die Behandlung von Superinfektionen, die Aufrechterhaltung einer guten Hydratation mit ausreichenden Flüssigkeiten und Schmerzlinderung. Einige Gruppen, wie junge Kinder und die schwer verfärbten, erhalten auch Vitamin A, die als Immunmodulator wirken, der die Antikörperreaktionen auf Masern erhöht und das Risiko schwerer Komplikationen verringert. Medikamente Behandlung ist unterstützend, mit Ibuprofen oder Paracetamol (Acetaminophen), um Fieber und Schmerzen zu reduzieren und, falls erforderlich, ein schnell wirkendes Medikament, um die Atemwege für Husten zu dilatieren. Was Aspirin betrifft, hat einige Forschung eine Korrelation zwischen Kindern vorgeschlagen, die Aspirin nehmen und die Entwicklung von Reye Syndrom. Die Verwendung von Vitamin A während der Behandlung wird empfohlen, das Risiko von Blindheit zu verringern; es verhindert jedoch nicht oder heilt die Krankheit. Eine systematische Überprüfung von Versuchen in ihren Gebrauch ergab keine Verringerung der Gesamtsterblichkeit, aber zwei Dosen (200 000 IU) Vitamin A wurde gezeigt, um die Sterblichkeit für Masern bei Kindern unter zwei Jahren zu reduzieren. Es ist unklar, ob die Zinkergänzung bei Kindern mit Masern Auswirkungen auf die Ergebnisse hat, da sie nicht ausreichend untersucht wurde. Es gibt keine ausreichenden Studien darüber, ob chinesische Heilkräuter wirksam sind. Prognose Die meisten Menschen überleben Masern, aber in einigen Fällen können Komplikationen auftreten. Etwa 1 in 4 Personen werden ins Krankenhaus gebracht und 1–2 in 1000 sterben. Komplikationen sind bei Kindern unter 5 Jahren und Erwachsenen über 20 Jahren wahrscheinlicher. Pneumonia ist die häufigste fatale Komplikation der Maserninfektion und macht 56-86% der measlesbedingten Todesfälle aus. Mögliche Folgen der Masern-Virus-Infektion sind Laryngotracheobronchitis, sensorineuraler Hörverlust und - in etwa 1 in 10.000 bis 1 in 300.000 Fällen - Panencephalitis, die in der Regel tödlich ist. Akute Masern Enzephalitis ist ein weiteres ernstes Risiko von Masern Virus Infektion. Es tritt in der Regel zwei Tage bis eine Woche nach dem Ausbruch der Masern aus und beginnt mit sehr hohem Fieber, schwere Kopfschmerzen, Krämpfe und veränderte Mentalität. Eine Person mit Masernenzephalitis kann Komatose werden, und Tod oder Hirnverletzungen können auftreten. Für Menschen, die Masern hatten, ist es selten, jemals eine symptomatische Wiederwahl zu haben. Das Masern-Virus kann zuvor erworbene Immunspeicher durch Töten von Zellen, die Antikörper bilden, verarmen und somit das Immunsystem schwächen, das Todesfälle von anderen Krankheiten verursachen kann. Die Unterdrückung des Immunsystems durch Masern dauert etwa zwei Jahre und wurde in bis zu 90% der Todesfälle in Drittstaaten epidemiologisch impliziert, und historisch könnte in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Dänemark eher mehr Todesfälle verursacht haben als direkt von Masern verursacht wurden. Obwohl der Masern-Impfstoff eine gedämpfte Belastung enthält, verarmt er den Immunspeicher nicht. Epidemiologie Measles ist äußerst infektiös und seine fortgesetzte Zirkulation in einer Gemeinschaft hängt von der Generation anfälliger Wirte durch Geburt von Kindern ab. In Gemeinschaften, die keine neuen Wirte erzeugen, wird die Krankheit aussterben. Dieses Konzept wurde 1957 in Masern von Bartlett erkannt, die auf die minimale Zahl der unterstützenden Masern als die kritische Gemeinschaftsgröße (CCS) verwiesen. Analyse von Ausbrüchen in Inselgemeinden schlug vor, dass der CCS für Masern rund 250.000 beträgt. Um eine Herdenimmunität zu erreichen, müssen mehr als 95% der Gemeinde wegen der Leichtigkeit geimpft werden, mit der Masern von Person zu Person übertragen werden. 2011 schätzte die WHO, dass 158.000 Todesfälle durch Masern verursacht wurden. Dies ist von 630.000 Toten im Jahr 1990 zurückgegangen. Seit 2018 sind Masern eine führende Ursache für impfstoffverhinderte Todesfälle der Welt. In entwickelten Ländern ist die Sterblichkeitsrate geringer, beispielsweise in England und Wales von 2007 bis 2017 ist der Tod zwischen zwei und drei Fällen von 10.000 aufgetreten. Bei Kindern sterben ein bis drei Fälle von jeder 1.000 in den USA (0,1–0,2%). In Populationen mit hohem Mangelernährungsgrad und einem Mangel an ausreichender Gesundheitsversorgung kann die Sterblichkeit bis zu 10% betragen. Bei Komplikationen kann die Rate auf 20–30% steigen. Im Jahr 2012 war die Zahl der Todesfälle aufgrund von Masern 78% niedriger als im Jahr 2000 aufgrund erhöhter Immunisierungsraten unter den UN-Mitgliedstaaten. Auch in Ländern, in denen Impfungen eingeführt wurden, können die Preise weiterhin hoch sein. Masern ist eine führende Ursache für die impfstoffverhinderte Kindersterblichkeit. Weltweit wurde die Todesrate durch eine Impfungskampagne, die von Partnern in der Measles-Initiative geführt wurde, deutlich reduziert: das American Red Cross, die United States CDC, die United Nations Foundation, UNICEF und die WHO. Weltweit sanken die Masern 60% von geschätzten 873.000 Todesfällen im Jahr 1999 auf 345.000 im Jahr 2005. Die Schätzungen für 2008 weisen darauf hin, dass die Todesfälle weltweit auf 164.000 gefallen sind, wobei 77% der verbleibenden Maserntodes 2008 in der südostasiatischen Region vorkommen. Es gab im Jahr 2018 weltweit 142.300 Masern mit Todesfällen, von denen die meisten Fälle aus afrikanischen und östlichen Mittelmeerregionen gemeldet wurden. Diese Schätzungen waren etwas höher als 2017, als 124.000 Todesfälle aufgrund der Maserninfektion weltweit gemeldet wurden. Im Jahr 2000 gründete die WHO das Global Measles and Rubella Laboratory Network (GMRLN) zur Laborüberwachung von Masern, Rubella und angeborenem Rubella-Syndrom. Die Daten von 2016 bis 2018 zeigen, dass die am häufigsten erkannten Masern-Virus-Genotypen abnehmen, was darauf hindeutet, dass die zunehmende globale Bevölkerungs-Immunität die Anzahl der Übertragungsketten verringert hat. Die in den ersten drei Monaten 2019 gemeldeten Fälle waren 300% höher als in den ersten drei Monaten 2018, mit Ausbrüchen in jeder Region der Welt, auch in Ländern mit hoher Gesamtimpfung, wo sie sich unter Clustern von nicht geimpften Menschen verbreiteten.Die Zahl der gemeldeten Fälle ab Mitte November beträgt mehr als 413,000 weltweit, mit zusätzlichen 250.000 Fällen in der DRC (wie über ihr nationales System berichtet), ähnlich wie die zunehmenden Tendenzen der Infektion in den früheren Monaten des Jahres 2019 berichtet, verglichen mit 2018. 2019 stieg die Gesamtzahl der Fälle weltweit auf 869,770. Die Zahl der gemeldeten Fälle für 2020 ist niedriger als 2019. Es wurde vorgeschlagen, dass die COVID-19 Pandemie Impfungskampagnen auf der ganzen Welt beeinflusst hat, einschließlich in Ländern, die derzeit Ausbrüche erfahren, was die Zahl der Fälle in der Zukunft beeinflussen könnte. Europa In England und Wales, obwohl die Todesfälle von Masern ungewöhnlich waren, durchschnittlichen sie in den 1940er Jahren etwa 500 pro Jahr. Die Todesfälle verringerten sich mit der Verbesserung der medizinischen Versorgung in den 1950er Jahren, aber das Auftreten der Krankheit zog sich nicht zurück, bis die Impfung Ende der 1960er Jahre eingeführt wurde. In den 1980er Jahren wurde mit den Masern, Mumps und Rubella, MMR-Impfstoffen eine breitere Abdeckung erreicht. 2013–14 gab es in 30 europäischen Ländern fast 10.000 Fälle. In Deutschland, Italien, den Niederlanden, Rumänien und dem Vereinigten Königreich traten in den meisten Fällen unbesetzte Personen auf und über 90% der Fälle auf. Zwischen Oktober 2014 und März 2015 führte ein Masernausbruch in der deutschen Hauptstadt Berlin zu mindestens 782 Fällen. Im Jahr 2017 stiegen die Zahlen in Europa auf 21,315 Fälle mit 35 Todesfällen. In vorläufigen Zahlen für 2018 stiegen die gemeldeten Fälle in der Region um das 3-fache auf 82,596 in 47 Ländern, mit 72 Todesfällen; die Ukraine hatte die meisten Fälle (53,218) mit den höchsten Inzidenzraten in der Ukraine (1209 Fälle pro Million), Serbien (579,) Georgien (564) und Albanien (500). Im Vorjahr (2017) wurde eine geschätzte Masern-Impfstoffabdeckung von 95 % für die erste Dosis und 90 % für die zweite Dosis in der Region beobachtet, wobei letztere die höchste geschätzte Zweitdosis-Abdeckung darstellte. 2019 verlor das Vereinigte Königreich, Albanien, die Tschechische Republik und Griechenland aufgrund der anhaltenden und anhaltenden Ausbreitung der Krankheit in diesen Ländern ihren messfreien Status. In den ersten 6 Monaten des Jahres 2019 gab es in Europa 90.000 Fälle. Amerika Durch die weit verbreitete Impfung wurde die Krankheit 2016 aus den USA ausgeschieden. Allerdings gab es in dieser Region 2017, 2018, 2019 und 2020 wieder Fälle. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten waren in den 1960er Jahren etwa 3.000 Menschen pro Million betroffen, bevor der Impfstoff zur Verfügung stand. Mit konsequenter weit verbreiteter Impfung im Kindesalter fiel diese Zahl bis in die 1980er Jahre auf 13 Fälle pro Million und bis zum Jahr 2000 auf etwa 1 Fall pro Million. 1991 wurde ein Ausbruch der Masern in Philadelphia in der Glaubens-Tabernacle-Kongregation, einer Glaubensheilungskirche, die die Pfarrer aktiv von der Impfung ihrer Kinder entmutigt. Über 1400 Menschen wurden mit Masern infiziert und neun Kinder starben. Vor der Immunisierung in den Vereinigten Staaten traten jedes Jahr zwischen drei und vier Millionen Fälle auf. Die Vereinigten Staaten wurden 2000 frei von zirkulierenden Masern erklärt, mit 911 Fällen von 2001 bis 2011. Im Jahr 2014 sagte die CDC, endemische Masern, Rubella und congenital rubella Syndrom nicht in die Vereinigten Staaten zurückgekehrt. Ausbrüche der kirchlichen Masern bestehen jedoch aufgrund von Fällen, die aus dem Ausland eingeführt werden, von denen mehr als die Hälfte das Ergebnis von unbesetzten US-Anwohnern sind, die im Ausland infiziert sind und andere nach Rückkehr in die Vereinigten Staaten infizieren. Die CDC empfiehlt weiterhin Masernimpfungen in der gesamten Bevölkerung, um Ausbrüche wie diese zu verhindern. Im Jahr 2014 wurde ein Ausbruch in Ohio initiiert, als zwei unbefleckte Amish-Männer, die asymptomatische Masern beherbergten, von der Missionsarbeit auf den Philippinen in die Vereinigten Staaten zurückkehrten. Ihre Rückkehr zu einer Gemeinschaft mit niedrigen Impfungsraten führte zu einem Ausbruch, der insgesamt 383 Fälle in neun Ländern umfasste. Von den 383 Fällen traten 340 (89%) bei nicht geimpften Personen auf. Vom 4. Januar bis zum 2. April 2015 wurden 159 Fälle von Masern an die CDC gemeldet. Von diesen 159 Fällen wurden 111 (70%) ermittelt, die von einer früheren Exposition Ende Dezember 2014 stammen. Dieser Ausbruch wurde angenommen, dass er aus dem Disneyland Themenpark in Kalifornien stammt. Der Disneyland-Ausbruch wurde für die Infektion von 147 Menschen in sieben US-Staaten sowie Mexiko und Kanada verantwortlich gemacht, deren Mehrheit entweder unbesetzt oder unbekannte Impfungsstatus hatte. Von den Fällen wurden 48% nicht geimpft und 38% waren unsicher von ihrem Impfungsstatus. Die anfängliche Exposition gegenüber dem Virus wurde nie identifiziert. Im Jahr 2015 starb eine US-Frau in Washington Staat an Lungenentzündung, als Ergebnis von Masern. Sie war die erste Fatalität in den USA von Masern seit 2003. Die Frau war für Masern geimpft worden und nahm immunsuppressive Medikamente für einen anderen Zustand. Die Drogen unterdrückten die Immunität der Frau gegenüber Masern, und die Frau wurde mit Masern infiziert; sie entwickelte keinen Ausschlag, sondern kontrahierte Lungenentzündung, die ihren Tod verursachte. Im Juni 2017 bestätigte das Maine Health and Environmental Testing Laboratory einen Fall von Masern in Franklin County. Diese Instanz markiert den ersten Fall von Masern in 20 Jahren für den Staat Maine. Im Jahr 2018 trat ein Fall in Portland, Oregon, mit 500 Menschen exponiert; 40 von ihnen fehlte Immunität zum Virus und wurden von Bezirksgesundheitsbeamten am 2. Juli 2018 überwacht. 2018 wurden in den USA 273 Fälle von Masern gemeldet, darunter ein Ausbruch in Brooklyn mit mehr als 200 gemeldeten Fällen von Oktober 2018 bis Februar 2019. Der Ausbruch war mit der Bevölkerungsdichte der orthodoxen jüdischen Gemeinde verbunden, mit der anfänglichen Exposition von einem ungeimpften Kind, das Masern während des Besuchs Israels gefangen nahm. Im Laufe des Jahres 2019 trat eine Rechirurgie von Masern auf, die in der Regel an Eltern gebunden ist, die sich entscheiden, ihre Kinder nicht geimpft zu haben, da die meisten der gemeldeten Fälle in Menschen 19 oder jünger aufgetreten sind. Die Fälle wurden erstmals im Januar in Washington gemeldet, mit einem Ausbruch von mindestens 58 bestätigten Fällen am meisten innerhalb von Clark County, die eine höhere Rate von Impfung Ausnahmen im Vergleich zum Rest des Staates hat; fast einer in vier Kindergärten in Clark erhielt keine Impfungen, nach staatlichen Daten. Dies führte den Staatsgouverneur Jay Inslee dazu, einen Notstand zu erklären, und den Staatskongress zur Einführung von Rechtsvorschriften zur Aufhebung der Impfungsbefreiung aus persönlichen oder philosophischen Gründen. Im April 2019 erklärte der New Yorker Bürgermeister Bill de Blasio einen Notfall für die öffentliche Gesundheit wegen eines "großen Spießes" in Fällen von Masern, in denen 2018 285 Fälle in den orthodoxen jüdischen Gebieten von Brooklyn stattfanden, während 2017 nur zwei Fälle stattfanden. Es gab 168 weitere im benachbarten Rockland County. Andere Ausbrüche haben Santa Cruz County und Butte County in Kalifornien, und die Staaten von New Jersey und Michigan. Ab April 2019 wurden in 22 Staaten 695 Fälle von Masern gemeldet. Dies ist die höchste Zahl von Masern-Fällen, da es im Jahr 2000 als ausgerottet erklärt wurde. Vom 1. Januar bis 31. Dezember 2019 wurden 1.282 Einzelfälle von Masern in 31 Staaten bestätigt. Dies ist die größte Anzahl von Fällen, die in den USA seit 1992 gemeldet wurden. Von den 1.282 Fällen wurden 128 der Menschen, die Masern bekamen, ins Krankenhaus gebracht, und 61 berichteten mit Komplikationen, einschließlich Lungenentzündung und Enzephalitis. Brasilien Die Verbreitung von Masern wurde 2016 in Brasilien unterbrochen, mit dem letzten bekannten Fall zwölf Monate früher. Dieser letzte Fall war im Bundesstaat Ceará. Brasilien wurde 2016 von der Pan American Health Organization zum Ausscheiden von Masern gewonnen, aber das Ministerium für Gesundheit hat erklärt, dass das Land kämpfte, um diese Bescheinigung zu halten, da bereits im Jahr 2018 zwei Ausbrüche identifiziert worden waren, eine im Bundesstaat Amazonas und eine andere in Roraima, zusätzlich zu den Fällen in anderen Staaten (Rio de Janeiro, Rio Grande do Sul, Pará, São Paulo und Rondônia), die insgesamt 1. August 2018 bestätigt. In diesen Ausbrüchen und in den meisten anderen Fällen war die Ansteckung mit der Einfuhr des Virus, insbesondere aus Venezuela, verbunden. Dies wurde durch den Genotyp des Virus (D8) bestätigt, der identifiziert wurde, der in Venezuela zirkuliert. Südostasien In der vietnamesischen Masernepidemie im Frühjahr 2014 wurden am 19. April mit 114 Todesfällen geschätzte 8.500 Masernfälle gemeldet; am 30. Mai wurden 21,639 vermutete Masernfälle gemeldet, mit 142 measlesbedingten Todesfällen. In der Naga-Selbstverwaltungszone in einer abgelegenen nördlichen Region Myanmar starben mindestens 40 Kinder während eines Masernausbruchs im August 2016, der vermutlich durch mangelnde Impfung in einem Bereich schlechter Gesundheitsinfrastruktur verursacht wurde. Nach dem Ausbruch der Philippinen Masern 2019 wurden im Land 23,563 Masern Fälle mit 338 Todesfällen gemeldet. Ein Masernausbruch geschah auch unter der malaysischen Orang Asli Untergruppe der Batek-Menschen im Bundesstaat Kelantan vom Mai 2019, was den Tod von 15 aus dem Stamm verursachte. Südpazifik Ein Masernausbruch in Neuseeland hat 2193 Fälle und zwei Todesfälle bestätigt. Ein Masernausbruch in Tonga hat 612 Fälle von Masern. SamoaA-Measles-Ausbruch in Samoa Ende 2019 hat über 5.700 Fälle von Masern und 83 Todesfälle, aus einer Samoanpopulation von 200.000. Über drei Prozent der Bevölkerung wurden infiziert und vom 17. November bis 7. Dezember wurde ein Notstand erklärt. Eine Impfkampagne brachte die Impfrate der Masern im Dezember 2019 von 31 auf 34 % im Jahr 2018 auf schätzungsweise 94 % der förderfähigen Bevölkerung. Afrika Die Demokratische Republik Kongo und Madagaskar haben 2019 die höchsten Fälle gemeldet. In Madagaskar sind die Fälle jedoch aufgrund von landesweiten Impfkampagnen für Notfallmaaseln zurückgegangen. Ab August 2019 gab es Ausbrüche in Angola, Kamerun, Tschad, Nigeria, Südsudan und Sudan. Madagaskar Ein Ausbruch der Masern im Jahr 2018 hat zu 118.000 Fällen und 1.688 Todesfällen geführt. Daraus folgten Ausbrüche der bubonic und pneumonic Pest im Jahr 2017 (2575 Fälle, 221 Todesfälle) und 2014 (263 bestätigte Fälle, 71 Todesfälle). Demokratische Republik Kongo Ein Ausbruch von Masern mit fast 5.000 Todesfällen und 250.000 Infektionen traten 2019 auf, nachdem sich die Krankheit auf alle Provinzen des Landes verbreitete. Die meisten Todesfälle waren unter Kindern unter fünf Jahren. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat dies als die weltweit größte und am schnellsten bewegte Epidemie gemeldet. Geschichte Measles ist von zoonotischen Ursprüngen, die sich aus Rinderpest entwickelt, die Rinder infiziert. Ein Vorläufer der Masern begann, Infektionen beim Menschen bereits im 4. Jahrhundert v. Chr. oder so spät wie nach AD 500 zu verursachen. Die Antonine Plague von 165–180 wurde spekuliert, um Masern gewesen zu sein, aber die eigentliche Ursache dieser Pest ist unbekannt und Smallpox ist eine wahrscheinlichere Ursache. Die erste systematische Beschreibung der Masern und ihre Unterscheidung von Smallpox und Hühnerpox wird dem persischen Arzt Muhammad ibn Zakariya al-Razi (860–932,) gutgeschrieben, der das Buch Smallpox und Measles veröffentlichte. Zur Zeit von Razis Buch wird angenommen, dass Ausbrüche noch begrenzt waren und dass das Virus nicht vollständig an den Menschen angepasst wurde. Irgendwann zwischen 1100 und 1200 n. Chr. divergierte sich der Masernvirus vollständig von Rißbrauch und wurde zu einem ausgeprägten Virus, das den Menschen infiziert. Dies stimmt mit der Beobachtung überein, dass die Masern eine anfällige Bevölkerung von > 500.000 benötigen, um eine Epidemie zu erhalten, eine Situation, die in historischen Zeiten nach dem Wachstum der mittelalterlichen europäischen Städte aufgetreten ist. Measles ist eine endemische Krankheit, was bedeutet, dass sie ständig in einer Gemeinschaft vorhanden ist und viele Menschen Widerstand entwickeln. Bei Populationen, die nicht Masern ausgesetzt sind, kann die Exposition gegenüber der neuen Krankheit verheerend sein. Im Jahre 1529 tötete ein Masernausbruch in Kuba zwei Drittel der indigenen Menschen, die zuvor die Pocken überlebt hatten. Zwei Jahre später waren Masern für den Tod der halben Bevölkerung in Honduras verantwortlich, und sie hat Mexiko, Mittelamerika und die Inka-Zivilisation verwüstet. Zwischen 1855 und 2005 werden die Masern weltweit etwa 200 Millionen Menschen getötet. Der 1846er Masernausbruch auf den Färöer-Inseln war ungewöhnlich, um gut untersucht zu werden. Die Masern waren seit 60 Jahren auf den Inseln nicht gesehen worden, so dass fast keine Bewohner eine erworbene Immunität hatten. Drei Viertel der Bewohner wurden krank, und mehr als 100 (1–2%) starben daraus, bevor die Epidemie sich verbrennte. Peter Ludvig Panum beobachtete den Ausbruch und stellte fest, dass Masern durch direkten Kontakt der ansteckenden Menschen mit Menschen, die nie Masern hatten, verbreitet wurden. In den 1850er Jahren wurden 20 Prozent der Einwohner Hawaiis getötet. 1875 tötete Masern über 40.000 Fijians, etwa ein Drittel der Bevölkerung. Im 19. Jahrhundert tötete die Krankheit mehr als die Hälfte der großen andamanesischen Bevölkerung. Sieben bis acht Millionen Kinder sollen jedes Jahr vor der Einführung des Impfstoffs an Masern gestorben sein. 1914 schätzte ein Statistiker für die Prudential Insurance Company aus einer Umfrage von 22 Ländern, dass 1% aller Todesfälle in der gemäßigten Zone durch Masern verursacht wurden. Er beobachtete auch, dass 1–6% der Fälle von Masern tödlich beendete, der Unterschied je nach Alter (0–3 das Schlimmste war), soziale Bedingungen (z.B. überfüllte Mieten) und vorbestehende Gesundheitsbedingungen. 1954 wurde das Virus, das die Krankheit verursachte, von einem 13-jährigen Jungen aus den Vereinigten Staaten, David Edmonston, isoliert und an der Zellkultur angepasst und propagiert. Die Weltgesundheitsorganisation erkennt acht Klingen, genannt A, B, C, D, E, F, G, und H. Dreiundzwanzig Stämme des Masernvirus wurden in diesen Klingen identifiziert und benannt. Während bei Merck entwickelte Maurice Hilleman den ersten erfolgreichen Impfstoff. Lizenzierte Impfstoffe, um die Krankheit zu verhindern, wurden 1963 verfügbar. 1968 wurde ein verbesserter Masernimpfstoff zur Verfügung gestellt. Die Mittel als endemische Krankheit wurden im Jahr 2000 aus den Vereinigten Staaten beseitigt, werden aber weiterhin von internationalen Reisenden eingeführt. 2019 gab es in den Vereinigten Staaten mindestens 1.241 Fälle von Masern, die auf 31 Staaten verteilt waren, mit mehr als drei Vierteln in New York. Gesellschaft und Kultur Der deutsche Anti-Vakzinations-Kampagner und der HIV/AIDS-Kanzler Stefan Lanka stellten 2011 eine Herausforderung auf seiner Website dar und bietet eine Summe von 100.000 € für alle, die wissentlich beweisen konnten, dass Masern durch ein Virus verursacht und den Durchmesser des Virus bestimmen. Er stellte fest, dass die Krankheit psychosomatisch ist und dass der Masernvirus nicht existiert. Als er überwältigende wissenschaftliche Beweise aus verschiedenen medizinischen Studien des deutschen Arztes David Bardens lieferte, akzeptierte Lanka die Ergebnisse nicht und zwang Bardens vor Gericht zu appellieren. Der erste Rechtsstreit endete mit dem Urteil, dass Lanka den Preis zu zahlen. Im Beschwerdeverfahren war jedoch Lanka letztendlich nicht verpflichtet, die Auszeichnung zu zahlen, da die vorgelegten Beweise nicht seine genauen Anforderungen erfüllten. Der Fall erhielt eine breite internationale Abdeckung, die viele dazu veranlasste, darauf zu kommentieren, einschließlich Neurologe, bekannte skeptische und wissenschaftlich-basierte Medizin für Steven Novella, der "eine Kurbel" genannt. Da Ausbrüche bei unterimpedierten Populationen leicht auftreten, wird die Krankheit als Test einer ausreichenden Impfung innerhalb einer Bevölkerung angesehen. Measles-Ausbrüche sind auf dem Anstieg in den Vereinigten Staaten, vor allem in Gemeinden mit niedrigeren Impfungsraten. Es wird oft von Reisenden aus anderen Ländern in eine Region eingeführt und verbreitet sich typischerweise auf diejenigen, die die Masernimpfung nicht erhalten haben. Alternative Namen Weitere Namen sind Morbilli, Rubeola, rote Masern und englische Masern. Forschung Im Mai 2015 veröffentlichte die Zeitschrift Science einen Bericht, in dem Forscher festgestellt haben, dass die Maserninfektion eine Population mit erhöhtem Risiko für die Sterblichkeit von anderen Krankheiten für zwei bis drei Jahre verlassen kann. Ergebnisse aus zusätzlichen Studien, die das Masernvirus zeigen, können Zellen töten, die Antikörper machen wurden im November 2019 veröffentlicht. Eine spezifische Medikamentenbehandlung für Masern, ERDRP-0519, hat vielversprechende Ergebnisse in Tierstudien gezeigt, wurde aber noch nicht bei Menschen getestet. Referenzen Externe Links Initiative für Impfforschung (IVR): Messen, Weltgesundheitsorganisation (WHO)Measles FAQ U.S Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) Fall eines erwachsenen Mannes mit Masern (Gesichtsfoto)Bilder von Masern Virus Pathogen Datenbank und Analyse Ressource (ViPR):Paramyxoviridae