iOS 9 ist die neunte große Version des iOS mobilen Betriebssystems, das von Apple Inc. entwickelt wurde. Es wurde auf der weltweiten Entwicklerkonferenz des Unternehmens am 8. Juni 2015 bekannt gegeben und am 16. September 2015 veröffentlicht. Es wurde von iOS 10 am 13. September 2016.iOS 9 hat viele Feature-Updates für integrierte Apps integriert. Insbesondere Notizen erhielten die Möglichkeit, Skizzen mit verschiedenen Werkzeugen, Bildeinfügen, prominentes visuelles Aussehen für Website-Links und Karten-Standorte und erweiterte Listenformatierung zu zeichnen; eine all-neue Apple News App aggregiert Artikel aus verschiedenen Quellen; und Apple Maps erhielten Massentransport-Unterstützung, obwohl in einer begrenzten Anzahl von Standorten am Start. Wichtige neue Systemaktualisierungen umfassen Proaktivität, bei der Siri und erweiterte Suche kombiniert werden, um das Betriebssystem kontextueller über Informationen (wie Zeit und Ort) zu informieren und dem Benutzer rechtzeitig Informationen zur Verfügung zu stellen. Zur Suche kann die proaktive Intelligenz sofortige Ergebnisse in einem Widget-ähnlichen Format anzeigen, einschließlich Wetter, Sport, Nachrichten und mehr. iOS 9 hat auch mehrere Formen von Multitasking auf das iPad hinzugefügt. In iOS 9.3 fügte Apple einen Night Shift-Modus hinzu, der die Farbe der Anzeige des Geräts zu einem wärmeren, weniger "blauen Licht" mit Schatten ändert, um negative Auswirkungen auf die Gesundheit der Augen auf die Umgebung der Nutzer zu reduzieren. Zusätzlich brachte iOS 9 neue User Experience-Funktionen, darunter Quick Actions und Peek und Pop, basierend auf der berührungsempfindlichen Display-Technologie im iPhone 6S. Schnell! Aktionen sind Verknüpfungen auf Home-Bildschirm-App-Symbolen. Benutzer können die Vorschau (Peek) auf den Inhalt ohne sich vom aktuellen Bildschirm weg bewegen, bevor sie (Pop) die vorhergesehenen Inhalte in volle Ansicht eingeben. Die Aufnahme von iOS 9 war positiv. Kritiker lobten Proaktivität und Siri, um das Notification Center zu einem zentralen Ort für alle Informationen zu machen, und das Potenzial für zukünftige Updates, um die Funktionalität zu verbessern. Die neuen Multitasking-Funktionen für das iPad wurden ergänzt, wie Zeichnung und Foto-Einfügen in der Notes App. Apple News wurde jedoch für eine geringe Anzahl an an anständig aussehenden Artikeln kritisiert, und Apple Maps wurde wegen der begrenzten geografischen Verfügbarkeit von Massentransport-Unterstützung kritisiert. Fünf Tage nach der Veröffentlichung kündigte Apple an, dass iOS 9 auf mehr als 50 % der aktiven iOS-Geräte installiert war, die Apple als die "schnellste Adoptionsrate je für ein neues Betriebssystem" bezeichnete. Geschichte Einführung und erste Version iOS 9 wurde auf der Apple Worldwide Developers Conference am 8. Juni 2015 vorgestellt, mit der ersten Beta, die registrierten Entwicklern nach der Keynote zur Verfügung gestellt wurde, und einer öffentlichen Beta im Juli zur Verfügung gestellt. Dies markierte zum ersten Mal, dass die Öffentlichkeit in der Lage gewesen, neue Versionen von iOS vor der offiziellen Veröffentlichung zu testen, mit Eddy Cue, dem Senior Vice President von Internet Software und Services von Apple, sagte Fast Company, dass das öffentliche Beta-Programm wurde gestartet "wegen Karten", was auf die Apple Maps-Start des Unternehmens, die in seinen frühen Tagen erhebliche Probleme hatte. iOS 9 wurde am 16. September 2015 offiziell veröffentlicht. Aktualisierung der Systemfunktionen 3D Touch Auf dem iPhone 6S und iPhone 6S Plus ist ein berührungsempfindliches Display mit 3D Touch in iOS 9 integriert. Es ist ähnlich wie Force Touch, die auf dem Trackpad einiger Apple MacBook-Computer gefunden werden kann. Quick Actions und Shortcuts werden in Apps hinzugefügt, die das 3D Touch-Feature unterstützen und durch Drücken leicht härter auf das App-Symbol ausgelöst werden. Es führt auch Aktionen, die als Peek und Pop bekannt sind, die Benutzer fest halten, um Vorschau (Peek) jede Art von Inhalt in einem Hovering-Fenster, bevor sie optional mehr Druck auf die Eingabe (Pop) der Inhalte in volle Ansicht anwenden. Die Taptic-Engine im iPhone 6S bietet haptische Rückmeldung jedes Mal, wenn Benutzer den Bildschirm härter drücken. Batterie iOS 9 kommt mit zwei wichtigen batteriesparenden Updates. Wenn ein Telefon verdeckt platziert wurde, wird der Bildschirm nicht nach Erhalt der Benachrichtigungen aufleuchten. Apple hat auch Low-Power-Modus hinzugefügt, die die Menge an Energie für Hintergrund-Dienste und Animationen gewidmet modifiziert. Zum Beispiel werden Hintergrund-App-Erfrischung und Push-E-Mail während Low-Power-Modus verwendet. Wenn ein Telefon 20% Batterie Level erreicht, werden die Benutzer automatisch aufgefordert, Low-Power-Modus einschalten, die die Farbe des Batterie-Symbols in der oberen Zeile Statusleiste auf dem Bildschirm zu gelb ändert. Wenn der Akku höher ist als der 80%-Level, schaltet Low Power Mode automatisch aus. Design San Francisco, eine neue System-Schrift, ersetzte Helvetica Neue als System-Schreibfläche von iOS.iOS 9 fügte dem Notification Center ein neues Batterie-Widget hinzu, das die Batterielebensdauer und Ladezustand jedes angeschlossenen Bluetooth-Geräts angezeigt. Wenn die Schalttaste inaktiv ist, werden Kleinbuchstaben auf der Tastatur angezeigt, anstatt die All-Caps-Darstellung auf vorherigen iOS-Versionen. Installation iOS 9 ist ein kleineres Update als iOS 8, das 1,3 GB Platz benötigt, im Vergleich zu 4,58 GB für iOS 8. Zusätzlich enthält iOS 9 eine Option, um Apps vorübergehend zu löschen, damit das Update installiert werden kann. Sobald das Update installiert ist, werden die Apps automatisch wiederhergestellt. iOS 9 verfügt auch über "App-Dünnning"-Funktionalität, wobei nur die notwendigen Vermögenswerte, um Apps auf jedem einzelnen Gerät auszuführen, heruntergeladen wird, anstatt die gesamte App, möglicherweise Speicherplatz. Multitasking iOS 9 fügt dem iPad eine Reihe von Funktionen hinzu, um die Produktivität zu verbessern. Dazu gehören Slide Over, Split Screen und Bild in Bild, für verbesserte Multitasking, ähnlich wie die Erfahrung auf OS X El Capitan gefunden. Diagonale Over ermöglicht es dem Benutzer, eine zweite App mit einem Sprung von der rechten Kante des Displays zu ziehen. Diese App nimmt 1/3 des Bildschirms auf und hält auf der rechten Seite des Bildschirms fest, während die Interaktivität innerhalb der Vollbild-App deaktiviert ist, während sie im Hintergrund unaktiv bleibt. Die Funktion ermöglicht es Benutzern, schnelle Aufgaben auszuführen und dann die App wieder zu entlassen. Wenn der Benutzer am Handgriff neben dem Schiebefenster angreift oder das Fenster nach links des Bildschirms weiter ausstreckt, gelangt der Benutzer in den Split-Bildschirm, der es ermöglicht, mit zwei Apps gleichzeitig nebeneinander in einem 50/50-Split zu interagieren. Benutzer können auch auf eine andere App in beiden Dia wechseln Über Modus oder Split-Bildschirmansicht durch Ziehen auf dem Griff auf der Oberseite einer App und Auswahl einer anderen App aus der Liste, um die bestehende zu ersetzen. Bild im Bildmodus ermöglicht es Benutzern, FaceTime-Anrufe oder unterstützte Videos auf ein kleineres Fenster zu minimieren und sie während der anderen Aufgaben auf dem iPad zu beobachten. Das Split Screen Multitasking Feature ist nur für iPad Air 2, iPad mini 4 und iPad Pro verfügbar, während die Slide Over und Picture in Picture Features auf dem iPad Air, iPad Air 2, iPad mini 2 und neuer, und das iPad Pro. Wenn Banner-Benachrichtigungen abgegriffen werden, wodurch eine andere App zu öffnen, wurde eine Back-Taste an der oberen linken Ecke des Bildschirms hinzugefügt, wodurch der Benutzer zurück in die vorherige App. Night Shift Night Shift ist ein in iOS 9.3. Der Modus verschiebt die Farben der Anzeige des Geräts wärmer, ähnlich F.lux, ein beliebtes Programm für Microsoft Windows und Apple macOS Computer. Wenn aktiviert, verwendet es die Uhr und geographische Lage des Geräts, um festzustellen, wann das Feature ein- oder ausschalten soll. Optional kann der Benutzer einen manuellen Zeitplan festlegen oder überhaupt keinen Zeitplan haben. Für einen einfachen Zugang gibt es im Control Center ein neues Nachtschaltgerät. Die Einstellungen für Night Shift befinden sich unter "Display and Brightness" in der Einstellungs-App, und obendrein können Sie das Feature aktivieren und einen Zeitplan festlegen, kann der Benutzer auch die Wärme des Displays einstellen. Trotz der Einführung in iOS 9.3 im März 2016 war es nicht möglich, Night Shift und Low Power Modus gleichzeitig zu verwenden, bis die Veröffentlichung von iOS 9.3.2 zwei Monate später. Night Shift benötigt einen 64-Bit-Prozessor, der nur im Apple A7 oder neueren Chips gefunden wird, was bedeutet, dass ältere iOS-Geräte, darunter das iPhone 4S, iPhone 5, iPhone 5C, iPad 2, iPad 3, iPad 4, Erste-Generation iPad Mini und iPod Touch der 5. Generation, nicht erhalten Night Shift-Modus. Performance iOS 9 beinhaltet Leistungs- und Geschwindigkeitsverbesserungen dank der erweiterten Nutzung der Metal API. Metall wurde in iOS 8 eingeführt und war zuvor auf Spieleentwickler beschränkt. In iOS 9 wird die Verwendung von Metall erweitert, um viele der Kern-Benutzeroberflächenelemente und Grafiken zu handhaben. Proaktivität Intelligence ist eine der wichtigsten Funktionen in iOS 9, bestehend aus dem neu integrierten Siri und Search (vormals als Spotlight bekannt), sowie Proaktivität im gesamten Betriebssystem. iOS ist nun bewusster von kontextuellen Informationen (wie Zeit und Ort) und bietet dem Benutzer proaktiv, was sie im Voraus benötigen, um sie Zeit und Mühe zu sparen. Beim Tippen wurde auch Search verbessert, um sofortige Antworten in einem a-a-glance, widget-ähnlichen Format anzuzeigen, ähnlich wie in der Siri-Schnittstelle. Die Suche kann aktuelles Wetter, Sportpunkte, Nachrichten und mehr anzeigen. Der Suchbildschirm mit proaktiven Vorschlägen kann entweder durch Ziehen des Benachrichtigungsfensters, im Safari-Webbrowser durch die Suchleiste und links auf dem Heimbildschirm aufgerufen werden. Die Intelligenz erstreckt sich auch in Apps. Beispielsweise können in Mail Ereignisse automatisch zum Kalender hinzugefügt werden, wenn Details im Nachrichteninhalt gefunden werden, und wahrscheinlich werden zusätzliche Empfänger während der Nachrichtenkomposition vorgeschlagen. Siri ist sich auch bewusst, was derzeit auf dem Bildschirm ist, wenn es durch das Halten der Home-Taste. Security iOS 9 führt mehrere Sicherheitsverbesserungen ein. Es stellt einen 6-stelligen Passcode als Standard, eine extra zwei Ziffern aus dem vorherigen 4-stelligen Standard sowie Unterstützung für die Zwei-Faktor-Authentifizierung vor. Die ursprüngliche iOS 9-Veröffentlichung im September 2015 hat ein Sicherheitsproblem in früheren iOS-Versionen behoben, bei dem ein "flaw jedem im Bereich eines AirDrop-Benutzers erlaubte, Malware auf einem Zielgerät zu installieren und iOS-Einstellungen zu ändern, so dass der Exploit noch funktionieren würde, wenn das Opfer eine eingehende AirDrop-Datei abgelehnt." Einstellungen Die Settings App in iOS 9 verfügt über eine Suchleiste, die es einfacher macht, Einstellungen und Optionen zu finden. Der Benutzer hat auch Optionen, um Benachrichtigungen gruppiert werden, von der App sie kamen, und die Fähigkeit, ein- oder ausschalten Shake zu Undo. Andere Änderungen Auf iPad bewegt ein Zweifinger-Ziegel auf der Tastatur den Cursor frei wie ein traditionelles Trackpad, wodurch die Positionierung des Cursors und die Auswahl von Text einfacher. Das Keyboard-to-Trackpad-Feature wird auch auf iPhone 6S und 6S Plus erweitert, in dem Benutzer 3D Touch (Kraft drücken) die Tastatur, um das Trackpad zu aktivieren. Auch auf dem iPad wurde eine Shortcut-Bar für Schnitt-, Kopier-, Paste-, Undo- und Redo-Funktionen hinzugefügt, und Ordner zeigen 16 Apps pro Seite in einer 4-by-4-Anordnung, verglichen mit 9 auf dem iPhone, so dass eine erhöhte Summe von 240 Apps in einem einzigen Ordner. iOS 9 eingeführt Wi-Fi Assist, eine Funktion, standardmäßig, die automatisch schaltet das Telefon auf zelluläre Daten, wenn die Wi-Fi-Verbindung ist Spotty. Wenn der Benutzer mit Fluginformationen präsentiert wird, kann der Benutzer auf einen Link klicken, um eine Vorschau für diesen Flug anzuzeigen. App-Features iBooks Ab iOS 9.3, PDFs, die auf die iBooks-Anwendung über Safari oder iTunes gespeichert werden, können mit iCloud synchronisiert werden. iCloud iOS 9 hat eine Einstellung, die eine iCloud Drive-App auf dem Heimbildschirm ermöglicht. I Cloud Drive lässt den Benutzer Dateien und Ordner in iCloud speichern und durchsuchen. Gesundheit Die in iOS 8 eingeführte Health App hat den Landschaftsmodus auf dem iPhone erhalten. Es fügte auch Unterstützung für reproduktive Gesundheit, UV-Belichtung, Wasseraufnahme und sedentäre Zustandsdatentypen. In iOS 9.3, es auch Tracks Schlaf, Bewegung und Gewicht von der Apple Watch. Nachrichten Die Messages (vorher iChat) App ermöglicht es dem Benutzer, nach Text zu suchen und diesen Text hervorzuheben (und zu scrollen). Karten Apple Maps unterstützt die Transitrouten in Baltimore, Berlin, Chicago, London, Los Angeles, Mexico City, New York City, Paris, Philadelphia, San Francisco, Toronto und Washington D.C, zusammen mit "über 300 Standorten in China". Die Maps App hat nun auch erweiterte Standortdetails, darunter eine Nearby-Funktion, die Geschäfte, Restaurants und Orte zum Trinken in der Nähe des Benutzers empfiehlt. Für Stellen, die Lebensmittel dienen, können Benutzer genau festlegen, welche Art von Lebensmitteln sie wollen. News iOS 9 enthält eine neue Apple News-App (Umsetzung der Newsstand-App), die Nachrichten aus verschiedenen Quellen in einem ähnlichen Stil wie Flipboard aggregiert. Die App verfügt über ein "mobilformatiertes Layout, das schnell lädt und informative Animationen und Vollblutbilder hat". Darüber hinaus unterstützt News RSS Feeds vom Safari Webbrowser. Beim Start war die News App nur in den Vereinigten Staaten verfügbar, aber sie wurde mit dem iOS 9.1 Update auf das Vereinigte Königreich und Australien erweitert. Im März 2016, Apple öffnete die News-Plattform für alle Nachrichtenagenturen, einschließlich unabhängiger Blogger. Anmerkungen Die Notes App hat eine Reihe von Verbesserungen in iOS 9 erhalten, einschließlich der Fähigkeit, Skizzen mit einer Reihe von verschiedenen Werkzeugen zu zeichnen, einschließlich eines Lineals für gerade Linien. Bilder können auch hinzugefügt werden, und Links zu Websites und Karten-Standorten erhalten ein prominenteres, visuelles Aussehen, wenn zu Notizen hinzugefügt. Auf dem iPad und auf dem iPhone im Landschaftsmodus, Notes hat eine Reihe von Farboptionen für Zeichnung, sowie ein Radierer. Erweiterte Formatierungsoptionen einschließlich geprüfter, gezählter, gestrichelter und nummerierter Listen. Die App unterstützt auch iCloud und ermöglicht eine einfache Ordner-Erstellung. Eine sichere Notes-Funktion, die in iOS 9.3 eingeführt wird, lässt einen iOS-Benutzer ihre Notizen entweder mit einem Passcode oder Touch ID schützen. Fotos Die Photos-App auf iOS 9 beinhaltete die verbesserte Scheuerleiste im Foto-Viewer, Screenshots und Selfies-Alben und die Fähigkeit, mehrere Fotos einfach zu halten und auszuwählen, ohne sie einzeln zu löschen. Es ermöglicht dem Benutzer auch, sensibles Material durch eine neue Hide-Option zu verstecken. Die App ermöglicht es dem Benutzer auch, beim Spielen eines Videos zu zoomen. Safari Mit der Veröffentlichung von iOS 9 ermöglicht der Safari-Webbrowser Drittanbieter-Inhaltesperr-Apps. Safari ermöglicht es Benutzern auch, das Aussehen des Lesemodus anzupassen, mit Optionen für Schriftart und Hintergrundfarbe. Einige Tage nach der Veröffentlichung von iOS 9 hatte die Ad-Blocking-Software die App-Store-Charts, mit Marco Arment, Entwickler einer Peace-App, die sagen, dass "Web-Werbung und Verhaltensverfolgung ist außer Kontrolle.... Sie sind unannehmbar gruselig, aufgebläht, ärgerlich und unsicher, und sie werden immer schlimmer in einem alarmierenden Tempo." Geldbeutel Die Passbook-Anwendung wurde Wallet in iOS 9 umbenannt und beinhaltet viele neue Änderungen, wie Unterstützung für Speicher Treuekarten, Geschenkkarten, Discover credit/debit Karten und Apple Pay in Großbritannien. Die Wallet App kann auch vom Schlossbildschirm aufgerufen werden. Entwickler APIsIn iOS 9.3, eine "Musik-API" ermöglicht Entwicklern, Apps in den Apple Music Streaming-Service zu integrieren. Empfang iOS 9 erhielt meist positive Bewertungen. Dan Seifert von The Verge lobte die Verbesserungen in Proaktivität und Siri, wie die Benachrichtigung Drop-down enthält die meisten, wenn nicht alle, die Informationen, die der Benutzer braucht. Obwohl er darauf hingewiesen, dass Googles Google Now und Microsofts Cortana persönliche Assistenten ähnliche Dienstleistungen bieten, manchmal mit "besseren und vielfältigeren Möglichkeiten", um Ergebnisse zu erzielen, die Verbesserungen an iOS "die Grundlage für noch mehr Fähigkeiten in der Zukunft". Chris Velazco von Engadget mochte die "kleinen, nachdenklichen" Design-Änderungen, aber war am meisten beeindruckt von den neuen Multitasking-Features für das iPad, bezogen auf Split Screen als "lieblich wenig Feature". Er kritisierte jedoch die geringe Anzahl an an anständig aussehenden Artikeln in Apple News, indem er schreibt, dass "Sie eine Diskrepanz in der Handhabung einiger Artikel bemerken werden - die meisten sind nur formatiert Text auf einem weißen Hintergrund mit dem Logo des Auslasses nach oben" und bemerkte auch die begrenzte Anzahl von Standorten in Apple Maps, die beim Start unterstützte Massentransportrichtungen. Matt Sweite von TechRadar schrieb, dass Siri und Proaktivität Listen waren robust, und genossen, dass Benachrichtigungen wurden chronologisch statt durch App sortiert. Samuel Gibbs von The Guardian begrüßte die Änderungen an den eingebauten Apps wie z.B. Zeichnen und Einfügen von Fotos in Notizen, unbekannte Nummernerkennung von E-Mails über Telefon und Siri startete automatisch die Musik-App beim Einstecken von Kopfhörern. Er lobte auch die Updates auf der Tastatur und nannte sie "viel einfacher zu bedienen". Apple steht vor einer $5 Millionen Klage wegen angeblich Verlangsamung des iPhone 4S mit iOS 9. Dies ist, weil laut der Klage, das iOS 9 Update verlangsamt das iPhone 4S bis zu dem Punkt, dass das Telefon war unbrauchbar (wie Leistung war träge) und dass Apple kannte diese Tatsache (geplant obsolescence). Am 21. September 2015 kündigte Apple an, dass iOS 9 auf mehr als 50 % der aktiven iOS-Geräte installiert wurde, gemessen am App Store. Laut Apple war dies "die schnellste Adoptionsrate je für ein neues Betriebssystem". Probleme Fehler 53 Ziegel Problem Im Februar 2016 berichteten News-Outlets, dass Benutzer, die auf iOS 9 auf einem bestimmten Gerät aktualisiert wurden, das Komponenten von einem Drittanbieter repariert hatte (insbesondere der Touch ID Fingerabdruckerkennungssensor) ihr Telefon gemauert. Das Problem, genannt "Error 53", war nach iFixIt, beschränkt auf iPhone 6 und 6 Plus-Geräte. Apple sagte: Wir schützen Fingerabdruckdaten mit einer sicheren Enklave, die einzigartig mit dem Touch ID Sensor gekoppelt ist. Wenn das iPhone von einer autorisierten Apple-Dienstleister oder Apple-Händler für Änderungen, die den Touch-ID-Sensor beeinflussen, wird die Paarung wieder validiert. .Diese Überprüfung stellt sicher, dass das Gerät und die iOS-Features im Zusammenhang mit Touch ID sicher bleiben. Ohne diese einzigartige Paarung könnte ein schädlicher Touch-ID-Sensor ersetzt werden, wodurch der Zugriff auf die sichere Enklave erfolgt. Wenn iOS erkennt, dass die Paarung ausfällt, ist Touch ID, einschließlich Apple Pay, deaktiviert, so dass das Gerät sicher bleibt. Apple veröffentlichte eine neue Version von iOS 9.2.1 später im Februar, um das Problem zu beheben. Datum Neustart Im Februar 2016 wurde ein Fehler entdeckt, der 64-Bit-Geräte unbrauchbar macht. Der Fehler, der durch die Einstellung der Zeit zum 1. Januar 1970 verursacht wird, würde dazu führen, dass das Gerät in einem Neustart-Prozess stecken bleibt, bis die Batterie gestorben ist oder die Zeiteinstellung am 1. Januar verschoben wurde. Ein ähnlicher Fehler gilt auch für 32-Bit-Geräte, wo die Batterie 0% der Ladung melden würde, und das WLAN wäre deaktiviert. iOS 9.3, veröffentlicht am 21. März 2016, hat das Problem behoben. 9.7-Zoll iPad Pro Ziegel Problem Im Mai 2016, Apple veröffentlicht iOS 9.3.2. Das Update wurde von Berichten gefolgt, dass es einige 9.7-Zoll iPad Pros gemauert, mit einer "Connect to iTunes" Nachricht, und eine "Error 56" Nachricht in iTunes, dass es nicht die Tablette wiederherstellen konnte. Apple hat vorübergehend aufgehört, das 9.3.2-Update anzubieten, bis eine Neuveröffentlichung der Version im Juni 2016 das Problem behoben hat. iBooks Absturz Nach der Veröffentlichung von iOS 9.3.3 im Juli 2016 wurde berichtet, dass der iBooks-Store abgestürzt ist. Apple erklärte jedoch im August, dass das Timing ein Zufall war, und der iBooks App-Crash war ein Ergebnis einer Server-Ausgabe, nicht das Software-Update. Spyware Angriff Die Veröffentlichung von iOS 9.3.5 im August 2016 hat drei kritische Sicherheitslücken behoben. Die Sicherheitslücken könnten ausgenutzt werden, um einen Jailbreak zu ermöglichen und die schädliche Installation eines Spyware namens Pegasus zu ermöglichen." Pegasus könnte Textnachrichten, E-Mails, Track-Anrufe, Track-Telefon-Standort abfangen und lesen, das Mikrofon aktivieren und Informationen von Apps sammeln, einschließlich (aber nicht beschränkt auf)iMessage, Gmail, Viber, Facebook, WhatsApp, Telegram und Skype. Die Entdeckung der Sicherheitslücken von 10 Tagen vor dem 9.3.5 Update wurde veröffentlicht. Der arabische Menschenrechtsverteidiger Ahmed Mansoor erhielt eine verdächtige Textnachricht mit einem Link und schickte sie an Citizen Lab. Eine Untersuchung mit der Zusammenarbeit von Lookout, die ergab, dass, wenn Mansoor auf den Link geklickt hätte, wäre es jailbroken sein Telefon und implantiert es mit dem Spyware. Citizen Lab verknüpfte den Angriff auf ein israelisches Überwachungsunternehmen namens NSO-Gruppe, das Pegasus an die Regierungen verkauft, um die "rechtmäßige Wahrnehmung" zu erreichen. In Bezug auf wie weit das Problem war, erklärte Lookout in einem Blog-Post: "Wir glauben, dass diese Spyware für eine signifikante Zeit in der Wildnis auf der Grundlage einiger Indikatoren innerhalb des Codes gewesen ist" und betonte, dass der Code zeigt Anzeichen einer "Kernel-Mapping-Tabelle, die Werte hat den ganzen Weg zurück zu iOS 7."News of the spyware erhielten eine signifikante Aufmerksamkeit der Medien, vor allem für den sogenannten "früheren" Smartphone-Angriff überhaupt, und zum ersten Mal in der iPhone-Geschichte, dass ein entfernter Jailbreak-Exploit entdeckt wurde. Broadpwn Wi-Fi Sicherheitslücke Im Juli 2017 wurden Informationen über eine kritische Wi-Fi-Sicherheitslücke veröffentlicht, die 1 Milliarde iOS- und Android-Geräte beeinflusst. Das Problem, genannt Broadpwn, ermöglicht es einem Angreifer, die Kontrolle über nahegelegene anfällige Geräte fernab zu nehmen und betroffene Geräte in "rogue Access Points" zu verwandeln, die Infektion auf andere nahegelegene Geräte weiter zu verbreiten. Apple veröffentlichte ein Sicherheits-Patch für das Problem als Teil seines iOS 10.3.3-Updates, obwohl ältere Geräte mit iOS 9, einschließlich iPad 2, 3rd Generation iPad, iPhone 4S, die erste Generation iPad Mini, und die 5. Generation iPod Touch wurden ohne ein verfügbares Update verlassen, was Bedenken über die Sicherheit des iPad 2, 3rd Generation iPad und die erste Generation iPad Mini in Schulen verursacht. iPhone 4S Klage Am 22. Dezember 2015 konfrontierte Apple eine Klasse-Action-Genehmigung für die Krüppelung des iPhone 4S mit dem iOS 9 Update, mit einigen Menschen sogar so weit gehen zu sagen, dass iOS 9 ihre Geräte unbrauchbar gemacht. Die 4S hatte nur 512MB RAM, so dass es konnte nicht mit dem iOS 9 Update. Als Reaktion auf die Klage öffnete Apple ein Anmeldefenster, das im Januar 2018 eröffnete und im November 2019 geschlossen wurde, wodurch Nutzer ihr iPhone 4S von iOS 9 auf iOS 6.1.3 herunterfahren konnten. Die Möglichkeit, auf iOS 6.1.3 herunterzufahren, erlaubte auch ein Over-the-Air-Update auf iOS 8.4.1 aufgrund technischer Einschränkungen, die ein direktes Update von iOS 6 auf iOS 9 verhindern. Unterstützte Geräte Mit dieser Veröffentlichung hat Apple keine Unterstützung für iOS-Geräte fallen lassen, mit allen Geräten, die iOS 8 unterstützen, können auch iOS 9 ausführen. Referenzen Externe Links iOS 9 auf der Wayback-Maschine (archiviert am 6. September 2016)iOS 9 Release NotesMoney ist ein Medium des Austauschs, mit dem Menschen für Dinge bezahlen, oder eine Einheit des Kontos oder des Wertspeichers. New York, USA, USA Geld (K. T. Oslin song) Geld (Lawson song) Geld (Lime Cordiale song) Geld (Michael Jackson song) Money (Pink Floyd song) "Money(This's What I Want,") von Barrett Strong, auch abgedeckt von The Beatles und von The Doors Money, von 5 Seconds of Summer, aus dem Album Sounds Good Feels Good Money, von Badfinger, aus dem Album Straight Up Money, von Bros, aus dem Album The Time Money, von Charli Baltimore, aus dem Album Cold as Ice Money Alles Playing Money, by Mindless Self Indulgence, from the album If Money, by Peace, from the album Happy People Money, by Serj Tankian from the album Elect the Dead Money, by Space, from the album Spiders Money, by Suede, from the album Sci-Fi Lullabies Money, by Vitamin C, from the album