Buddha-ähnlich (chinesisch: verseucht,) oder fo xi mit seiner chinesischen Aussprache, ist ein Schlagwort, das in China verwendet wird, um junge Menschen zu beschreiben, die das Rassenrennen der zeitgenössischen künstlerisch-chinesischen Gesellschaft zugunsten eines ruhigen, apathischen Lebens ablehnen. Der Begriff ist eine Neologismus-Kombination von zwei chinesischen Zeichen: fó (chinesisch: ķ,) bedeutet Buddha; und xì (chinesisch: ≠,) bedeutet Serie oder Schule". Junge Menschen, die die Buddha-ähnliche Denkweise aufrecht erhalten, werden als Buddha-ähnliche Jugendliche bezeichnet (chinesisch: fliessend) oder Generation Zen. Der Begriff entstand in einer 2014 Ausgabe der japanischen Modezeitschrift Non-no auf japanische Männer, die von Herbivore-Männern zu monkähnlichen Männern vorangekommen waren, die es für zu erschöpfend halten, sogar mit Frauen zu interagieren und genießen, von selbst zu sein. Der Begriff wurde auch auf zahlreiche Bereiche wie Eltern, Beschäftigung, Online-Shopping, Fandom, Datierung und zwischenmenschliche Beziehungen angewendet. Obwohl das Wort von der buddhistischen Lehre inspiriert ist, geistig zufrieden zu werden, indem man alles aufgibt, was an Avarice gebunden ist, ist es kein buddhistisches Prinzip. Das Buddha-ähnliche Label wird in erster Linie von jungen chinesischen Männern aus den post-90s und post-00s Generationen angenommen, die sich auf ihre weniger- als-optimistische Lebensaussichten beziehen, obwohl einige post-80s, die Viertellebenskrisen erleben, auch zugeben, sich der Denkweise zuzuschreiben. Ausgeprägt durch schlechte Beschäftigungsaussichten, verminderte Lebenszufriedenheit, zunehmend stagnierende soziale Mobilität, enttäuschendes romantisches Leben, familiäre Komplikationen der Ein-Kind-Politik und steigender Wohnungspreise, Jugendliche haben den Begriff angenommen, ihre Neigung zu erhalten und als Rückschlag gegen die hohen Erwartungen der Gesellschaft. Zum Beispiel würden die Anhänger der Buddha-ähnlichen Erziehung sagen, dass "es nicht so viele Kinder gibt, die wirklich viel bedeuten werden, warum geben Sie ihnen eine erschöpfende Kindheit? "Inserenten haben auch den Begriff verwendet, ihre Produkte zu vermarkten. In der Technologiebranche wird der Buddha-ähnliche Denkansatz als Förderung der Work-Life-Balance und damit des polaren Gegenteils des 996 Arbeitsstundensystems angesehen. Die Buddha-ähnliche Denkweise wurde mit den Sang- und Diaosi-Subkulturen verglichen, um eine weichere, moderatere Instanz der Gegenkultur zu sein. Der Begriff wurde am 11. Dezember 2017 aufmerksam, als der von einem Medienunternehmen betriebene WeChat-Account Xin Shixiang (chinesisch: ・, "New World Scenes,)" einen Artikel mit dem Titel "Die erste Gruppe der post-90er Generation, die Mönche geworden sind" veröffentlichte (chinesisch: 😉 Der Artikel ging viral und führte zu der weit verbreiteten Annahme des Begriffs in der chinesischen Gesellschaft, wie Jugendliche es in Vogue betrachten. Es fasste die Buddha-ähnliche Denkweise als "Es ist okay zu haben, und es ist okay, nicht zu haben; kein Wettbewerb, kein Kampf, kein Gewinn oder Verlust. " Die Kommunistische Partei Chinas hat die Denkweise als unproduktiv, unpatriotisch und möglicherweise ein Hindernis für das Ziel des Landes, eine Supermacht zu werden, verurteilt. Die Befürworter haben die Denkweise als den Stress der Jugendlichen gelobt und Resistenzen reduziert. Etymologie Ursprung Der Neologismus Buddha-ähnlich oder foxi (chinesisch: ≠) wurde erstmals in einer 2014 Ausgabe des japanischen Modemagazins Non-no verwendet. Im Jahr 2006 prägte der Schriftsteller Maki Fukasawa den Begriff Herbivore Männer, die ein Vorläufer für Foxi ist". Herbivore Männer haben die Qualitäten des Seins nicht nur raffiniert, frugal, ruhig, und sanft, sondern auch unambitiös, depressiv und pessimistisch. Uninteressiert in der Ansammlung von materiellen Besitz und Reichtum, Herbivore Männer kümmern sich nicht um die Bildung Beziehungen mit Frauen oder mit Sex. Sie bevorzugen Zeit für ihre Interessen und mit der Familie. Non-No sagte, dass acht Jahre nach der Münzprägung von Herbivore-Männchen, Japanische Männer haben in Buddha-ähnliche Männer (chinesisch: färbemittel男) vorangekommen. Japanische Kommentatoren sagten, die Evolution der Männer zu Buddha-ähnlich geschah aus mehreren Gründen, einschließlich der wirtschaftlichen Schwächen Japans. Eine beträchtliche Anzahl von Männern in ihren 20er und 30er Jahren leben mit ihren Eltern, die sich um sie kümmern wie Kinder. Dies führt dazu, dass die Männer nicht versuchen, ihre eigene Familie zu schaffen, da dies Risiken wie Gericht und Ablehnung von Frauen mit sich bringen würde. Da die patriarchale Gesellschaft Japans allmählich abgebaut wird, sind Frauen, nachdem sie stärkere Persönlichkeiten entwickelt haben, hart für Männer geworden, zu verwalten, sagen Kommentatoren. Japan hat vor allem Single-Sex-Schulen, während in gemischten Schulen, Jungen und Mädchen haben begrenzte Interaktion. Das hat junge Männer dazu gebracht, sich nicht mit Frauen zu beruhigen. Männer, die denken, dass es unnötig ist, Freundinnen zu haben, sind gewachsen, um sich selbst zu lieben. Buddha-ähnliche Männer leben von der Maxime, dass "Interest ist die wichtigste."Sie wollen keine Zeit verbringen, sich um andere Leute Sorgen zu machen, diese Männer genießen, allein zu sein und Dinge auf ihrem eigenen Zeitplan zu tun. Betrachtet man romantische Beziehungen zu stören, Buddha-ähnliche Männer brauchen keine Freundinnen und finden es erschöpfend, mit Frauen zu interagieren. Während sich Herbivore-Männer nicht um Liebe oder Sex kümmerten, haben sich Buddha-ähnliche Männer entwickelt, wie Mönche zu sein, die sich von Frauen isolieren. Ihr Verhalten ist wie der Charakter Gautama Buddha in der japanischen Komödie Manga-Serie Saint Young Men. Die Phrase wurde im Kontext der otaku Subkultur verwendet, um Männer zu diskutieren, die in Beziehungen mit Frauen uninteressiert waren und die ihre ganze Zeit auf ihre Karriere oder Hobbys verbrachten. Am 11. Dezember 2017 veröffentlichte ein chinesisches Medienunternehmen einen Artikel mit dem Titel "Die erste Gruppe der post-90s Generation, die Mönche geworden sind" (vereinfachte Chinesen: 😉; traditionelle Chinesen: 😉 vollzogen) auf seinem WeChat-Account Xin Shixiang (chinesisch: ERTÖNT), der vier Millionen Anhänger hatte. Der Aufsatz, der Buddha-ähnliche Jugend diskutierte, ging viral, in zwei Tagen erhielt über eine Million Ansichten über WeChat und 60 Millionen auf Sina Weibo. Es war das erste Mal auf chinesischen Plattformen, dass die Phrase Buddha-ähnlich viral wurde und zur breiten Annahme des Neologismus in der chinesischen Gesellschaft führte. Laut dem Gelehrten Jie Yang, wurde der Artikel von Millionen von Zuschauern in China weit gelesen, die mit seiner Botschaft, eine Zen-ähnliche Existenz zu leben, apathisch gegenüber beiden Gewinnen und Verlusten im Leben verbunden, um den erhöhten Stress, den sie von ihrer Gemeinschaft fühlen. In einer Zeitschrift der Chongqing University schrieben Ouyang Zhao und Zhao Yangyang, dass die Medienfirma "die Verwendung von starkem Appell und sensationellem Schreiben stark gefördert" die Buddha-ähnliche Denkweise und "verursachte weit verbreitete Besorgnis über das Phänomen". Der Artikel fasste die Buddha-ähnliche Denkweise als "Es ist okay zu haben, und es ist okay, nicht zu haben; kein Wettbewerb, kein Kampf, kein Gewinn oder Verlust. " Um die Mentalität zu verdeutlichen, beschrieb sie, dass die Jugendlichen die Nahrung, die sie zu Mittag konsumieren würden, so Tag für Tag, sie würden gleiche Mahlzeiten essen. Der Essay hat mehrere Anwendungen der Philosophie in den Alltag katalogisiert: "Buddha-ähnliche Passagiere" (chinesisch: verseucht,) "Buddha-like workout" (chinesisch: fliessend), "Buddha-like parenting" (simplified Chinese: ernährungsmäßig beliebt:; traditionsreiche chinesische Plätzchen, "Buddha-like online shopping" Shao Shiwei, der Chief Marketing Officer des Medienunternehmens, der den viralen Post machte, sagte, dass sie Hunderttausende von Botschaften von ihren Anhängern bekommen, deren Geschichten den viralen Aufsatz über Buddha-ähnliche Jugendliche inspirierten. Morphologie Der Begriff ist eine Verkettung des Wortes Buddha (chinesisch: verseucht, ausgeprägt als fo) und der Wortreihe (chinesisch: ≠, ausgesprochen als xi). Das erste Wort, fo, referiert religiöse Führer wie Sakyamuni, Amitabha, und Yaoshi oder Buddha Konzepte wie Buddhismus, Statuen und das Sutra. Das zweite Wort, xi ist "belonging to or related to something". Die Kombination der beiden Wörter bildet einen gemischten Raum. Obwohl der ursprüngliche Gebrauch der Phrase war, Männer zu diskutieren, ist seine Verwendung in China nicht auf Männer beschränkt. Wurzeln im Buddhismus und in der chinesischen Kultur Individuen verwenden Metaphern wie Foxi, wenn sie erkennen, dass die einfachen Definitionen der vorhandenen Wörter nicht erfassen können, was sie vermitteln wollen. Diejenigen, die einen Foxi-Gedanken haben, sind nicht unbedingt buddhistische Anhänger. Der Begriff ist inspiriert von der buddhistischen Führung, um die Zufriedenheit zu erreichen, indem man alles, was an Avarice gebunden ist, verschwendet. Aber anstatt sich auf die religiösen Lehren zu konzentrieren, die Buddha-ähnlichen Denkansätze mit einem laissez-faire Blick auf das Leben. Laut Xuecheng, der buddhistischen Vereinigung des chinesischen Präsidenten, ist die Buddha-ähnliche Denkweise nicht in den Lehren des Dharmas verwurzelt. Xuecheng sagte, dass die Mentalität von Apathie inspiriert ist, indem man sich selbst niederschlägt, wenn man keine Agentur hat. Er sagte, dass "die Buddha-ähnliche Denkweise ihre Vorwürfe hat. Flucht ist nicht die Lösung. Man kann sagen: "Lass es sein", wann immer man will, aber man muss sich der Realität stellen und verantwortlich sein." "Buddha-artig reflektiert Das "dualistische spirituelle Modell der chinesischen Kultur, aus der Welt zu kommen und die Welt zu besiegen", obwohl es seine Wurzeln in einem anderen Land hat. Die Menschen im Internet beziehen sich in der Regel auf die Jugend als "Buddha-ähnliche junge Menschen" (chinesisch: verseucht). Buddha-ähnliche Jugend bezieht sich vor allem auf chinesische Menschen in der post-90s Generation und bezieht sich auch auf Menschen in der post-00s Generation. Sozialer Kontext Die in den 1990er Jahren geborene chinesische Mainland-Jugend stellt eine Herausforderung sowohl karriere- als auch römisch dar.Die Jugendlichen werden aufgrund der Ein-Kind-Politik Chinas durch hohe akademische und berufliche Erwartungen belastet. Wie Menschen, die in Generation X in den Vereinigten Staaten geboren sind, haben die post-90s Jugend wahrscheinlich harte Aussichten, ein Leben so gut wie ihre Eltern zu führen, schrieb der Gelehrte Jie Yang. Die Jugend steht im Angesicht der Kaufkosten. Bei Männern, die Frauen massiv überlegen, ist es schwierig, Beziehungen zu bilden. Sie glauben, dass die soziale Mobilität nicht mehr verbreitet ist, nachdem die post-80s sich in ihrer Karriere und im Leben etablierten. Die Jugend betrachtet die soziale Mobilität als nicht existent, in der es unwahrscheinlich und teuer ist, die sozioökonomische Leiter zu erhöhen, wenn sie zu einer Familie geboren, die nicht gut ist. Um sich über ihre Not zu beschweren, sagen die Jugendlichen, sie seien Buddha-ähnliche Jugend. Sie verweisen auf sich selbst als "vorzeitlich kahlen", "Mönche oder Nonnen", Scheidungen und die "middle-aged obese". Diejenigen mit Buddha-ähnlichen Denkweise nehmen Fängel wie "jedes tun wird", "bitte es sein", und "nehmen das Leben so wie es ist". Sie umarmen das Sprichwort: "Das Leben selbst ist schwer genug, und wir können es uns einfach nicht leisten, es selbst härter zu machen. " Wenn eine Frage gestellt wird, reagiert die Jugend typischerweise mit OK oder sicher." Die Schwierigkeiten des Lebens haben die Jugend dazu veranlasst, sich selbst so zu bekennen, trotz keiner dieser Attribute, die sie anwenden. Ihre Antwort ist ein Rückschlag gegen den stark rücksichtslosen Arbeitsmarkt und den unerbittlichen Fokus der Kultur auf hohe Gehälter. Laut Tian Feng, einem Forschungskollegen der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften, ist dies in China verwurzelt und erlebt sehr schnelles Wachstum, was zu zahlreichen Transformationen führt. Tian sagte, dass es vorhersehbar sei, dass die chinesische Jugend diese "selbstmockierende Subkultur" umarmen würde, die im Internet perkolieren würde. Xu Hua, Professor der School of Sociology and Political Science an der Anhui University, sagte, dass durch die Annahme der "Buddha-ähnlichen Denkweise" die Jugend "kalm und flexibel bleiben kann, so dass sie im Laufe der Zeit erhöhte Aufgaben annehmen. Die Jugend in Hongkong hat die Buddha-ähnliche Denkweise angenommen, da sie einer ähnlichen Not ausgesetzt sind, nicht mehr die sozialen Mobilitätsmöglichkeiten ihrer Eltern zu haben. Im Jahr 2020 kosteten die durchschnittlichen Hong Kong-Haushaltskosten HKD$9,72 Mio. (US$1.240.444.62), während Hong Kong männliche Arbeitnehmer im letzten Quartal dieses Jahres ein monatliches Durchschnittseinkommen von 20.000 HKD (US$2.552.36). Dies bedeutete, dass es einen mittleren männlichen Arbeiter das ganze Einkommen von über 40 Jahren Arbeit nehmen würde, um ein Haus zu bezahlen. Das Gefühl, dass der Kauf des teuren Eigentums nicht zu erreichen ist, Hong Kong Jugend nehmen die Buddha-ähnliche Denkweise, nicht über den Kauf von Eigentum. Auch die Jugend leidet unter unzureichenden Arbeitsrechten und zu viel Wettbewerb. Agility Research, ein Forschungsunternehmen mit Sitz in Singapur, veröffentlichte im August 2018 eine Umfrage von gut chinesischen Menschen geboren zwischen 1995 und 2000, in denen über die Hälfte von ihnen nannte sich "Buddha-ähnliche Jugend". Das National Language Monitoring and Research Center, ein Forschungszentrum unter dem Ministerium für Bildung der Volksrepublik China, verzeichnete im Jahr 2018 "Buddha-ähnliche Denkweise" als Nummer vier in seiner jährlichen "beliebtesten" Internet-Slangliste. Nutzen Sie die chinesische Jugend ausgiebig die neu geprägte Phrase Buddha-ähnlich oder foxi, wie sie es für in vogue halten. Die Jugend umarmt die Mentalität, weder über Errungenschaften zu sorgen noch von anderen auszuwerten. Sie wollen Maßnahmen ergreifen, die sie tun wollen oder glauben, dass sie richtig sind. Wenn sie Schwierigkeiten im Leben haben, ermöglicht eine Buddha-ähnliche Mentalität der Jugend, eine Reiz zu erleben und sie von den damit verbundenen pessimistischen Gefühlen zu befreien. Stolz darauf, mit dem Begriff verbunden zu sein, der Jugendkauf amüsiert mit "Buddha-ähnliche Mentalität". Auf sozialen Medien schufen sie Aufkleber wie etwa "Buddha-ähnliche Arbeiter" mit der Beschriftung "Nicht zurücktreten, keine Jobs ändern, Schicksal wird kommen, natürlich wird reich werden". Am 21. Januar 2018 erreichte das Spiel Travel Frog, das von der japanischen Firma Hit-Point veröffentlicht wurde, Nummer eins in Downloads in der Kategorie "freie App" und war eine der Top-Abfragen von Sina Weibo. Sein Protagonist ist ein Frosch, der in Japan reist und Postkarten und leckeres Essen aus den Bereichen, die der Frosch besucht. Kommentatoren sagten, das Spiel zog Spieler mit der Buddha-ähnlichen Denkweise durch seine Freizeit-Tempo, in denen Spieler minimal arbeiten. Wenn Sie Travel Frog spielen, sehen die Spieler größtenteils ein leeres Zuhause in Vorfreude ihres Froschs aus den Reisen des Froschs zurück. Ma Xiquan, ein klinischer Psychologe des Shanghai East Hospital, fand heraus, dass Travel Frog die "niedrigen sozialen Anforderungen" seiner Spieler verkörpert und ihre Buddha-ähnliche Philosophie ergänzt, das Leben entspannt durchzugehen.Buddha-ähnlich oder foxi wurde auf zahlreiche Umstände angewendet. Nachdem Schweden sagte, es hätte den Kurs während der COVID-19 Pandemie geändert, eine chinesische Veröffentlichung sagte, dass Schweden in seiner pandemischen Reaktion Buddha-ähnlich sein würde. "Foxi qingnian" (chinesisch: verseannt), die Buddha-ähnliche Jugendliche sind, versuchen, ein entspanntes Leben in wettbewerbsfähiger Stadtlandschaft zu haben. Nachdem die Jugendlichen in der Vergangenheit ihr Bestes versucht haben, erkennen sie, dass ihre Bemühungen keinen Erfolg garantieren. Sie werden entspannter in ihren Bemühungen, die ihre Perspektive verbessert. Eine Person in einer "Buddha-ähnlichen Beziehung" toleriert völlig, wie ihr Ehepartner sich verhält und macht keinen Versuch zu verlangen, dass sie ihr Verhalten anpassen. Als "foxi lerren" (simplified Chinese: ≠≠; traditionelle chinesische: ίς戀), die "Buddha-like-Liebhaber" sind, sehen sie sich nicht als potentielle Seelenverwandte. Ihre romantische Beziehung lässig zu behandeln, beginnen sie Datierung, wenn sie zusammenkommen. Wenn die Liebhaber ihre Beziehung beenden, verlassen sie unchalant, ohne ihre Sorgen zu ertrinken oder zu weinen. Eine Person in einer "Buddha-ähnlichen Karriere" konzentriert sich auf die unmittelbare Arbeit und kümmert sich nicht um die Arbeitsplatzpolitik oder den beruflichen Aufstieg. Anstatt einen gut bezahlten, aber schwierigeren Job zu wählen, entscheiden sie sich für einen Job, der weniger bezahlt und nicht so schwierig ist. Als "foxi zhiyuan" (vereinfachtes chinesisches: ernährungsphysiologisches; traditionelles chinesisches: wässeriges Temperament), die "Buddha-ähnliches Personal" sind, folgen sie blind dem, was ihr Arbeitgeber sagt und sind gleichgültig gegenüber den Lobenden und Vorwürfen des Bosses gegen sie. Eine Person, die "Buddha-ähnlich kindrearing" tut, ist das polare Gegenteil von dem strengen Tiger-Elterning-Stil weit in China angenommen. Als "foxi fumu" (chinesisch: κ系), die Buddha-ähnliche Eltern sind, stellen sie sich nicht vor, dass ihre Nachkommen viel im Leben erreichen. In Übereinstimmung mit dem Thema, dass es hoffnungslos ist, sich selbst auszuüben, ist ihre Rationalität, dass "es nicht so viele Kinder gibt, die wirklich viel bedeuten werden, warum geben Sie ihnen eine erschöpfende Kindheit?" Sie haben einen üppigen Elternstil, in dem sie ihren Nachkommen erlauben, Aktivitäten zu versuchen, die Kinder genießen, anstatt sie zu unglücklichen Aktivitäten zu machen. Sie engagieren sich in "foxi gouwu" (vereinfachtes Chinesisch: futtermittel; traditionelles Chinesisch: futter,) oder "Buddha-ähnliches Einkaufen", in dem sie als Online-Käufer versuchen, durch irgendwelche Probleme mit dem Produkt auf eigene Faust zu arbeiten, anstatt zum Händler zu gelangen. Wenn sie online Hosen kaufen, aber Socken erhalten, vermeiden sie investieren Zeit und Mühe in eine Beschwerde durch die Annahme der Socken. Sie sind uninteressiert, Waren zurückzuschicken, auch wenn sie Kriege erhalten, die gefälscht oder schäbig sind. "Foxi fensi" (einfache Chinesische: verseucht; traditionelle chinesische: verseucht), die Buddha-ähnliche Fans sind, nehmen einen entspannteren Ansatz, um die Berühmtheit zu unterstützen, die sie bewundern. Sie kommen nicht in Kämpfe mit Mitfans über ihr Idol, und sie sind nicht durch das turbulente Leben ihres Prominenten gestört. In "Buddha-ähnlichen Gewichtsverlust" vereinfachte Chinesisch: färbte sich; traditionelle Chinesen: wässerige Fettleibigkeit,) Menschen sind unbesorgt und unbesorgt über ihren Fortschritt. Sie weigern sich, leckeres Essen abzuwenden, wenn es ihren Weg kommt. Zum Beispiel, wenn sie köstliche Straßennahrung sehen, oder wenn Freunde sie für eine Mahlzeit einladen, werden sie das Essen essen gehen. Ihre Mentalität ist, dass es in Ordnung ist, ob sie Gewicht verlieren oder nicht. HK01s Chan Pakyu nannte Kenneth Ma "die Unterhaltungsindustrie ist nur "Buddha-like male God"". Chan sagte, Ma erfüllte die Qualitäten, indem er nicht kälter darüber war, die Erwartungen der Kommentatoren bei der TVB-Anniversary Awards Zeremonie, seine lässige Kleidung, und seine wahrgenommen mehr passive Herangehensweise auf Datierung. 2018 standen die Demokratische Progressive Party (DPP) und Lai Ching-te, der Premier von Taiwan, vor der Kritik, einen Buddha-ähnlichen Denkansatz bezüglich der taiwanesischen Unabhängigkeit von China zu haben. Eine Koalition, die die Unabhängigkeit befürwortet, einschließlich der Olympischen Medaillenjägerin Chi Cheng, startete eine Petition für Taiwan, um den Namen zu ändern, den sie bei den Olympischen Sommerspielen 2020 von "Chinese Taipei" nach Taiwan konkurrierten". Die Koalition war unzufrieden mit der DPP, die den Wandel nicht unterstützt. Technologieindustrie Im Bereich der chinesischen Technologie haben eine Reihe von Unternehmen das 996 Arbeitsstunden-System, in dem Mitarbeiter ihre Arbeitsplätze von 9:00 Uhr bis 9:00 Uhr, sechs Tage pro Woche. Einige in der Branche haben die antithetische Philosophie des Seins "Buddha-ähnliche Unternehmer" übernommen. Zu den sogenannten "Buddha-ähnlichen Unternehmern" gehören Su Hua, der CEO der Video-Sharing-App Kuaishou und Chen Rui, der CEO der Video-Sharing-Website Bilibili.Mitglieder der chinesischen Medien haben Gründer von Startups mit dem Begriff gekennzeichnet, als die Gründer aufgeben, um für den Marktanteil in der Cutthroat-Industrie zu kämpfen. Die Unternehmer entscheiden sich dafür, eine anständige Work-Life-Balance zu priorisieren, indem sie ihre Zeit beim Aufbau ihrer Produkte einnehmen. Zhou Hongyi, der CEO des Sicherheitsunternehmens Qihoo 360, sagte, dass Arbeiter, die eine Buddha-ähnliche Denkweise haben, nicht mit der Technologiebranche vereinbar sind, da winzige Fehlschritte massive Fehler verursachen könnten. Werbung Die Werbeindustrie hat Werbeanzeigen erstellt, die die Buddha-ähnliche Denkweise ansprechen oder befürworten. Die Kampagne "Here to Create" von Adidas zog eine beträchtliche Anzahl von Sportlern an, die Menschen aufforderten, nicht Buddha-ähnliche Jugend zu sein. Um Menschen zu ermutigen, in die "geistige Komfortzone" einzusteigen, startete KFC eine Kampagne "Comfort Zone". JD Finance, ein Corporate Spin-off von JD.com, erstellte eine Werbung mit dem Thema "Du musst nicht erfolgreich sein". Mit übertriebenem Dialog, die Anzeige förderte den Buddha-ähnlichen Lebensstil, indem Sie sagen: "Leben: Sie müssen kein großes Haus kaufen, müssen nicht drei Millionen leihen, wenn Ihr monatliches Gehalt 10.000.30 Jahre später, wenn Ihre Kinder fragen, welche Geschichten Sie in diesen Tagen haben, können Sie nicht nur Geschichten über Darlehen haben." Andere Unternehmen erstellten Werbeanzeigen, darunter: "Empfehlung eines must-visit Buddha-ähnlichen Reiseziels", "Buddha-ähnlicher heißer Schmuck im Winter gibt Ruhe und Stabilität", "Wie man ein erwachsenes harmloses Buddha-ähnliches Mädchen anzieht", und "Dieser hölzerne Fischrock und Roll, um Ihnen den Buddha-ähnlichen Charme zu zeigen". Die Werbung spielte eine wesentliche Rolle bei der Popularisierung des Buddha-ähnlichen Konzepts. Vergleich zu anderen Subkulturen Die Buddha-ähnliche Philosophie teilt die gleiche Subkultur wie Diaosi, in der junge Menschen selbstverachtend sind und "den Mainstream ablehnen". Es wurde mit der Sang-Kultur verglichen (einfache chinesische: 文文sie; traditionelle chinesische: 文文sie), die auch als "funerale Kultur" bekannt ist, wo Menschen keine Leidenschaft und Bestrebungen haben. Sowohl die Sang-Kultur als auch die Buddha-ähnliche Denkweise sind inspiriert von den anspruchsvollen Forderungen Chinas und der Enttäuschung dieser Standards in meist selbstwirksamer Weise. Die gesündere Kultur fordert die Menschen dazu auf, "offensichtlich Verzweiflung, Burnout, Unglück und alltägliche Misserfolge, die Menschen ohne Begehren, Ambitionen oder Ziele repräsentieren" zu ergreifen. Die beiden Lebensstile teilen sich mit der Buddha-ähnlichen Denkweise, nicht nur die gesündere Kultur vollumfänglich, sondern auch den Aufbau darauf, indem man den Menschen einen konstruktiven Ansatz empfiehlt. Anstatt sich die Menschen durch zu hohe Standards ravieren zu lassen, drängt der Buddha-ähnliche Denker die Menschen auf, ihre Heiligkeit aufrechtzuerhalten und flexibel mit dynamischen Situationen zu sein. Jie Yang, ein Anthropologie-Professor an der Simon Fraser Universität, sagte, dass die Buddha-ähnliche Denkweise "ein weniger stressiger, selbstzentrierter und relativ gesunder" im Vergleich zum sangen Lebensstil zu sein scheint. Sie fand die Denkweise, selbsttherapeutisch zu sein". Im Vergleich zu der Therapie, die in westlichen Nationen praktiziert wird, fand Yang, dass die Buddha-ähnliche Denkweise nicht anzeigt, dass jemand anfällig ist. Stattdessen zeigt es, dass eine Person selbstfahrend und bewusst ist. Yang sagte, die Buddha-ähnliche Denkweise war ähnlich wie Konzepte in der chinesischen Kultur im Zusammenhang mit Selbsterhaltung. Sie zitierte das chinesische Konzept "nande hutu" (simplified Chinese: 难had糊涂; traditionelle Chinese: 得hut糊塗), das vom Philosophen Zheng Xie geschaffen wurde und "Es ist schwer, Muddleheadedness vorzutäuschen". Das Konzept beeinflusste die Menschen, der Vorstellung von Hütteuxue zu folgen (vereinfachtes Chinesisch: 学∂; traditionelles Chinesisch: 學ن), was "die Studie der Muddleheadedness" bedeutet. Die Anzeige ist, dass, obwohl die Menschen das Verhalten der Brillanz wünschen, die tatsächliche Brillanz kommt von gezielt verschleppt. Wenn man sich mit der Härte konfrontiert sieht, streben Menschen, die der "nande hutu"-Philosophie folgen, das Unglück zu entschuldigen und durch eine "emotionale oder kognitive Rekonstruktion" keine Wut über ihre Situation zu bekommen. Die Buddha-ähnliche Philosophie wurde mit der Tang-Ping oder "lie down" (chinesisch: 躺konvention) Philosophie eines Autors verglichen, der im Jahr 2021 vorgestellt wurde, in dem der Autor aufgehört hatte, zwei Jahre zu arbeiten und aufgehörte, sich um den Konsum zu kümmern. Laut einer Zeitschrift der Chongqing University sind die Buddha-ähnliche Mentalität, die Diaosi Subkultur und die sang Subkultur "untrennbar miteinander verbunden", da "die sozialen Hintergründe und Gruppengeistigkeiten, die sie erzeugen, sehr ähnlich sind", aber entscheidende Unterschiede aufweisen. Während die Diaosi und Sang Subkulturen die Schuld für das Unglück der Menschen auf extrinsische Faktoren, die Buddha-ähnliche Philosophie geworfen die Schuld nach innen, bewogen sich für physische und geistige Schwächen und für geboren in der falschen Zeit.Die Buddha-ähnliche Denkweise ist eher voreingenommen und kann im Alltag mehr in die Praxis umgesetzt werden als die Diaosi und sang Subkulturen. Die Buddha-ähnliche Philosophie ist, "nicht zu kämpfen, nicht zu greifen; alles gehen lassen" und drängt Ruhe und ist eine herzhafte Mentalität. Andererseits haben diaosi-Anhänger eine ungewillte Mentalität, während gesungene Anhänger eine vergeistigte Mentalität haben. Buddha-ähnliche Jugend lehnen den Konsumismus ab, indem ich sagte: "Ich habe das Recht, nicht zu konsumieren, ich habe das Recht, der Logik, die vom Konsumismus geführt wird, nicht zu folgen, und ich habe das Recht, den vom Konsumismus befürworteten Materialismus nicht zu verfolgen." Es ist eine Progression aus der Subkultur diaosi, die den Materialismus der wohlhabenden und der sangen Subkultur begehrt, die das Vergnügen beim Kauf von Waren findet. Kommentarkritik Menschen, vor allem diejenigen, die älter sind, haben die Buddha-ähnliche Philosophie kritisiert. Ihre Befriedigung ist, dass Buddha-ähnliche Jugendliche faul, fatalistisch und unambitiös sind. Nachdem ein Artikel über die Buddha-ähnliche Denkweise auf sozialen Medien viral ging, veröffentlichte die Kommunistische Jugendliga von China einen Artikel mit der Überschrift "Sogenannte Zen-Generation sind eine totale Tragödie für die Jugend". Es beklagte: "Nur wenn die Jugendlichen Ambitionen haben und verantwortlich sind, kann eine Nation Aussichten haben. "Tung Zhenhua, Professor an der Zentralen Parteischule der Kommunistischen Partei Chinas, war von der Buddha-ähnlichen Denkweise kritisch, indem er schreibt, dass es "die zhonghua minzu (中文 AUSSEN) und den chinesischen Traum schwer zu erreichen" machen würde. In einem Artikel vom 2. Januar 2018 verurteilte die Global Times, eine von der Kommunistischen Partei Chinas (KPC) aus einer tief nationalistischen Perspektive herausgegebene Zeitung, Menschen, die eine Buddha-ähnliche Denkweise hatten. Die Global Times sah sie als Mangel an Patriotismus und Motivation, sagte der Buddha-ähnliche Denkweise "hat sich Sorgen von Mainstream-Medien und Gelehrten gezogen" mit ["einige Haltung], dass diese Low-Desire-Gedanke letztendlich die Nation von der weiteren Entwicklung als eine wachsende Welt Supermacht zurückhalten wird". Die Veröffentlichung interviewte einen Professor konzentrierte sich auf das Studium der Jugend, die sagte, dass die Apathie der Jugendlichen schrecklich war und forderte die KPC auf, "die Motivation in den Jugendlichen zu bewegen, insbesondere über ihre Überzeugungen". Xuan Loc Doan schrieb in der Asia Times, einer Hong Kong Zeitung, dass die wachsende Zahl von Jugendlichen, die sich an die Buddha-ähnliche Denkweise abonnierten, illustrierte, wie die KPCh sie nicht davon überzeugt hatte, die Überzeugungen der Partei zu übernehmen, trotz der großen Anstrengungen der Xi Jinping-Administration, sie durch Propaganda wie Rap-Songs, virtuelle Konzerte mit Prominen, die über Hologramm gezeigt Matchmaking, zu überzeugen. am730 Säule Chan Yatlong, ein Schüler der Sekundarstufe, fand heraus, dass die Buddha-ähnliche Denkweise "eine Zeitverschwendung" war, da es ein Missverständnis für begeisterte junge Menschen war und forderte ihre Kollegen auf, die Initiative zu ergreifen, um irgendwelche Unglücke in ihrem Leben anzusprechen. Pracht Zhang Yiwu schlug vor, dass, als die chinesische Bevölkerung progressiv prosperiert wurde, die Jugendlichen von der Last befreit wurden, ihre Aussichten in einer heftig geschnittenen Welt zu verbessern. Zhang sagte: "Wenn die Aufrechterhaltung eines anständigen Lebens einfach ist, aber nach oben zu gehen ist hart, werden die Jugendlichen eine Buddha-ähnliche Denkweise entwickeln. " Zhang sagte, es könnte Vorteile von der Buddha-ähnlichen Denkweise geben, wenn die Praktizierenden auch in ihrer Arbeit getrieben würden und unkonventionelle Wege öffneten, um ihnen zu folgen. In einer Zeitschrift der Chongqing University schrieben Ouyang Zhao und Zhao Yangyang eine gemischte Überprüfung der Buddha-ähnlichen Denkweise. Sie erklärten, dass es einerseits "ein Produkt aus Technologie und kommerzieller Entraptung" sei und "ein gewisser Grad negativer Dekadenz" hat, der die Gesellschaft verletzen würde, wenn sie unkontrolliert blieb. Auf der anderen Seite fand das Duo heraus, dass Menschen mit Buddha-ähnlichem Denkvermögen darauf hingewiesen werden, ruhige Gedanken zu haben, dass sie berühmt werden, und "kann Konflikte und Widersprüche in der Gesellschaft mildern und den Lebensdruck junger Gruppen entlasten können." Siehe auch Tang ping Herbivore Männer Männer gehen ihre eigenen Weg Slacker Referenzen Weiter lesen "s Entfernen Sie die Person verstanden" [Zu faul zu weiblichen Freunden. Herbivore Männer entwickeln sich überraschend zu]~ (in Chinesisch). SET News.2014-02-12.Archiviert vom Original am 2021-06-01. Retrieved 2021-06-01. Dieser Artikel bespricht und enthält Fotos der japanischen Modezeitschrift Non-no Artikel, der den Begriff 2014 wegführte." [Die erste Gruppe der post-90er Generation, die Mönche geworden sind]. Xin Shixiang schüttete ab.2017-12-11. Archiviert vom Original am 2021-06-01.Retrieved 2021-06-01 – via Zhihu. Dieser Artikel 2017 über die Buddha-ähnliche Denkweise ging viral und populärisiert den Begriff in China.