A tawaif war ein sehr erfolgreicher Pfleger, der vor allem während der Mughal-Zeit auf die Nobility des indischen Subkontinents reagierte. The tawaifs, die in Musik, Tanz (mujra), Theater und Urdu Literaturtradition ausgezeichnet wurden, wurden als Behörde für etiquette angesehen. Tawaifs war ab dem 16. Jahrhundert weitgehend ein nordamerikanisches Organ, das Mitte des 18. Jahrhunderts in der Lage war, die Rechtsprechung des Mughal zu schwächen. Sie trugen wesentlich zur Fortsetzung der traditionellen Tanz- und Musikformen und dann zur Entstehung des modernen indischen Kinos bei. Geschichte Lucknow hat vor und nach der Mughal-Katastrophe in der Region Doab und in der künstlerischen Atmosphäre des 16. Jahrhunderts eine tragfähige Perspektive geschaffen. Viele Mädchen wurden in einem jungen Alter aufgenommen und in beiden ausübenden Künsten (wie Kathak und Hindustani klassische Musik) sowie Literatur (Marzal, Thiumri) zu hohen Standards ausgebildet. Nachdem sie einen ausreichenden Befehl über Tanz und Singen ausgereift und besitzen, wurden sie als Tsunami, hochrangig besetzte Gerichte, die den Reichtum und den Reichtum bedienten. Die Einführung von Tawaif in ihren Beruf wurde durch eine Feier, die sogenannte „Nonī“-Tagung gekennzeichnet, die in der Regel die Einweihung ihrer Zähne umfasste. Man ist auch der Meinung, dass junge Nawabs-to-be an diese Tsunifs geschickt wurden, um Tameez und Thzeeb zu lernen, die die Möglichkeit haben, gute Musik und Literatur zu unterscheiden und zu schätzen, vielleicht sogar die Praxis, insbesondere die Art von ghazalem Schrift. Bis zum 18. Jahrhundert waren sie das zentrale Element von ordentlicher, raffinierter Kultur in Indien. Die Tawaifs würden Tanz, individuell (vor allem Ghass), die Verstaerkung von Gedichte (shairi) und ihre Ansprecher in Mehfils. Wie die Tradition der Geisha in Japan war ihr Hauptzweck darin, ihre Gäste professionell zu unterhalten, während das Geschlecht häufig unbefriedigend war, war es nicht vertraglich versichert. Hochrangig oder die beliebtesten Tsunaifs könnten oft zu gewinnen und zu den besten der jeweiligen Empfänger zu wählen. Manche der populären tawaifs waren Begum Samru (die in West-Uttar Pradesh die Hauptherrschaft von Sardhana auftraten), Moran Sarkar (die die Frau Maharaja Ranjit Singh wurde), Wazeeran (die von Lucknow's letztem Nawab Wad Ali Shah verwüstet wurde), Begum Hazrat (die erste Frau, die eine wichtige Rolle in der indischen Revolution gespielt hat), Gauhar Jaan (einser, der für Indiens erste Sängerin und Ahragre). Decline In der Anlage von Oudh durch die East India Company in 1856 wurden die ersten Todesknell für diese mittelalterlich-era-Institution aufgenommen. In Kürze wurde sie von der argentinischen Regierung benachteiligt, und das Tsunami wurde schließlich gezwungen, wegen fehlender Beschäftigungsmöglichkeiten in Prostitution zu gehen. Sozialreformer in Indien lehnten sie als soziales Jahrzehnt ab. Die Institutionen überlebten bis zur Unabhängigkeit Indiens im Jahr 1947. Manche der berühmten Tsunaifs umfassen: Malka Jaan und Tochter Gauhar Jaan (1873-1930), die den ersten indischen Songeintrag im Jahr 1967 geschaffen haben. Jaddanbai (1892–1949) – ein Mastermusiker, Sänger, Schauspielerin und Filmproduzent. Binodini Dasi (1862-1941)Rasoolan Bai (1902 – 15 Dezember 1974) Roshan Ara Begum (1917 – 6 Dezember 1982) Sitara-e-Imtiaz Zareena Begum von Lucknow (1947 – 12 Mai 2018) Sie nutzten, um die einzige Quelle für populäre Musik und Tanz zu sein, und wurden häufig eingeladen, sich an der Hochzeit und anderen Anlässen zu beteiligen. Manche von ihnen wurden als Vermittlungen von maharajas und wohlhabenden Individuen. Mit der Entstehung von Filmen und der Plattenindustrie verloren sie jedoch die Popularität. Volkskultur Das Bild der Tawaif hat ein Ende gesetztes Rechtsmittel, das in BWM-Filmen und pakistanischen Dramas versterbt wurde. BBI hat eine bekannte Meinung, dass eine Schauspielerin, die den Charakter von Tawaif nicht mildern kann, keine echte Schauspielerin ist. Filme mit einem Tawaif als zentrales Merkmal: Devdas (1955), Pyaasa (1957), Sadhna (1958), Zindagi Ya Toofan (1958), Sharafat (1990), Pakeezah (...), Gomti Ke Kinare (...), Amar Prem (...), Umrao Jaan (2003), Tawaif (1985), Angaaray (1986, Angaaray (1986) Inteqam (1990), Patini Aurawa Tawaif (1990), Dilja Hai (1992), Aashna Haija, Devy, Mangan (2009), Pande (Dra) Andere Filme zeigen eine tawaif in einer unterstützenden Rolle, oft in Situationen, in denen ein Mann in einer Liebe zu ihrem Kind geht. pakistanische Dramatiken, die auf Tawaifs als zentrales Element basieren, sind Deewar-e-Shab (2019), Umrao Jan Ada (2003) und Anjuman (ein Fernsehfilm), während viele andere Dramas auch mit dem Leben von Tawaifs als unterstützende Zeichen wie Sitam (2006), Alif Ami Insaan 2017, Raqs e Bismil (2020) und Khuda Aur außer Moht (saison 3) illustrieren. Siehe auch weitere Lesen Martha Feldman, Bonnie Gordon. Kunst des Gerichts: interkulturelle Perspektiven.pp.312-352.Essay on Asia Art, Geschichte, Epigraphie und Kultur in der Ehren von Gouriswar Hottacharya Außenbeziehungen The Tawaif, The Anti – Nautch Movement und Entwicklung der nordamerikanischen klassischen Musik