Im Engineering ist ein Fundament das Element einer Struktur, die es mit dem Boden verbindet und Lasten von der Struktur auf den Boden übertragen. Stiftungen werden in der Regel entweder flach oder tief betrachtet. Grundlagentechnik ist die Anwendung von Bodenmechanik und Gesteinsmechanik (geotechnische Technik) in der Gestaltung von Fundamentelementen von Strukturen. Die Stiftungen bieten die Stabilität der Struktur von Grund auf: Um das Gewicht der Struktur über einen großen Bereich zu verteilen, um eine Überlastung des zugrunde liegenden Bodens zu vermeiden (möglicherweise zu einer ungleichen Siedlung). Um die Struktur gegen natürliche Kräfte zu verankern, einschließlich Erdbeben, Überschwemmungen, Frostheaves, Tornados und Wind. Um eine ebene Oberfläche für die Konstruktion bereitzustellen. Um die Struktur tief in den Boden zu verankern, seine Stabilität zu erhöhen und Überlastung zu verhindern. Um seitliche Bewegungen der Tragstruktur zu verhindern (in einigen Fällen). Anforderungen einer guten Stiftung Das Design und der Aufbau einer gut durchdringenden Stiftung müssen einige grundlegende Anforderungen erfüllen: Das Design und der Aufbau des Fundaments erfolgt so, dass es sowohl die Toten als auch die auferlegten Belastungen auf den Boden übertragen kann. Diese Übertragung muss durchgeführt werden, ohne dass es zu einer Lösungsform kommt, die zu Stabilitätsproblemen für die Struktur führen kann. Unterschiedliche Siedlungen können vermieden werden, indem eine starre Basis für das Fundament vorhanden ist. Diese Probleme sind in Gebieten deutlicher ausgeprägt, in denen die überlagerten Belastungen in der Natur nicht gleichförmig sind. Basierend auf dem Boden und der Fläche wird empfohlen, eine tiefere Grundlage zu haben, so dass sie jede Form von Beschädigung oder Not schützen kann. Diese werden hauptsächlich durch das Problem der Schrumpfung und Schwellung aufgrund von Temperaturänderungen verursacht. Der Standort der gewählten Stiftung muss ein Bereich sein, der nicht von zukünftigen Arbeiten oder Faktoren beeinflusst wird. Historische Typen Erd- oder Pfosten im Bodenbau Gebäude und Strukturen haben eine lange Geschichte mit Holz in Kontakt mit dem Boden gebaut. Post im Bodenbau kann technisch keine Grundlage haben. Auch unter Stein- oder Mauermauern wurden Holzschnitzel auf weichem oder nassem Boden verwendet. Im Schiffsbau und Brückenbau wird ein Kreuzkreuz von Holz oder Stahlbalken in Beton als Grill bezeichnet. Steine Vielleicht die einfachste Grundlage ist der Pflasterstein, ein einziger Stein, der das Gewicht auf dem Boden verteilt und das Holz vom Boden aufhebt. Staddle Steine sind eine bestimmte Art von Padstones. Steinfundamente Trockenstein und Steine, die in Mörtel gelegt werden, um Fundamente zu bauen, sind in vielen Teilen der Welt üblich. Trocken gelegte Steinfundamente können nach dem Bau mit Mörtel bemalt worden sein. Manchmal ist der obere, sichtbare Steingang gesäumt, Steinbrüche. Neben der Verwendung von Mörtel können auch Steine in ein Giebel gelegt werden. Ein Nachteil ist, dass bei Verwendung von regelmäßigen Stahlreversen der Giess viel weniger lange dauert als bei der Verwendung von Mörtel (durch Rosten). Durch die Verwendung von Bewitterungsstahl-Reversen könnte dieser Nachteil etwas verringert werden. Rubble Grabenfundamente Rubble Grabenfundamente sind ein flacher Graben mit Rubbel oder Steinen gefüllt. Diese Fundamente erstrecken sich unterhalb der Frostlinie und können ein Ablaufrohr haben, das den Grundwasserabfluss unterstützt. Sie eignen sich für Böden mit einer Kapazität von mehr als 10 Tonnen/m2 (2.000 Pfund pro Quadratfuß). Galerie der flachen Gründungstypen Moderne Typen halbieren Fundamente Oft genannt Fußings, sind in der Regel um einen Meter oder so in Erde eingebettet. Ein gemeinsamer Typ ist der Spread Footing, der aus Streifen oder Pads aus Beton (oder anderen Materialien) besteht, die sich unterhalb der Frostlinie erstrecken und das Gewicht von Wänden und Säulen auf den Boden oder das Bettrock übertragen. Eine andere gängige Art der flachen Grundierung ist die platten-on-grade Grundierung, bei der das Gewicht der Struktur durch eine an der Oberfläche angebrachte Betonplatte auf den Boden übertragen wird. Platten-on-grade Fundamente können verstärkte Mattenplatten, die von 25 cm bis mehrere Meter dick, abhängig von der Größe des Gebäudes, oder nachgespannte Platten, die typischerweise mindestens 20 cm für Häuser, und dicker für schwerere Strukturen. Tiefe Fundamente Verwendet, um die Belastung einer Struktur durch die obere schwache Schicht des Oberbodens auf die stärkere Schicht des Unterbodens unten zu übertragen. Es gibt verschiedene Arten von tiefen Fußböden, darunter schlaggetriebene Pfähle, gebohrte Wellen, Kaissonen, schraubenförmige Pfähle, Geopier und bodenstabilisierte Säulen. Die Namenskonventionen für unterschiedliche Fußarten variieren zwischen verschiedenen Ingenieuren. Historisch waren Pfähle Holz, später Stahl, Stahlbeton und vorspannbarer Beton.Grundlagen der Monopile Eine Art tiefen Fundaments, die ein einziges, im Allgemeinen großer Durchmesser, in die Erde eingebettetes Strukturelement verwendet, um alle Lasten (Gewicht, Wind, etc.) einer großen überirdischen Struktur zu unterstützen. Viele Monopile-Stiftungen wurden in den letzten Jahren für den wirtschaftlichen Aufbau von Fest-Boden-Offshore-Windparks in Flachwasser-Unterwasser-Standorten verwendet. Zum Beispiel ging ein einzelner Windpark vor der Küste Englands 2008 mit über 100 Turbinen online, die jeweils auf einem 4.74-Meter-Monopilefuß in Meerestiefen bis zu 16 Metern Wasser montiert wurden. Die Design Foundations sind so konzipiert, dass sie je nach Art des Untergrunds/Gesteins eine ausreichende Tragfähigkeit aufweisen, die das Fundament durch einen geotechnischen Ingenieur unterstützt, und die Fußung selbst kann strukturell von einem Bauingenieur gestaltet werden. Die primären Konstruktionsbedenken sind Siedlungs- und Lagerkapazität. Bei der Betrachtung der Siedlung wird normalerweise die Gesamtabrechnung und die Differenzabrechnung berücksichtigt. Differentialsiedlung ist, wenn ein Teil einer Stiftung sich mehr als ein anderer Teil beruhigt. Dies kann Probleme an der Struktur verursachen, die die Stiftung unterstützt. Expansive Tonböden können auch Probleme verursachen. Siehe auch Untermauerung der strukturellen Siedlung Referenzen Externe Links Gemeinsame Beispiele für mögliche Verformungen von Fundamenten aus unsachgemäßer Konstruktion. Anobii ist eine Social Networking-Site, die auf die Leser gerichtet ist. Seine Website wurde 2006 von Greg Sung gestartet. Er wurde 2014 von einem von der HMV-Gruppe, HarperCollins, Pinguin und Random House unterstützten Venture von dem Verlag Mondadori übernommen. Der Service ermöglicht es Einzelpersonen, ihre Bücher und Rate zu katalogisieren, zu überprüfen und mit anderen Lesern zu diskutieren. Der Service ist über die Anobii-Website und iOS- und Android-Apps verfügbar. Die Apps ermöglichen es Einzelpersonen, Scan-Bücher zu entschlüsseln und sowohl Community- als auch Experten-Bewertungen zu lesen. Anobii hat Leser in über 20 Ländern, ist aber in Italien am beliebtesten. Am 2. März 2011 wurde bekannt gegeben, dass Anobii im Jahr 2010 von einem britischen Startup unter der HMV Group erworben wurde und von HarperCollins, Penguin und The Random House Group unterstützt wurde und dass das Unternehmen an einer neuen Version der Website mit der Möglichkeit arbeitet, Bücher und vor allem Ebooks zu kaufen. Am 12. Juni 2012 wurde bekannt gegeben, dass HMV sein Interesse an das britische Supermarktunternehmen Sainsbury's für £1 verkauft hatte. Im Januar 2013 wurde bekannt gegeben, dass beta.anobii.com ab 20. Februar 2013 als eBooks von Sainsbury bekannt wird. Anobii.com wird weiterhin als soziales Netzwerk für Buchliebhaber existieren. Im Januar 2014 wurde Anobii Ltd an den italienischen Verlag Arnoldo Mondadori Editore verkauft. Am 29. Mai 2019 wurde Anobii Ltd an die italienischen mobilen Apps und Softwareentwickler Ovolab verkauft. Das Wort Anobii stammt aus Anobium Punctatum, dem lateinischen Namen für den häufigsten Buchwurm. Siehe auch Babelio BookArmy Bookish Booklog Douban Goodreads Bibliothek Thing Shelfari Librarish Referenzen Weiter lesen Pao, Ming (9. Juli 2007)."Web 2.0 'Made in Hong Kong'". Ming Pao van. Archiviert aus dem Original am 21. November 2007. Retrieved 31 October 2007."Virtual Bookshelf in Hongkong beeindruckt Buchwürmer der ganzen Welt". Hong Kong Economic Times.27 Juni 2007.p A35."Shelf absorbiert". South China Morning Post. 2 August 2007.pp.CITY5