Space Neuroscience ist die wissenschaftliche Studie des zentralen Nervensystems (ZNS) während des Weltraumflugs. Lebenssysteme können die Inputs aus den Sinnen integrieren, um in ihre Umwelt zu gelangen und posture, locomotion und Augenbewegungen zu koordinieren. Schwermetalle spielen bei der Kontrolle dieser Funktionen eine entscheidende Rolle. Gewichtlosigkeit während des Weltraumflugs, die Einbeziehung der sensorischen Inputs und die Koordinierung von Motorreaktionen ist schwieriger zu tun, weil die Schwere nicht mehr im freien Zustand ist. Zum Beispiel sind die Otolith-Organe des obibularen Systems nicht mehr Signalkopf im Verhältnis zur Schwere, wenn sie sitzen. Jedoch können sie während der Körperbewegung immer noch eine richtungsweisende Übersetzung verstehen. Ambiguities und Änderungen in der Verarbeitung des erschwerenden Inputs können zu potenziellen Wahrnehmungsfehlern führen, die die räumliche Ausrichtung und die geistige Vertretung beeinflussen. Dysfunktionsfunktionen des obibular-Systems sind während und unmittelbar nach dem Weltraumflug üblich, wie Weltraumkrankheit in oderbit und Gleichgewichtsstörungen nach der Rückkehr in die Erde. Anpassung an die Gewichtlosigkeit beinhaltet nicht nur die Sensory-Motorkopplungsfunktionen, sondern auch einige autonome Nervensystemfunktionen. Schlafstörungen und orthostatische Intoleranz sind auch während und nach dem Weltraum verbreitet. Kein hydrostatischer Druck in einem gewichtlosen Umfeld. Infolgedessen führt die Umverteilung von Körperflüssigkeiten auf den oberen Körper zu einem Rückgang des Gesetzgebungsvolumens, was die Muskel- und Konformität beeinträchtigen könnte. Eine Erhöhung des konjunkturellen Drucks kann auch für einen Rückgang in der Nähe der Sehschärfe verantwortlich sein. Muskelmasse und Stärke verringerten sich außerdem aufgrund der verringerten Beladung in der Gewichtslosigkeit. Mehr als 70 % der Astronauten haben während der ersten Tage einen gewissen Grad an Krankheit. Drogen, die häufig zur Bekämpfung der Bewegungskrankheit verwendet werden, wie Scopolamin und Promethazine, haben so geringe Auswirkungen. Diese Faktoren können zu chronischer Ermüdung führen. Die Herausforderung der Integration der Raumfahrtmedizin und der Physiologie besteht darin, die Anpassung des menschlichen Körpers an die Raumfahrt insgesamt zu untersuchen, und nicht nur die Summe der Körperteile, weil alle Körperfunktionen miteinander verbunden sind und miteinander interagieren. Geschichte der Raumfahrt Neurowissenschaften bis heute, nur drei Länder, die Vereinigten Staaten, Russland und China, haben die Möglichkeit, Menschen ins Visier zu nehmen. 520 Astronauten aus mehr als dreißig verschiedenen Ländern haben sich jedoch im Weltraum geflüchtet und viele von ihnen haben an der Weltraumforschung teilgenommen. Der Start des ersten Lebenstiers in der Tierlaufbahn auf Sputnik am 3. November 1957 markierte den Beginn einer reichen Geschichte einmaliger wissenschaftlicher und technologischer Leistungen in der Weltraum-Lebenswissenschaften, die über fünfzig Jahre bis heute reichten. In der dritten menschlichen Mission an Bord der russischen Vostok Spacecraft wurden die ersten dokumentierten neurowissenschaftlichen Experimente durchgeführt. Diese Experimente begannen, nachdem die Besatzung früherer Missionen von Übelkeit und räumlicher Desorientierung in Gewichtlosigkeit beklagt hatte. Space Neuroscience Experimenten befassten sich in der Regel mit diesen operativen Fragen, bis die Skylab- und Salyut-Raumstationen für eine grundlegendere Forschung über die Auswirkungen der Schwerlast auf die ZNS-Funktionen zur Verfügung gestellt wurden. Insgesamt wurden im August 1962 rund 400 weltoffene neurowissenschaftliche Experimente von Vostok-3 an der National Space Station im Oktober 2007 durchgeführt. Operative Aspekte von Sensory und Sensorimotorstörungen bei niedrigem Erdumbruch sind gut dokumentiert, die am häufigsten bekannt sind, dass es sich um eine Weltraumkrankheit handelt (SMS). Individuelle Unterschiede, Raumfahrzeuggröße und Körperbewegungen verursachen SMS-Symptome. In der Regel bleiben die ersten drei oder vier Tage der Gewichtslosigkeit, Symptome reichen von Kopfschmerzen und Ermüdung bis hin zu Übelkeit und Erbrechen. Die Folgen unterscheiden sich von einfachen Beschwerden bis hin zu möglichen Kapazitätsverlusten, wodurch potenzielle Probleme während der extrakathetischen Tätigkeit, der Wiedereingliederung und der Not egress von den Raumfahrtfahrzeugen entstehen. Der Körper erhält eine Vielzahl von Konfliktsignalen aus der visuellen, somato-sensorischen, sowie von Oberflächenorganen in der Gewichtslosigkeit. Diese widersprüchlichen Inputs sind der Hauptursache von SMS, aber die genauen Mechanismen des Konflikts sind nicht gut verstanden. Medikamente, die zur Linderung der Symptome verwendet werden, verursachen unerwünschte Nebenwirkungen. Astronomen müssen wachsam bleiben und gleichzeitig komplizierte Ausrüstung betreiben. Es ist daher ein entscheidender Faktor für den Erfolg der Mission. Gewichtlosigkeit, ein beschränktes und isoliertes Umfeld und gestreckte Arbeitszeiten in Verbindung mit dem Fehlen eines regelmäßigen 24-Stunden-Tags erschweren sich im Weltraum. Astronomen durchschnittlich nur etwa sechs Stunden Schlaf pro Nacht. Kumulative Schlafverluste und Schlafstörungen könnten zu Leistungsfehlern und Unfällen führen, die ein erhebliches Risiko für den Erfolg der Mission darstellen. Schlaf- und zirkuläre Zyklen modulieren auch zeitlich eine breite Palette an physiologischen, hormonellen, Verhaltensweisen und kognitiven Funktionen. Methoden zur Verhinderung von Schlafverlusten, Verringerung des menschlichen Fehlers und Optimierung der psychischen und körperlichen Leistung während des Langstreckenflugs werden untersucht. Insbesondere geht es um die Auswirkungen des Weltraumumfeldes auf die höheren kognitiven Prozesse wie die Entscheidungsfindung und die Auswirkungen einer sich verändernden Schwere auf geistige Funktionen, die wichtig sein werden, wenn die künstliche Schwere als Gegenmaßnahme für künftige intervirale Weltraummissionen gilt. Es ist auch notwendig, menschliche Kontrolltechniken zu entwickeln, um die Fähigkeit der Besatzung zu beurteilen, die Aufgaben im Flugmanagement effektiv zu erfüllen. einfache und zuverlässige Verhaltens- und psychophysiologische Reaktionsmessungssysteme sind notwendig, um das geistige Beladen, Stress, Engagement der Task Force und das Bewusstsein der Situation während des Weltraums zu bewerten. Sensorische Funktionen in der Raumfahrt Alle Lebewesen auf der Erde haben die Fähigkeit, sinnvoll zu sein und auf Veränderungen in ihrem internen und externen Umfeld zu reagieren. Organisatoren, einschließlich Menschen, müssen vor ihrer Reaktion genau verstanden werden und damit das Überleben sichern. Der Körper bezeichnet die Umwelt durch spezielle Sensororgane. Das ZNS nutzt diese Empfindungen, um Muskeltätigkeiten zu koordinieren und zu organisieren, von unangenehmen Positionen zu wechseln und das Gleichgewicht ordnungsgemäß anzupassen. In einer gemeinsamen Rede werden in der Regel fünf unterschiedliche Begriffe anerkannt: Vision, Hör, Geruch, Geschmack und Berührung. All diese Sinne sind etwas von der Gewichtlosigkeit betroffen. Tatsächlich verfügt der menschliche Körper über sieben Sensorsysteme – nicht fünf. Die sechsten und siebten Systeme sind das Gefühl der Bewegung im inneren Ohr. Letztere signalisiert den Beginn und das Ende der Rotation und die letzteren Signale sind im Verhältnis zur Schwere sowie zur Körper Übersetzung. Das siebte System bietet keine hängigen Informationen mehr in der Gewichtlosigkeit; es ist jedoch nach wie vor die Übersetzung, so dass die lebhaften Signale an das ZNS verwirrend sind. Die Erfahrung des Lebens und der Arbeit im Weltraum verändert die Art und Weise, wie das ZNS während der linearen Beschleunigung die Ionenorgansignale interpretiert. Obwohl die Wahrnehmung recht genau ist, wenn die Themen einer gularen Beschleunigung in yaw in-Air ausgesetzt sind, gibt es Störungen während einer gularen Rotation in der Stärke und dem Rollen und während einer linearen Beschleunigung entlang der Körpertransversal- und Längsachse. Sehstörungen werden auch während derselben Bewegung unmittelbar nach der Anlandung verändert. Es gibt eine Anpassung an die Gewichtlosigkeit in einem Umlaufbahn, die die Reaktionen nach dem Flug auf lineare Beschleunigung durchführt. Posture, Bewegung und Benachteiligung an Gewichtlosigkeit verursachen Änderungen an den Signalen der Rezeptoren, den Druck und die Schwere zu berühren, d.h. alle Informationen, die für die Stabilität der Nachkriegszeit erforderlich sind. Anpassungsänderungen bei der zentralen Verarbeitung von sensorischen Informationen finden statt, um motorische Reaktionen zu erzeugen, die für das neue erschwerende Umfeld geeignet sind. Infolgedessen werden terrestrische Kfz-Strategien schrittweise in Gewichtlosigkeit aufgegeben, da Astronauten sich an das gewichtlose Umfeld anpassen. Dies gilt insbesondere für die großen posturalen Muskeln, die in den unteren Beinen gefunden werden. Die Änderungen in Posture, Bewegung und der in geringerer Schwere erworbenen Locomotion sind dann für die Schwere der Erde nach der Rückkehr unangemessen. Nach der Anlandung ist die posturale Instabilität im Hinblick auf klinische Ataxia aufgrund dieser Neureorganisation des Fluges offensichtlich. Schwierigkeiten mit Stehende, Fußgängern, Drehen, Treppensteige und einer Verlangsamung von Gait sind als Astronauten, die sich auf die Erdes Schwerkraft anpassen, bis terrestrische Motorstrategien vollständig überarbeitet werden. Anpassung an den Weltraumflug führt auch zu einer erheblichen Erhöhung der Zeit, die erforderlich ist, um einen Hinderniskurs am Landtag zu erreichen, und die Erholung der funktionalen Mobilität dauert durchschnittlich zwei Wochen. Diese Schwierigkeiten können sich nachteilig auf die Fähigkeit der Astronauten auswirken, in Notfällen aufzuhalten oder vom Fahrzeug zu entkommen und sofort nach dem Verlassen des Raumfahrzeugs nach dem Flug zu arbeiten. Es ist daher wichtig, die Ursache dieser tiefgreifenden Benachteiligungen von Posture und Bewegungsstabilität zu verstehen und Gegenmaßnahmen zu entwickeln. Die bedeutendsten sensorimotor-Probleme werden während eines Aufenthalts auf dem Mond und dem Mars auftreten, wenn sie in ihrem Raum umsteigen. Die Anzüge sind groß und stark und ändern das Schwergewicht des Körpers. Mit dem ungleichmäßigen Gelände und begrenztem Sichtfeld ist die Locomotion eine Herausforderung. Vervollständigte Augenbewegungen Die Funktion des obibularen Systems während des Weltraumfluges ist bei weitem die sorgfältigste Untersuchung aller. Dies gilt vor allem für die schwerwiegenden Otolith Organe und ihre Beziehung zu den Augenbewegungen. Die obdachlose Halbkreisfunktion scheint unverändert in der Gewichtlosigkeit, weil die horizontalen Augenbewegungen, die für den Kopf yaw-Rückgang kompensiert wurden, nicht vom Weltraum betroffen sind. Durch die fehlende Schweranreizung der Dornen verringert sich der torsionale obibulo-okuläre Reflex während des Kopfwechsels in Mikrogravity. Dieses Defizit ist nicht vorhanden, wenn Astronauten den Zentrifugalen Kräften ausgesetzt sind, was darauf hindeutet, dass die anpassbaren ZNS-Veränderungen zentral statt peripher erfolgen. In den ersten Tagen in Umlaufbahn ist die Asymmetrie der vertikalen Augenbewegungen als Reaktion auf die Bewegung visueller Szenen invertiert. Anschließend wird eine Rückkehr zur Symmetrie der obibulo-okulären und Optiker beobachtet. Manche Studien haben gezeigt, dass die Verlangsamung zugenommen hat und die Spitzenverlagerungen von Saccades verringert wurden, während andere nur das Gegenteil gefunden haben. Es ist möglich, dass diese widersprüchlichen Ergebnisse davon abhängen, wann die Maßnahmen während der Mission getroffen wurden. Es gibt auch eine ernste Störung der reibungslosen Verfolgung von Augenbewegungen, insbesondere im vertikalen Flugzeug. Menschliche Missionen zum Mars werden mehrere Übergänge zwischen verschiedenen erschwerenden Umgebungen umfassen. Diese Änderungen werden schließlich die Augenbewegungen des Reflexs beeinflussen. Kernfrage ist, ob Astronauten unterschiedliche Reflexe haben können, bei denen sie schnell auf der Grundlage der erschwerenden Umgebung wechseln können. Bestimmung der Dual-adaptiven Fähigkeiten von Reflexen in solchen Umständen ist von entscheidender Bedeutung, damit sie bestimmt werden kann, in welchem Umfang die in einer Umgebung erworbenen Sensor-Motorkopplungskompetenzen auf andere übertragen werden. Orientierung In der Gewichtlosigkeit müssen die Astronauten viel mehr auf die Vision zurückgreifen, um ihre räumliche Ausrichtung zu wahren, da die Dornorgane die „down“- Richtung nicht mehr signalisieren können. Während der längeren Exposition scheint sich die Abhängigkeit jedoch auf einen inhärenten vertikalen Bezug zu verschieben. Irreführende Illusionen der Selbstförderung während der während und nach der Rückkehr in die Erde durchgeführten Kopfbewegungen sind vor allem auf eine Neuausrichtung von unerheblichen Inputs zurückzuführen. bodengestützte Studien deuten darauf hin, dass das ZNS die „tilt-translation“ ambiguity auf der Grundlage des Frequenzgehalts der linearen Beschleunigung, die von den otolith Organen festgestellt wurde, mit geringer Häufigkeit, die „tilt“ und eine hohe Häufigkeit, die „Übersetzung“ aufzeigt. Es gibt etwa 0,3 Hz, wo die Dornsignale dann unklar sind. Wahrscheinlich führt die Exposition gegenüber der Gewichtlosigkeit zu einer Verlagerung dieser Crossover-Frequenz, die dann zur räumlichen Desorientierung und SMS beitragen könnte. Obwohl Untersuchungen höherer kognitiver Prozesse, wie Navigation und geistige Rotation begrenzt sind, berichten die Astronauten häufig, dass die Raumfahrtfahrzeuge länger und höher sind als sie tatsächlich sind, und eine Verringerung der wahrgenommenen Höhe von dreidimensionalen Objekten wird im Flug im Vergleich zum Vorflug beobachtet, was eine Änderung der psychischen Darstellung von dreidimensionalen cues in Gewichtlosigkeit vermuten lässt. Perzeptanz ist ein Modell des Gehirns, eine Hypothese über die Welt, die die Rechtsvorschriften von Newton rechtfertigt. Diese Gesetze ändern die Gewichtlosigkeit und könnten daher Veränderungen in der psychischen Darstellung von Gegenständen während des Weltraumflugs erwarten. Die bisher durchgeführten seltenen Untersuchungen im Weltraum haben keine drastischen Veränderungen gezeigt, wahrscheinlich weil das ZNS weiterhin ein internes Modell der Schwere nutzt, zumindest für kurze Zeit. Man kann spekulieren, dass die Art der Verarbeitung dreier Dimensionen nach einem langen Fehlen einer erschwerenden Referenz weiter entwickelt werden. Weitere Untersuchungen im Weltraum werden vielleicht ergeben, dass andere höhere kortikare Funktionen unter gewichtsfreien Bedingungen beeinträchtigt werden. Die Kombination virtueller Realität mit der Messung von evokierten Potenzialen und der Gehirnkartierung an Bord der Internationalen Weltraumstation sollte spannende Ergebnisse über die Anpassungsmechanismen von zerebralen Funktionen in der Gewichtlosigkeit liefern. Neurowissenschaften und Weltraumforschung von Voskhod bis zur Internationalen Weltraumstation haben die Raumfahrzeuge in Größe und Komfort verbessert und mehr Menschen, die ins Umlaufbahn reisen, ermöglicht. Selbst mit allen in den vergangenen fünfzig Jahren gesammelten Erfahrungen im Bereich der menschlichen Raumfahrt gibt es jedoch keine einzige völlig wirksame Gegenmaßnahme oder eine Kombination von Gegenmaßnahmen gegen die negativen Auswirkungen einer langwierigen Belastung auf die Gewichtlosigkeit. Wenn eine Besatzung von Astronauten heute eine sechsmonatige Reise nach Mars starten sollte, würden die derzeit beschäftigten Gegenmaßnahmen wahrscheinlich weniger operationell nach der Anlandung lassen. Viele glauben, dass die physiologische Anpassung an die Mars-Dimension (0,38 G) und die Anpassung an die Erdschwere (1 G) durch die häufige Exposition gegenüber künstlicher Schwerlast auf der Strecke von und nach Mars verstärkt würde. Dies würde eine humanisierte Zentrifuge oder die Rotation von Raumfahrzeugen erfordern, um eine Zentrifugale Kraft ähnlich zu erzeugen. Diese Lösung, die potenziell wirksam ist, erhöht eine Reihe von operativen, technischen und physiologischen Fragen, die angegangen werden müssen. Humanphysiologische Reaktionen auf die langfristige Exposition gegenüber anderen als Null- oder Erdschwere sind unbekannt. Forschung ist notwendig, um die Mindestebene, die Dauer und die Häufigkeit der Schweregrade zu ermitteln, die erforderlich sind, um die normalen ZNS-Funktionen zu wahren, sowie die Bedeutung einer schweren Neigung im Körper. Das komplexe Funktionieren des ZNS, auch in der 1-G-Umgebung der Erde, hat nicht alle seine Geheimnisse gezeigt. Die wichtigsten Fragen im Bereich der Neurowissenschaften müssen beantwortet werden, um Risiken zu minimieren und die Besatzungsleistung während des Transit- und Planetenbetriebs zu optimieren. Ergebnisse dieser Forschung werden sicherlich andere Anwendungen in Medizin und Biotechnologie finden. Unsere Fähigkeit, zu verstehen, wie das erschwerende Umfeld der Erde die Entwicklung von Sensor- und Motorsystemen geprägt hat, kann uns ein klareres Verständnis der grundlegenden Mechanismen der ZNS-Funktionen geben. Wissen über die Auswirkungen der Schwere auf die Funktionen des ZNS im Menschen sowie die Abschwächung der Grundmechanismen, mit denen diese Effekte auftreten, wird von unmittelbarem Nutzen sein, um die Auswirkungen von Maßnahmen zu verstehen und Gegenmaßnahmen für die langfristige Exposition des Menschen gegenüber der Gewichtlosigkeit des Weltraums und der teilweisen Schwere von Mond- und Mars-Basis bereitzustellen. Siehe auch die Auswirkungen des Weltraumflugs auf die menschlichen Körperreferenzen Externe Links Space Neuroscience Research The Brain in Space Humanphysiologie in Space Williams D (1998). " Vom Weltraum bis zum inneren Raum. Neurowissenschaftliche Forschung an Bord des Weltraums. Kann Fam Arzt.44: 708–10, 718–20.PMC 2277804.PMID 95839.