Lohnarbeit (auch Lohnarbeit in American Englisch), in der Regel als bezahlte Arbeit, bezahlte Beschäftigung oder bezahlte Arbeit bezeichnet, bezieht sich auf die sozioökonomische Beziehung zwischen einem Arbeitnehmer und einem Arbeitgeber, in dem der Arbeitnehmer seine Arbeitskraft im Rahmen eines formalen oder informellen Arbeitsvertrags verkauft. In der Regel handelt es sich um einen Arbeitsmarkt, in dem Löhne oder Gehälter marktbeherrschend sind. Im Gegenzug zu den als Arbeitsentgelt gezahlten Geldern (nach kurzfristigen Arbeitsverträgen) oder Gehältern (in unbefristeten Arbeitsverträgen) wird das Arbeitsprodukt im Allgemeinen zum undifferenzierten Eigentum des Arbeitgebers. Ein Lohnarbeiter ist eine Person, deren Haupteinkommen aus dem Verkauf ihrer Arbeit auf diese Weise besteht. Merkmale In modernen gemischten Volkswirtschaften wie den OECD-Ländern ist es derzeit die häufigste Form der Arbeitsvereinbarung. Obwohl die meisten Arbeit in dieser Struktur organisiert ist, werden die Lohnarbeitsregelungen von Führungskräften, professionellen Arbeitnehmern und Berufsarbeitskräften manchmal mit Klassenzuteilungen überbrückt, so dass "Lohnarbeit" nur für ungelernte, halbqualifizierte oder manuelle Arbeit gelten. Art Die häufigste Form der Lohnarbeit ist derzeit gewöhnlich direkt oder Vollzeit. Dies ist die Beschäftigung, in der ein freier Arbeitnehmer seine Arbeit für eine unbefristete Zeit (von einigen Jahren bis zur gesamten Berufslaufbahn des Arbeitnehmers), in der Rückkehr zu einem Geld- oder Gehalt sowie in eine kontinuierliche Beziehung mit dem Arbeitgeber verkauft, der er nicht im allgemeinen Bieter oder anderen irregulären Mitarbeitern anbietet. Lohnarbeit dauert jedoch viele andere Formen, und im Gegensatz zu impliziten (d. h. durch lokales Arbeits- und Steuerrecht bedingten) Verträgen sind nicht selten. Wirtschaftsgeschichte zeigt eine große Vielfalt an Möglichkeiten, in denen die Arbeit gehandelt und ausgetauscht wird. Die Unterschiede zeigen sich in Form von: Beschäftigungsstatus – ein Arbeitnehmer könnte Vollzeit, Teilzeit oder auf Unfallbasis in Anspruch nehmen. Sie könnten z.B. für ein bestimmtes Projekt nur vorübergehend oder dauerhaft eingesetzt werden. Part Lohnarbeit könnte mit Teilzeitbeschäftigung kombiniert werden. Der Arbeitnehmer könnte auch als Auszubildende beschäftigt werden. Ziviler (legaler) Status – der Arbeitnehmer könnte z.B. ein freier Bürger sein, ein unentdeckter Arbeitnehmer, das Thema Zwangsarbeit (einschließlich einiger Gefängnis- oder Armeearbeit); ein Arbeitnehmer könnte von den politischen Behörden zu einer Aufgabe zugewiesen werden, könnte ein halb-slawischer oder serfärer Staat sein, der an das Land gebunden ist, das aus der Zeit gemietet wird. So könnte die Arbeit mehr oder weniger freiwillig oder mehr oder weniger unfreiwillig durchgeführt werden, in denen es viele Klassifizierungen gibt. Methode der Zahlung (Beziehung oder Entschädigung) – Die geleistete Arbeit könnte "in bar" (ein Geld) oder "in Form" (durch Waren und/oder Dienstleistungen) oder in Form von "Teilsätzen" bezahlt werden, wenn der Lohn direkt davon abhängt, wie viel der Arbeitnehmer produziert. In einigen Fällen kann der Arbeitnehmer in Form von Krediten bezahlt werden, die zum Kauf von Waren und Dienstleistungen oder in Form von Aktienoptionen oder Aktien in einem Unternehmen verwendet werden. Methode der Einstellung – der Arbeitnehmer könnte auf eigene Initiative einen Arbeitsvertrag aufnehmen, oder sie könnten ihre Arbeit als Teil einer Gruppe einstellen. Sie können aber auch ihre Arbeit über einen Vermittler (wie eine Arbeitsagentur) an einen Dritten einstellen. In diesem Fall werden sie vom Vermittler bezahlt, arbeiten aber für einen Dritten, der den Vermittler zahlt. In einigen Fällen wird die Arbeit mehrfach mit mehreren Vermittlern subunternehmeriert. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, dass der Arbeitnehmer von einer politischen Behörde zu einem Arbeitsplatz zugewiesen oder entsandt wird oder dass eine Agentur zusammen mit Produktionsmitteln einen Arbeitnehmer an ein Unternehmen ausleiht. Kritiker Wage-Arbeit ist seit langem mit Sklaverei verglichen worden. Infolgedessen wird der Begriff "Blaue Sklaverei" häufig als Tor zur Lohnarbeit genutzt. In ähnlicher Weise befassten sich die Kommissare der Sklaverei mit den "komparativen Übeln der Slave Gesellschaft und der freien Gesellschaft", der Sklaverei an Human- und Sklaverei in der Hauptstadt," und vertraten die Auffassung, dass die Lohn Sklaverei tatsächlich schlechter als Chattel Sklaverei war. Slavery apologen wie George Fitzhugh behaupteten, dass die Arbeitnehmer nur mit der Zeitarbeit bezahlt haben, denn sie wurden „familiarisiert und unattentive in die infizierte soziale Atmosphäre, die sie ständig inhale[d]. Laut Noam Chomsky geht die Analyse der psychologischen Auswirkungen der Lohn Sklaverei zurück in die Enlightenment-Zeit. In seinem 1791 Buch Mit Blick auf die Grenzen des staatlichen Handelns erläuterte die klassische liberale Denkerin Wilhelm von Humboldt, wie "Was immer nicht von einer freien Wahl des Mannes ausgehen oder nur das Ergebnis der Unterrichtung und Anleitung ist, nicht in seine Natur gelangen; er führt ihn nicht mit wirklich menschlichen Energien, sondern nur mit mechanischer Genauigkeit" und so, wenn der Arbeitnehmer unter externer Kontrolle arbeitet, "Wir können das, was er tut, aber, was er ist. Sowohl die Milgram- als auch die Bachelor-Tests wurden in der psychologischen Studie der lohnbasierten Arbeitsbeziehungen als nützlich erachtet. Zusätzlich, wie je Humanologe David Graeber, die frühesten Arbeitsverträge, die wir wissen, waren tatsächlich Verträge über die Vermietung von Chattel Sklaven (in der Regel würde der Eigentümer einen Teil des Geldes und die Sklaven erhalten), mit denen wir ihre Lebenshaltungskosten aufrechtzuerhalten.) Laut Graeber waren solche Vereinbarungen auch in New World Sklaverei recht üblich, ob in den Vereinigten Staaten oder Brasilien.C L. R. James in The Black Jacobins argumentierte, dass die meisten Techniken der menschlichen Organisation, die während der industriellen Revolution in der Industrie beschäftigt waren, zunächst auf der Sklaverei entwickelt wurden. Marschall, arbeits-as-commodity, die die Lohnarbeit berücksichtigt, stellt einen grundlegenden Punkt des Angriffs auf den Kapitalismus dar. " Man kann von vornherein behauptet werden," bemerkte ein betroffener Philosoph, "dass die Idee der Arbeit des Arbeitnehmers als Rohstoff die Anstiftung des Lohnsystems des privaten Kapitalismus als Lohn- und Jugoslawien bestätigt, das ist ein Instrument des Kapitalgebers, um die Bedingung des Arbeiters auf die eines Sklavens zu reduzieren, wenn nicht unter ihm. Dieser Widerspruch ist von grundlegender Bedeutung, dass die Lohnarbeit die Grundlage des Kapitalismus ist: "Mit einer von Löhnen abhängigen Klasse, dem Moment, an dem sich die Menschen gegenseitig als freie Personen richten, kann es keine Produktion von Überschusswert geben; ohne die Produktion von überschüssigen Wert kann es keine Kapital- und somit kein Kapital geben! Siehe auch Literaturartikel Bücher Externe Links Barbrook, Richard (2006). Klasse der neuen (Papierrückschlag). London: OpenMute.ISBN gegen0-9550664-7-4.Labor Fair Resources – Link zu fairen Laborpraktiken