Freie Liebe ist eine soziale Bewegung, die alle Formen der Liebe akzeptiert. Das erste Ziel der Bewegung war es, den Staat von sexuellen Angelegenheiten wie Heirat, Geburtskontrolle und Ehebruch zu trennen. Es stellte fest, dass solche Fragen die Sorge der Beteiligten waren, und niemand anderes. Die Bewegung kann um das späte 19. Jahrhundert begonnen haben, wurde aber vor allem von den Hippies in den sechziger Jahren vorangebracht. Grundsätze Ein Großteil der freien Liebestradition spiegelt eine liberale Philosophie wider, die Freiheit von staatlicher Regulierung und kirchlicher Einmischung in persönliche Beziehungen sucht. Nach diesem Konzept sind die freien Gewerkschaften von Erwachsenen (oder Personen im oder über dem Alter der Zustimmung) legitime Beziehungen, die von allen Dritten respektiert werden sollten, ob sie emotionale oder sexuelle Beziehungen sind. Darüber hinaus hat einige freie Liebe Schrift argumentiert, dass Männer und Frauen das Recht auf sexuelle Freude ohne soziale oder rechtliche Einschränkungen haben. In der viktorianischen Zeit war dies ein radikaler Begriff. Später entwickelte sich ein neues Thema, das die freie Liebe mit radikalem gesellschaftlichen Wandel verbindet und es als Harbinger einer neuen antiautoritären, antirepressiven Sensibilität darstellt. Nach heutigem Stereotyp wollten frühere Mittelklasse-Amerikaner, dass das Haus ein Ort der Stabilität in einer unsicheren Welt ist. Zu dieser Mentalität werden stark definierte Geschlechterrollen zugeordnet, die zu einer Minderheitsreaktion in Form der Freizügigkeit geführt haben. Während die Phrase freie Liebe oft mit Promiskuität in der populären Phantasie verbunden ist, vor allem in Bezug auf die Gegenkultur der 1960er und 1970er Jahre, hat historisch die freiliebige Bewegung nicht mehrere sexuelle Partner oder kurzfristige sexuelle Beziehungen befürwortet. Vielmehr hat sie argumentiert, dass die frei eingegangenen sexuellen Beziehungen nicht gesetzlich geregelt werden sollten und von den beteiligten Parteien auf Wunsch initiiert oder beendet werden können. Der Begriff "sex radikal" wird oft austauschbar mit dem Begriff "free lover" verwendet. Wie auch immer, die Befürworter hatten zwei starke Überzeugungen: Widerstand gegen die Idee der erzwungenen sexuellen Aktivität in einer Beziehung und Befürchtung für eine Frau, ihren Körper in irgendeiner Weise zu verwenden, die sie erfreut. Besonders beunruhigte Gesetze zur freien Liebesbewegungen haben diejenigen, die verhindern, dass ein unverheiratetes Paar zusammen lebt, und diejenigen, die Ehebruch und Scheidung regulieren, sowie das Alter der Zustimmung, Geburtskontrolle, Homosexualität, Abtreibung und manchmal Prostitution; obwohl nicht alle freiliebigen Befürworter in diesen Fragen zustimmen. Die Aufhebung der individuellen Rechte in der Ehe ist auch eine Sorge – zum Beispiel erkennen einige Gerichtsbarkeiten keine Vergewaltigung oder behandeln sie weniger ernst als nicht-spösliche Vergewaltigung. Freiliebige Bewegungen seit dem 19. Jahrhundert haben auch das Recht verteidigt, die Sexualität öffentlich zu diskutieren und obszöne Gesetze gekämpft zu haben. An der Wende des 20. Jahrhunderts erweiterten einige freiliebige Befürworter die Kritik der Ehe, um zu argumentieren, dass die Ehe als soziale Institution emotionale Besessenheit und psychologische Versklavung fördert. Beziehung zum Feminismus Die Geschichte der freien Liebe ist mit der Geschichte des Feminismus verbunden. Aus dem späten 18. Jahrhundert haben führende Feministen, wie Mary Wollstonecraft, die Institution der Ehe herausgefordert, und viele haben ihre Abschaffung befürwortet. Nach feministischer Kritik war eine verheiratete Frau allein eine Frau und Mutter und leugnete ihr die Möglichkeit, andere Berufe zu verfolgen; manchmal wurde dies gesetzlich geregelt, wie mit Verboten verheirateter Frauen und Mütter, die als Lehrer beschäftigt wurden. 1855 beschrieb freier Liebesverfechter Mary Gove Nichols (1810–1884) die Ehe als die "Annihilation der Frau", in der erklärt wurde, dass Frauen als Männer-Eigenschaft im Recht und in der öffentlichen Meinung angesehen wurden, sodass tyrannische Männer ihre Frauen aller Freiheit entziehen können. Zum Beispiel erlaubte das Gesetz einem Mann oft, seine Frau zu schlagen. Freiliebe Befürworter argumentierten, dass viele Kinder in unliebsame Ehen aus dem Zwang geboren wurden, sondern sollte das Ergebnis der Wahl und Zuneigung sein – die Kinder, die aus der Wedlock geboren wurden, hatten nicht die gleichen Rechte wie Kinder mit verheirateten Eltern. Im Jahre 1857 beschwerte sich Minerva Putnam im Sozialrevolutionisten, dass "in der Diskussion um die freie Liebe keine Frau versucht hat, ihre Ansichten zum Thema zu äußern" und jeden Frauenleser herausforderte, "in der Würde ihrer Natur zu leben und sich frei zu erklären". " Im 19. Jahrhundert befürworteten mindestens sechs Bücher das Konzept der freien Liebe, die alle von den Menschen geschrieben wurden. Jedoch der vier großen Freiliebe Periodika nach dem US-Zivilkrieg, die Hälfte hatte weibliche Redakteure. Mary Gove Nichols war der führende weibliche Befürworter und die Frau sah am meisten in der freien Bewegung auf. Ihre Autobiographie (Mary Lyndon:Or, Offenbarungen eines Lebens: An Autobiography, 1860) wurde das erste Argument gegen die Ehe, das aus der Sicht einer Frau geschrieben wurde. Um Proponenten der freien Liebe, der Akt des Sex war nicht nur über Reproduktion. Der Zugang zur Geburtenkontrolle wurde als Mittel für die Unabhängigkeit der Frauen angesehen, und führende Aktivisten der Geburtenkontrolle nahmen auch die freie Liebe ein. Sexuelle Radikale blieben konzentriert auf ihre Versuche, das Recht einer Frau zu erhalten, ihren Körper zu kontrollieren und Fragen wie Empfängnis, Marital-Sex-Missbrauch (emotional und körperlich) und sexuelle Bildung frei zu diskutieren. Diese Leute glaubten, dass sie, indem sie über weibliche Sexualität sprechen, dazu beitragen würden, Frauen zu stärken. Um dieses Ziel zu erreichen, stützten sich solche radikalen Denker auf das geschriebene Wort, Bücher, Broschüren und Periodika, und auf diese Weise wurde die Bewegung für über fünfzig Jahre gehalten, die Botschaft der freien Liebe in den Vereinigten Staaten zu verbreiten. Geschichte Frühe Präzedenzfälle Eine Reihe von utopischen sozialen Bewegungen in der gesamten Geschichte haben eine Vision der freien Liebe geteilt. Die allmalen Essenes, die im Nahen Osten vom 1. Jh. v. Chr. bis zum 1. Jh. n. Chr. lebten, schmunzelten offenbar Sex, Heirat und Sklaverei. Sie verzichteten auch auf Reichtum, lebten gemeinschaftlich und waren Pazifische Vegetarier. Eine frühchristliche Sekte, die als die Adamiten bekannt war, existierte im 2., 3. und 4. Jahrhundert in Nordafrika und lehnte die Ehe ab. Sie praktizierten den Nudismus und glaubten sich, ohne ursprüngliche Sünde zu sein. Im 6. Jahrhundert unterstützten die Anhänger des Mazdakismus in der vormuslimischen Persien offenbar eine Art freie Liebe an der Stelle der Ehe. Eine Volksgeschichte aus der Zeit, die eine Erwähnung einer freien (und nudistischen) Gemeinschaft unter dem Meer enthält, ist "The Tale of Abdullah the Fisherman and Abdullah the Merman" aus dem Buch von Eintausend und Eine Nacht (ca. 10.-12. Jahrhundert). Karl Kautsky, geschrieben 1895, bemerkte, dass eine Reihe kommunistischer Bewegungen im Mittelalter auch die Ehe zurückwiesen. Typisch für solche Bewegungen befreiten die Katharer des 10. bis 14. Jahrhunderts Westeuropa Anhänger von allen moralischen Verboten und religiösen Verpflichtungen, respektierte aber diejenigen, die einfach lebten, vermeidet die Einnahme des menschlichen oder tierischen Lebens und waren zölibat. Frauen hatten eine ungewöhnliche Gleichheit und Autonomie, auch als religiöse Führer. Die Katharer und ähnliche Gruppen (die Waldenses, Apostelbrüder, Beghards und Beguines, Lollards und Husssites) wurden von der römisch-katholischen Kirche als Ketzer bezeichnet und unterdrückt. Andere Bewegungen teilten ihre Kritik an der Ehe, aber befürworteten freie sexuelle Beziehungen anstatt Zölibat, wie die Brüder des freien Geistes, Taboriten und Picards. Erleuchtung Gedanken Die Herausforderungen der traditionellen Moral und Religion, die das Zeitalter der Aufklärung und die emanzipatorische Politik der Französischen Revolution mit sich brachten, schafften ein Umfeld, in dem Ideen wie freie Liebe blühen könnten. Eine Gruppe radikaler Intellektueller in England (manchmal als die englischen Jacobins bekannt), die die Französische Revolution unterstützte, entwickelte frühe Ideen über freie Liebe. Bemerkenswert war unter ihnen der römische Dichter William Blake, der explizit die sexuelle Unterdrückung der Ehe mit der Sklaverei in Werken wie Visionen der Töchter von Albion (1793) verglichen hat. Blake war kritisch gegenüber den Ehegesetzen seines Tages und geritten im Allgemeinen gegen traditionelle christliche Begriffe der Keuschheit als Tugend. Zu einer Zeit ungeheurer Bespannung in seiner Ehe, zum Teil wegen Catherines offensichtlicher Unfähigkeit, Kinder zu tragen, befürwortete er direkt, eine zweite Frau ins Haus zu bringen. Seine Poesie deutet darauf hin, dass äußere Forderungen nach ehelicher Treue die Liebe zu bloßer Pflicht und nicht zu authentischer Zuneigung vermindern und Egoismus und Egoismus als Motiv für Heiratsgesetze zu verurteilen. Gedichte wie "Warum sollte ich an dich gebunden sein, O mein schöner Myrtle-Tree?" und "Earth's Answer" scheinen mehrere sexuelle Partner zu befürworten. In seinem Gedicht London spricht er von "die Ehe-Hearse" geplagt von "der jugendlichen Harlot's Fluch", das Ergebnis abwechselnd von falscher Prudence und/oder Harlotry. Visionen der Töchter von Albion ist weit (wenn auch nicht allgemein) als eine Hommage an die freie Liebe gelesen, da die Beziehung zwischen Bromion und Oothoon nur durch Gesetze und nicht durch Liebe zusammengehalten wird. Für Blake sind Gesetz und Liebe dagegen, und er kastriert das "gefrorene Ehebett". In Visions schreibt Blake: Blake glaubte, dass Menschen gefallen seien, und dass eine große Behinderung einer freien Liebesgesellschaft korrupte menschliche Natur sei, nicht nur die Intoleranz der Gesellschaft und die Eifersucht der Menschen, sondern die unauthentische hypokritische Natur der menschlichen Kommunikation. Er scheint auch gedacht zu haben, dass die Ehe die Freude der Liebe leisten sollte, aber dass es in Wirklichkeit oft nicht tut, da das Wissen eines Paares, gekettet zu sein, oft ihre Freude verringert. Ein weiteres Mitglied des Blake-Kreislaufs war die bahnbrechende englische Feministin Mary Wollstonecraft und ihr Ehemann und der frühe Anarchist William Godwin. Die Ideale der freien Liebe fanden ihren Champion in einem der frühesten Feministen. In ihren Schriften forderte Wollstonecraft die Institution der Ehe heraus und befürwortete ihre Abschaffung. Ihre Romane kritisierten den sozialen Aufbau der Ehe und ihre Auswirkungen auf Frauen. In ihrem ersten Roman, Mary: Eine 1788 geschriebene Fiktion, wird die Heldin aus ökonomischen Gründen in eine lieblose Ehe gezwungen. Sie findet Liebe in Beziehungen mit einem anderen Mann und einer Frau. Der Roman, Maria: oder, The Wrongs of Woman, nie fertig, aber 1798 veröffentlicht, dreht sich um die Geschichte einer Frau, die in einem Asyl ihres Mannes eingesperrt ist; Maria findet Erfüllung außerhalb der Ehe, in einer Affäre mit einem Mitgefangenen. Mary macht deutlich, dass "Frauen starke sexuelle Begierden hatten und dass es abbaute und unsterblich war, etwas anderes zu tun. " Wollstonecraft spürte, dass Frauen keine Freiheit und Kontrolle über ihre Sexualität aufgeben sollten und somit ihren Partner Gilbert Imlay nicht heiraten sollten, trotz der beiden, die ein Kind zusammen inmitten des Terrors der Französischen Revolution hatten. Obwohl die Beziehung schlecht endete, zum Teil aufgrund der Entdeckung der Untreue von Imlay, und nicht zuletzt, weil Imlay sie für gut verlassen, Wollstonecrafts Glaube an freie Liebe überlebte. Später entwickelte sie eine Beziehung zu Godwin, die ihre freien Liebesideen teilte und über das Thema in seinem ganzen Leben veröffentlichte. Doch die beiden beschlossen zu heiraten, nur Tage vor ihrem Tod wegen Komplikationen bei der Parturition. In einem Akt verstanden, die freie Liebe zu unterstützen, nahm ihr Kind, Mary, mit dem damals noch verheirateten englischen romantischen Dichter Percy Bysshe Shelley in einem jungen Alter auf. Shelley schrieb in der Verteidigung der freien Liebe (und Vegetarismus) in den Prosanoten von Königin Mab (1813,) in seinem Essay On Love (c. 1815). und im Gedicht Epipsychidion (1821): Der Utopische Sozialismus, der die freiliebigen Ideale der früheren sozialen Bewegungen – wie auch deren Feminismus, Pazifismus und einfaches gemeinschaftliches Leben – teilte, waren die utopischen sozialistischen Gemeinschaften aus dem frühen neunzehnten Jahrhundert Frankreich und Großbritannien, die mit Schriftstellern und Denkern wie Henri de Saint-Simon und Charles Fourier in Frankreich und Robert Owen in England verbunden waren. Fourier, der den Begriff Feminismus prägte, argumentierte, dass die wahre Freiheit nur ohne Meister, ohne den Ethos der Arbeit und ohne Unterdrückung von Leidenschaften auftreten könne: Die Unterdrückung von Leidenschaften ist nicht nur destruktiv für den Einzelnen, sondern für die Gesellschaft als Ganzes. Er argumentierte, dass alle sexuellen Ausdrücke genossen werden sollten, solange die Menschen nicht missbraucht werden, und dass "die Bestätigung des Unterschieds" tatsächlich die soziale Integration verbessern kann. Robert Owen argumentierte, dass die Ehe eine von einer "schweren Dreifaltigkeit" der Unterdrücker zur Menschheit, sowie Religion und Privatbesitz, und sein Sohn Robert Dale war ein führender Vertreter der freien Scheidung. Der hl.-Simonische Feminist Pauline Roland nahm eine freiliebige Haltung gegen die Ehe, mit vier Kindern in den 1830er Jahren, die alle ihren Namen trugen. Der deutsche Komponist Richard Wagner befürwortete etwas wie freie Liebe in einigen seiner Werke und begann eine Familie mit Cosima Liszt, dann noch verheiratet mit dem Dirigenten Hans von Bülow. Obwohl damals scheinbar skandalös, schienen solche Verbindungen die Handlungen von bewunderten Künstlern, die den Diktaten ihrer eigenen Wille folgten, statt denen der sozialen Konvention, und auf diese Weise waren sie in Schritt mit ihren liberalen Philosophen des Kults der Leidenschaft, wie Fourier, und ihre tatsächliche oder eventuelle Offenheit kann als Prälude für die freieren Wege des zwanzigsten Jahrhunderts verstanden werden. Friedrich Nietzsche sprach gelegentlich für etwas wie freie Liebe, aber als er die Ehe mit dem berühmten Praktizierenden Lou Andreas-Salome vorschlug, bewerte sie ihn dafür, mit seiner Philosophie des freien und übermoralen Supermans unvereinbar zu sein, eine Kritik, die Nietzsche ernst genommen zu haben scheint, oder zumindest von ihm gestochen zu haben. Die Beziehung zwischen Komponist Frédéric Chopin und Schriftsteller George Sand kann als exemplifizierende freie Liebe in einer Reihe von Möglichkeiten verstanden werden. Solche Verhaltensweisen durch Persönlichkeiten im öffentlichen Auge haben viel getan, um die Glaubwürdigkeit des Herangehens in den Beziehungen zu vernichten, vor allem, wenn ein solcher Herangehensweisen seinen Praktizierenden tatsächliche Unzufriedenheit brachte. Ursprung der Bewegung Der eminente Soziologe Herbert Spencer argumentierte in seinen Prinzipien der Soziologie für die Durchführung der freien Scheidung. Als er behauptete, dass die Ehe aus zwei Komponenten besteht, "Gewerkschaft durch Gesetz" und "Gewerkschaft durch Zuneigung", argumentierte er, dass mit dem Verlust der letztgenannten Gewerkschaft, die Rechtsunion sollte alle Bedeutung verlieren und sich automatisch lösen, ohne die rechtliche Anforderung für eine Scheidung. Freie Liebe betonte besonders die Rechte der Frauen, da die meisten sexuellen Gesetze gegen Frauen diskriminierten: zum Beispiel Heiratsgesetze und Antigeburtenbekämpfungsmaßnahmen. Vereinigte Staaten Die freie Liebe begann in einer Bewegung in der Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts zu koaleszieren. Der Begriff wurde von dem christlichen sozialistischen Schriftsteller John Humphrey Noyes geprägt, obwohl er den Begriff "komplexe Ehe" bevorzugt. Noyes gründete 1848 die Oneida-Gemeinschaft, eine utopische Gemeinschaft, die die konventionelle Ehe sowohl als eine Form des Legalismus, von dem die Christen frei sein sollten, als auch als eine selbstsüchtige Institution, in der die Männer Rechte des Eigentums an Frauen ausgeübt haben, gründete. Er fand die Rechtfertigung der Schrift: "In der Auferstehung heiraten sie weder noch werden in der Ehe gegeben, sondern sind wie die Engel im Himmel" (Matt. 22:30). Noyes unterstützte auch Eugenik; und nur bestimmte Menschen (einschließlich Noyes selbst) durften Eltern werden. Eine weitere Bewegung wurde in Berlin Heights, Ohio, gegründet. 1852 veröffentlichte ein Schriftsteller namens Marx Edgeworth Lazarus einen Trakt mit dem Titel "Love vs. Marriage pt. 1," in dem er die Ehe als "unvereinbar mit sozialer Harmonie und der Wurzel der geistigen und körperlichen Beeinträchtigungen" porträtierte. Lazarus verwoben seine Schriften mit seinen religiösen Lehren, ein Faktor, der die christliche Gemeinschaft für die freie Liebesidee erträglicher machte. Elemente der freien Bewegung hatten auch Links zu abolitionistischen Bewegungen, Parallelen zwischen Sklaverei und "sexueller Sklaverei" (Mariege) und Allianzen mit schwarzen Aktivisten zu bilden. Die amerikanische Feministin Victoria Woodhull (1838–1927), die erste Frau, die 1872 in den USA für den Ratsvorsitz gelaufen ist, wurde auch "die Hohenpriester der freien Liebe" genannt. 1871 schrieb Woodhull: "Ja, ich bin ein freier Liebhaber. Ich habe ein unveräußerliches, verfassungsrechtliches und natürliches Recht, wen ich lieben kann, so lange oder so kurz wie ich kann; diese Liebe jeden Tag zu ändern, wenn ich bitte, und mit diesem Recht weder Sie noch irgendein Gesetz haben Sie ein Recht auf Einmischung." Die Frauenbewegung, freie Liebe und Spiritualismus waren damals drei stark miteinander verbundene Bewegungen, und Woodhull war auch ein spirituellistischer Führer. Wie Noyes unterstützte sie auch Eugenik. Sozialreformer und Erzieher Mary Gove Nichols war glücklich verheiratet (zu ihrem zweiten Ehemann), und zusammen veröffentlichten sie eine Zeitung und schrieb medizinische Bücher und Artikel, einen Roman und einen Vertrag über die Ehe, in dem sie den Fall für freie Liebe argumentierten. Sowohl Woodhull als auch Nichols weckten schließlich die freie Liebe. Veröffentlichungen der Bewegung in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts waren Nichols' Monatlich, The Social Revolutionist, Woodhull & Claflin's Weekly (ed.Victoria Woodhull und ihre Schwester Tennessee Claflin,) The Word (ed.Ezra Heywood,) Lucifer, the Light-Bearer (ed.Moses Harman) und die deutschsprachige Detroit Zeitung Der Arme Teufel (ed.Robert Reitzel). Zu den Organisationen zählte die New England Free Love League, die mit Unterstützung des amerikanischen libertären Sozialisten Benjamin Tucker als Spin-off aus der New England Labor Reform League (NELRL) gegründet wurde. Eine Minderheit von Freidenkenden unterstützte auch die freie Liebe. Das radikalste Freie Liebesjournal war The Social Revolutionist, veröffentlicht in der 1856–1857, von John Patterson. Das erste Band bestand aus zwanzig Schriftstellern, von denen nur einer eine Frau war. Sex-Radikale waren nicht allein in ihrem Kampf gegen Heirat Ideale. Einige andere neunzehnte Jahrhundert Die Amerikaner sahen diese soziale Institution als fehlerhaft, zögerten aber, sie abzuschaffen. Gruppen wie die Shakers, die Oneida-Gemeinschaft und die Latter-Tage-Heiligen waren vor dem sozialen Begriff der Ehe gewarnt. Diese Organisationen und Sex-Radikale glaubten, dass wahre Gleichberechtigung niemals zwischen den Geschlechtern bestehen würde, solange die Kirche und der Staat weiter zusammenarbeiten und das Problem der Unterordnung von Frauen zu ihren Männern verschlimmern. Freiliebenbewegungen fuhren in den frühen 20. Jahrhundert in böhmischen Kreisen im New Yorker Greenwich Village fort. Eine Gruppe von Dorfbewohnern lebte freiliebige Ideale und förderte sie in der politischen Zeitschrift The Masses und seiner Schwesterschrift The Little Review, einem literarischen Journal. Mit Einflüssen aus den Schriften der englischen Denker und Aktivisten Edward Carpenter und Havelock Ellis kämpften Frauen wie Emma Goldman für eine Reihe von sexuellen Freiheiten, einschließlich Homosexualität und Zugang zu Empfängnis. Andere bemerkenswerte Figuren unter der Greenwich-Village Szene, die mit freier Liebe verbunden sind Edna St. Vincent Millay, Max Eastman, Crystal Eastman, Floyd Dell, Mabel Dodge Luhan, Ida Rauh, Hutchins Hapgood und Neith Boyce. Dorothy Day schrieb auch leidenschaftlich in der Verteidigung der freien Liebe, der Frauenrechte und der Empfängnis – später kritisierte sie nach der Umwandlung in den Katholizismus die sexuelle Revolution der sechziger Jahre. Die Entwicklung der Idee der freien Liebe in den Vereinigten Staaten wurde auch deutlich durch den Verlag Playboy Magazin, Hugh Hefner, dessen Aktivitäten und persona über mehr als ein halbes Jahrhundert populär die Idee der freien Liebe zu einigen der allgemeinen Öffentlichkeit. Vereinigtes Königreich Freie Liebe war ein zentraler Tenet der Philosophie des Fellowship of the New Life, gegründet 1883, vom schottischen Intellektuellen Thomas Davidson. Die Fellowship-Mitglieder enthielten viele illustre Intellektuelle des Tages, die ging an radikale Herausforderung akzeptierte viktorianische Vorstellungen von Moral und Sexualität, darunter Dichter Edward Carpenter und John Davidson, Tierrecht Aktivist Henry Stephens Salt, Sexologe Havelock Ellis, Feministen Edith Lees, Emmeline Pankhurst und Annie Besant und Schriftsteller H. G. Wells, Bernard Shaw, Schreiner, Schreiner, Bertrand, Schreiner und Bertrand Sein Ziel war "die Kultivierung eines perfekten Charakters in jedem und allen" und glaubte an die Transformation der Gesellschaft, indem sie ein Beispiel für sauber vereinfachtes Leben für andere zu folgen. Viele der Mitglieder des Fellowship befürworteten den Pazifismus, den Vegetarismus und das einfache Leben. Edward Carpenter war der erste Aktivist für die Rechte von Homosexuellen. Er interessierte sich für eine fortschrittliche Ausbildung, vor allem die Bereitstellung von Informationen für junge Menschen zum Thema sexuelle Bildung.Für Schreiner bedeutete sexuelle Bildung eine klare Analyse der Art, wie Sex und Geschlecht dazu verwendet wurden, Frauen zu unterdrücken, die in Carpenters radikaler Arbeit Love's Coming-of-Age enthalten sind. In ihm argumentierte er, dass eine gerechte und gleiche Gesellschaft die sexuelle und wirtschaftliche Freiheit der Frauen fördern muss. Die Hauptkrise seiner Analyse konzentrierte sich auf die negativen Auswirkungen der Institution der Ehe. Er betrachtete die Ehe in England als beide Zwangsarbeit und eine Form der Prostitution. Er glaubte nicht, dass Frauen wirklich frei wären, bis eine sozialistische Gesellschaft gegründet wurde. Im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen führte dies jedoch zu dem Schluss, dass alle unterdrückten Arbeiter Frauenemanzipation unterstützen sollten, anstatt Frauenrechte auf die Rechte der männlichen Arbeiter zu unterordnen. Er bemerkte: "... es gibt keine Lösung außer der Freiheit der Frau - das bedeutet natürlich die Freiheit der Massen des Volkes, der Männer und der Frauen, und die Verschwendung der wirtschaftlichen Sklaverei. Es gibt keine Lösung, die nicht die Erlösung der Begriffe freie Frauen und freie Liebe zu ihrer wahren und rechtmäßigen Bedeutung einschließen wird. Lassen Sie jede Frau, deren Herz blutet für die Leiden ihres Geschlechts, eilen sich zu erklären und sich selbst zu bilden, soweit sie möglicherweise kann, eine freie Frau. " Der bekannteste britische Verfechter der freien Liebe war der Philosoph Bertrand Russell, später Dritter Earl Russell, der sagte, dass er nicht glaubte, dass er wirklich eine Frau kannte, bis er mit ihr Liebe gemacht hatte. Russell richtete sich konsequent an Aspekte der freien Liebe in seinen voluminösen Schriften und war nicht persönlich mit konventioneller Monogamie bis zum extremen Alter zufrieden. Seine berühmteste Arbeit zu diesem Thema war Ehe und Morals, veröffentlicht 1929. Das Buch kritisiert stark die viktorianischen Vorstellungen von Moral in Bezug auf Sex und Heirat. Russell argumentierte, dass die Gesetze und Ideen über Sex seiner Zeit ein Potpourri aus verschiedenen Quellen waren, die mit dem Aufkommen der Empfängnis nicht mehr gültig waren, da die sexuellen Handlungen jetzt von der Konzeption getrennt sind. Er argumentierte, dass Familie am wichtigsten für das Wohlergehen von Kindern ist, und als solche sollten ein Mann und eine Frau nur nach ihrer ersten Schwangerschaft als gebunden betrachtet werden. Heirat und Moral veranlassten heftige Proteste und Verkündigungen gegen Russell kurz nach der Veröffentlichung des Buches. Ein Jahrzehnt später, das Buch kostete ihn seine Professur am City College of New York wegen eines Gerichtsurteils, dass seine Meinungen ihn "moralisch unfit" zu lehren. Im Gegensatz zu dem, was viele Menschen glaubten, befürwortete Russell keine extreme libertine Position. Stattdessen fühlte er, dass Sex, obwohl ein natürlicher Impuls wie Hunger oder Durst, mehr beinhaltet als das, weil niemand "sättigt durch die bloße sexuelle Handlung". Er argumentierte, dass Abstinenz das Vergnügen des Geschlechts verbessert, was besser ist, wenn es "ein großes psychisches Element als wenn es rein physisch ist". Russell bemerkte, dass für eine Ehe zur Arbeit verlangt, dass es "ein Gefühl der völligen Gleichheit auf beiden Seiten gibt; es darf keine Einmischung in die gegenseitige Freiheit geben; es muss die vollständigste körperliche und geistige Intimität sein; und es muss eine gewisse Ähnlichkeit in Bezug auf Wertestandards geben". Er argumentierte, dass es im Allgemeinen unmöglich sei, dieses gegenseitige Gefühl für eine unbestimmte Zeit zu erhalten, und dass die einzige Möglichkeit in einem solchen Fall war, entweder die einfache Verfügbarkeit von Scheidung zu bieten, oder die soziale Sanktion von außer-maritalen Sex. Russells Sicht auf die Ehe änderte sich, als er durch persönliche Kämpfe der späteren Ehen ging, schreibt er in seiner Autobiographie: "Ich weiß nicht, was ich jetzt über das Thema der Ehe denke. Es scheint ununterbrochene Einwände gegen jede allgemeine Theorie darüber zu geben. Vielleicht verursacht einfache Scheidung weniger Unglück als jedes andere System, aber ich bin nicht mehr in der Lage, dogmatisch zu dem Thema der Ehe zu sein." Russell war auch ein sehr früher Befürworter der Aufhebung der Sodomiegesetze. Australien Interesse an freier Liebe verbreitete sich im späten 19. Jahrhundert nach Australien. Der englisch geborene Anarchist Chummy Fleming gründete 1886 den Melbourne Anarchist Club, der eine Debatte über das Thema der freien Liebe führte, und ein paar Jahre später veröffentlichte ein anonymes Pamphlet zum Thema: "Freie Liebe – Erklärt und Verteidigt" (möglicherweise geschrieben von David Andrade oder Chummy Fleming). Die Ansicht des Anarchistenclubs wurde zum Teil als Reaktion auf die berüchtigten Morde an Whitechapel durch den berüchtigten Jack the Ripper gebildet; seine Gräueltaten wurden damals von einigen - zumindest von Anarchisten - populär verstanden, um eine Verletzung der Freiheit bestimmter extremer Klassen von "Arbeitsfrauen" zu sein, aber durch Erweiterung aller Frauen. Newcastle libertarian Alice Winspear, die Frau des Pionier-Sozialisten William Robert Winspear, schrieb: "Lass uns Freiheit haben – Freiheit für Mann und Frau – unser Brot zu verdienen, in welcher Berufung uns am besten passt, und Freiheit zu lieben, wo wir wollen, und nur mit denen zu leben, die wir lieben, und von denen wir im Gegenzug geliebt werden. " Ein paar Jahrzehnte später gewann auch der anarchistische feministische Dichter Lesbia Harford die freie Liebe. Frankreich In den böhmischen Bezirken von Montmartre und Montparnasse wurden viele entschlossen, die bürgerlichen Sinnlichkeiten der Gesellschaft, in der sie aufgewachsen sind, zu schockieren; viele, wie der Anarchist Benoît Broutchoux, begünstigte freie Liebe. Gleichzeitig praktizierte der Cross-Aktivist Madeleine Pelletier Zölibat, verteilte Geburtskontrollgeräte und Informationen und führte Abtreibungen durch. Ein wichtiger Propagandist der freien Liebe war der individualistische Anarchist Émile Armand. Er befürwortete FKK und Polyamory in dem, was er als Camaraderie Amoureuse bezeichnete. Er schrieb viele propagandistische Artikel zu diesem Thema wie "De la liberté sexuelle" (1907), wo er nicht nur eine vage freie Liebe, sondern auch mehrere Partner befürwortete, die er "plural love" nannte. In der individualistischen anarchistischen Zeitschrift L'en dehors setzten er und andere auf diese Weise fort. Armand ergriff diese Gelegenheit, um seine Thesen zu skizzieren, die den revolutionären Sexualismus und Camaraderie Amoureuse unterstützten, die sich von den traditionellen Ansichten der Partisanen der freien Liebe in mehrfacher Hinsicht unterscheideten. Später legte Armand vor, dass aus einer individualistischen Perspektive nichts über die Liebe zu verstehen war, selbst wenn man nicht sehr starke Gefühle für seinen Partner hatte. " Die Camaraderie Amoureuse These," erklärte er, "einen freien Vertrag der Vereinigung (die ohne Ankündigung, nach vorheriger Vereinbarung nichtig gemacht werden kann) erreicht zwischen anarchistischen Individualisten verschiedener Geschlechter, haftend auf die notwendigen Standards der sexuellen Hygiene, mit Blick auf den Schutz der anderen Parteien des Vertrages vor bestimmten Risiken der amorösen Erfahrung, wie Ablehnung, Bruch, Exclusivismus, Besessenheit, "Er veröffentlichte auch Le Combat contre la jalousie et le sexualisme révolutionnaire (1926), gefolgt im Laufe der Jahre von Ce que nous entendons par liberté de l'amour (1928,) La Camaraderie amoureuse ou "chiennerie sexuelle" (1930) und schließlich La Révolution sexuelle et la camaraderie amoureuse (1934, die meisten Seiten) ein Buch. In einem Text von 1937 erwähnte er unter den individualistischen Zielen die Praxis, freiwillige Assoziationen zu rein sexuellen Zwecken heterosexueller, homosexueller oder bisexueller Natur oder einer Kombination davon zu bilden. Er unterstützte auch das Recht der Individuen, Sex zu ändern und erklärte seine Bereitschaft, verbotene Freuden zu rehabilitieren, nicht-konformistische Pflegen (er war persönlich gegen Voyeurismus geneigt), sowie Sodomie. Dies führte ihn dazu, mehr und mehr Raum dem zuzuordnen, was er "die sexuellen Nichtkonformisten" nannte, während er körperliche Gewalt ausschließt. Seine Miliz umfasste auch die Übersetzung von Texten von Menschen wie Alexandra Kollontai und Wilhelm Reich und Einrichtungen von freien Liebesverbänden, die versuchten, la camaraderie amoureuse durch tatsächliche sexuelle Erfahrungen in die Praxis umzusetzen. Freie Liebe Advocacy Gruppen während dieser Zeit aktiv waren der Verein d'Études sexologiques und die Ligue mondiale pour la Réforme sexuelle sur une base scientifique. Deutschland Von 1891 bis 1919 forderte der Verband Fortschrittlicher Frauenvereine (League of Progressive Women's Associations) ein Boykott der Ehe und der sexuellen Freude. Gegründet von Lily Braun und Minna Cauer, zielte die Liga auch auf die Organisation von Prostituierten in Gewerkschaften, gelehrte Empfängnis, und unterstützte das Recht auf Abtreibung und die Abschaffung von kriminellen Strafen gegen Homosexualität, sowie laufende Kinderbetreuungsprogramme für einzelne Mütter. 1897 veröffentlichte Lehrerin und Schriftstellerin Emma Trosse eine Broschüre mit dem Titel Ist freie Liebe Sittenlosigkeit?("Ist freie Liebe immoral?"). Die weltweit homosexuelle Emanzipationsbewegung begann auch Ende des 19. Jahrhunderts in Deutschland, und viele der Denker, deren Arbeit im 20. Jahrhundert sexuelle Befreiung inspirierte, waren auch aus der deutschsprachigen Welt wie Sigmund Freud, Otto Gross, Herbert Marcuse, Wilhelm Reich und Max Stirners Nachfolger und Biograph John Henry Mackay. UdSSR Nach der Oktoberrevolution in Russland wurde Alexandra Kollontai die prominenteste Frau in der Sowjetverwaltung. Kollontai war auch ein Champion der freien Liebe. Clara Zetkin hat jedoch festgestellt, dass Lenin die freie Liebe als "vollkommen unmarxistisch und darüber hinaus antisozial" widersetzte. Zetkin erzählte auch Lenins Entsagung von Plänen, Hamburgs Frauenprostituierten in einen "besonderen revolutionären militanten Abschnitt" zu organisieren: Er sah das als "korrupt und degeneriert". Trotz des traditionellen Familienlebens von Lenin und den meisten Bolschewiki glaubten sie, dass sexuelle Beziehungen außerhalb der Gerichtsbarkeit des Staates waren. Die sowjetische Regierung hat jahrhundertealte zaristische Vorschriften über das persönliche Leben abgeschafft, die Homosexualität verboten hatten und es den Frauen schwer machten, Scheidungsgenehmigungen zu erhalten oder einzeln zu leben. Doch bis Ende der 1920er Jahre hatte Stalin die Kommunistische Partei übernommen und begonnen, sozial konservative Politiken umzusetzen. Homosexualität wurde als psychische Störung eingestuft, und freie Liebe wurde weiter demonisiert. Vor kurzem Von den späten 1940er- bis 1960er-Jahren wurde die böhmische freiliebige Tradition des Greenwich-Dorfs in Amerika von der Beat-Generation getragen, obwohl sie sich mit ihren Vorgängern durch eine scheinbar männlich dominierte Bewegung unterscheidet. Die Beats produzierten auch den ersten Auftritt von männlichen homosexuellen Champions der freien Liebe in den USA, mit Schriftstellern wie Allen Ginsberg und William S. Burroughs. Wie einige von denen zuvor, forderten die Beats eine Reihe von sozialen Konventionen heraus, und sie fanden Inspiration in solchen Aspekten der schwarzen Kultur als Jazzmusik. Die Beat-Bewegung führte an der Westküste zu den Aktivitäten von Gruppen wie den Merry Pranksters (nach Grateful Dead Historiker Dennis McNally, nicht von Romanist Ken Kesey, sondern von Hipster und Fahrer Neal Cassady) und der gesamten San Francisco Popmusikszene, in der die Implikationen des sexuellen Bohemianismus auf vielfältige Weise von den Hippies vorangebracht wurden. Die Studie der Sexologie gewann in der ganzen Zeit weiterhin Prominenz, mit der Arbeit der Forscher Alfred Kinsey und Masters und Johnson unterstützt Herausforderungen für traditionelle Werte in Bezug auf Sex und Heirat. Mit dem Sommer der Liebe 1967 wurde die Exzentrizität dieser Gruppe zu einer national anerkannten Bewegung. Trotz der sich entwickelnden sexuellen Revolution und des Einflusses der Beatniks in dieser neuen gesellschaftlichen Rebellion der Gegenkultur wurde anerkannt, dass die Bewegung der Neuen Linken in den späten 1960er Jahren wohl der prominenteste Verfechter der freien Liebe war. Viele unter den Gegenkultur-Jugendseiterten mit New Left Argumente, dass die Ehe ein Symbol der traditionellen kapitalistischen Kultur war, die den Krieg unterstützte. "Make Love Not War" wurde ein beliebter Slogan in der Gegenkulturbewegung, der Krieg und Kapitalismus verurteilte. Bilder des pro-sozialistischen Mai 1968 in Frankreich aufstanden, die als die Antikriegsproteste in den Vereinigten Staaten eskalierten, würden eine bedeutende Quelle der Moral für die Neuen Linken verursachen. Der kanadische Justizminister und der zukünftige Premierminister Pierre Elliot Trudeaus Erklärung vom 20. Dezember 1967 "es gibt keinen Platz für den Staat in den Schlafzimmern der Nation" war eine sehr öffentliche Erklärung, die die Entkriminalisierung der sexuellen Aktivität der Regierung zwischen gleichen Sexpartnern in Kanada nach 1967 Sommer der Liebe rechtfertigte. Die zweite Welle des Feminismus stellte weiterhin die traditionelle jüdisch-christliche Lehre über die Sexualität in Frage, während Gruppen wie Moral Majorität und das christliche Recht sich gegen Veränderungen weigerten, nachdem Roe v Wade den Zugang zu Abtreibung in den Vereinigten Staaten stark erhöht hatte. Nach den Stonewall-Rioten wurde Homosexuelle Rechte zu einem immer prominenteren Thema, aber durch den frühen 21. Jahrhundert Homosexuelle Aktivisten hatten ihren Fokus auf gleichgeschlechtliche Ehe und nicht freie Liebe verschoben. Ehepaare und gemischte Familien wurden häufiger, und junge Paare entschieden sich zunehmend, gemeinsam in Ehen oder inländischen Partnerschaften zu leben, anstatt in der Kirche zu heiraten oder die Ehe durch das Gerichtssystem zu formalisieren oder zu legalisieren. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen "Die wiederkehrenden Bewegungen der freien Liebe" von Saskia Poldervaart Victoria Woodhull, Free Lover: Sex, Heirat und Eugenik in den frühen Speeeches von Victoria Woodhull (Seattle: Inkling, 2005) ISBN 1-58742-050-3 Stoehr, Taylor, ed.Free Love in America: A Documentary History (New York: AMS). Sears, Hal, The Sex Radicals: Free Love in High Victorian America (Lawrence, KS:The Regents Press of Kansas, 1977 Spurlock, John Free Love: Marriage and Middle Class Radicalism, 1825–1860 (New York: New York University Press, 1987 Joanne E. Passet, Sex Radicals und die Quest for Women's Equality. Champaign: University of Illinois Press, 2003.ISBN 0-252-02804-X. Martin Blatt, Freie Liebe und Anarchismus: Die Biographie von Ezra Heywood (Urbana: University of Illinois Press, 1989) "Emile Armand und la camaraderie amourouse. Revolutionärer Sexualismus und Kampf gegen die Eifersucht."von Francis Rousin Barbara Goldsmith, Andere Energien: Das Zeitalter der Wahl, Spiritualismus, und der Skandal Victoria Woodhull, 1999, ISBN 0-06-095332-2 Goldman, Emma, Marriage and Love (New York, Mother Earth Publishing Association, 1911)Françoise Basch, Rebelles américaines au XIXe siècle : Heirat, amour libre et politique (Paris : Méridiens Klincksieck, 1990). Curt von Westernhagen, Wagner (Cambridge, 1978), ISBN 0-521-28254-3.