The Power of Myth ist ein Buch auf der Grundlage des Dokumentarfilms von 1988 PBS Joseph Campbell und der Macht von Mythen. Der Dokumentarfilm wurde ursprünglich als sechsstündige Gespräche zwischen Mythologen Joseph Campbell (1904-807) und Journalist Bill Moyers übertragen. Sie ist nach wie vor eine der beliebtesten Serien in der Geschichte des amerikanischen öffentlichen Fernsehens. Übersicht Die Interviews in den ersten fünf Episoden wurden bei George Lucas's Skywalker Holdings in Kalifornien mit dem sechsten Interview im American Museum of Natural History in New York während der letzten zwei Sommers des schottischen Lebens ausgezeichnet. Die Serie wurde im Jahr nach seinem Tod im Fernsehen übertragen.) Campbell präsentiert seine Ideen zur vergleichenden Mythologie und zur ständigen Rolle des Mythos in der menschlichen Gesellschaft. In diesen Gesprächen handelt es sich um Auszüge der halben Arbeit von Campbell The Hero mit einer tausenden dokumentarischen Serie Joseph Campbell und die Macht von Mythen wurden in sechs Teilen ausgestrahlt: Episode 1: The Hero's Abenteuer (erste Übertragung vom 21. Juni 1988 auf PBS)About Campbell, Herotypen, Herode, Jesus Christ, den Hindu, Krishna, Film Helden, Star Wars als Metapher, eine Iroquois Geschichte: Weigerung der Analphabeten, Libyer, Libellen, Träume und Jungfischen, „Nachheres Bewusstsein“ in Pflanzen, Taug, Graphen-Katastrophe, geistiges Licht gegenüber wirtschaftlichen Völkern, aufstrebenden Mythen, „Erdrise“ als Symbol. Episode 2: Die Botschaft der Mythen (erste Übertragung vom 22. Juni 1988 auf PBS)Creation Mythen, die über die Dualität hinausgehen, Paare von Gegenparteien, God vs. Natur, Sünde, Moral, Teilhabe an der Trauer, das Evangelia von Thomas, Old Time Religion, Computer, Religion als „Software“, die Geschichte von Indra: „Was ein großer Boy bin ich!“, Teilnahme an der Gesellschaft. Episode 3: Der erste Erfolgsgeschichter (erste Übertragung vom 23. Juni 1988 auf PBS)Tierspeicher, Harmonisierung mit Körper und Lebenszyklus, Bewusstsein gegenüber dem Fahrzeug, Tötung von Lebensmitteln, Geschichte: "Die Lloyd's Wife", buffalo Massenacre, Anbrechen, Gewalt, zunehmende Kriminalität, Künstler, die Shaman, das Zentrum der Welt. Episode 4: Sacrifice und Hey (erste Übertragung Juni 24, 1988 auf PBS)Chief Seattle, die würdige Erde, die landwirtschaftliche Erneuerung, die Opfer des Massens, über den Tod hinaus, Geschichte: „The Green Ritter“, gesellschaftliche diktiert gegen die Arbeit „versteckte Hände“. Episode 5: Love und die Goddess (erste Übertragung vom 25. Juni 1988 auf PBS)The Houbadours, Eros, Liebe, Tristan, Libido vs. Kredo, Trennung von Liebe, Gott, Liebe Ihr Feind, die Anlegestelle als Atonement, die Geburt, die Geschichte von Isis, Osiris und Horus, die Liebe, den Großteil Bang, die Korrelation zwischen der Erde oder den Müttern und Bilder der Fruchtbarkeit (die Kinder). Episode 6:Scheine von Eternity (erste Übertragung vom 26. Juni 1988 auf PBS)Identifizierung mit dem unendlichen, dem Kreis als Symbol, Gestricken und Masken, Epiphanies und James Joyce, künstlerische Festnahme, monstrous as sublime, dem Tanz von Mura, das über Worte hinausgeht. Karton The Power of Myth (Pierre Campbell, Bill Moyers und Herausgeber Betty Sue Flowers) wurde 1988 zum selben Zeitpunkt der Serie auf PBS veröffentlicht. In der Aufzeichnung des Herausgebers zu The Power of Myth, Flowers Credit Jacqueline Kennedy Onassis, als "der zweimaltägige Herausgeber, dessen Interesse an den Ideen von Joseph Campbell war der Haupttriebgeber bei der Veröffentlichung dieses Buches. Das Buch folgt dem Format des Dokuments und enthält zusätzliche Diskussionen, die nicht in der ursprünglichen sechsstündigen Freisetzung enthalten sind. Kapitel: Myth and the Modern WorldThe Travel InwardThe First Story950s Sacrifice und Hey The Hero'sAdventure Liebe und Eheschließungen von Eternity The Tale of Buddha Die Macht von Myth beruht auf den Interviews zwischen Joseph Campbell und Bill Moyers, die die Grundlage für die anspruchsvolle Fernsehreihe waren. Es befasst sich mit der Universalität und Entwicklung von Mythen in der Geschichte des menschlichen Rennens und dem Ort der Mythen in der modernen Gesellschaft. Campbell verbindet seine eigene Aufnahme und Erfahrung mit Geschichten aus vielen Kulturen und Zivilisationen, um den Leser mit seiner überzeugendsten Überzeugung zu präsentieren, dass die moderne Gesellschaft durch einen Übergang von den alten Mythologien und Traditionen zu einer neuen Denkweise geht, wenn eine globale Mythologie entsteht. Manches Material im ersten Kapitel stammt aus den zuvor veröffentlichten Büchern von Campbell, dem Hero mit tausenden Gesichtern und den Katzen von God. Hauptthema des Buches ist die Universalität der Mythen – Was ist, fordert er "eine große Geschichte" – die in der gesamten Geschichte der Menschheit stattfindet, keine Materie, die die Kultur oder Gesellschaft berücksichtigt. Mythen sind die Art von Geschichten und Geschichten, die ein Volk als integraler Bestandteil ihrer Kultur betrachten. Vor der schriftlichen Erfindung wurden diese Geschichten und Geschichten von der Generation in Form von gewalttätigen und mündlichen Traditionen übergeben. Die Wiederauffüllung bestimmter Themen, Zeit und wieder in verschiedenen Mythologien, führt zu der Erkenntnis, dass diese Themen universale und ständige Wahrheiten über die Menschheit darstellen. Campbell definiert die Funktion einer Mythologie als die Bereitstellung eines kulturellen Rahmens für eine Gesellschaft oder die Menschen, um ihre jungen Menschen zu befruchten und ihnen ein Mittel zur Mitgestaltung ihrer Durchreise durch die verschiedenen Lebensphasen von Geburt bis zum Tod zu bieten. In einem allgemeinen Sinne sind Mythen Religion und Religionsentwicklung ein untrennbarer Bestandteil einer Kultur der Gesellschaft. Eine Mythologie ist unweigerlich an die Gesellschaft und die Zeit gebunden, in der sie vorkommt und nicht von dieser Kultur und Umwelt geschieden werden kann. Dies ist wahr, obwohl die westliche Gesellschaft zuvor von der Mythologie anderer Kulturen unterrichtet wurde, indem sie die Untersuchung von Griechischen und Romanen im Rahmen ihres Erbes einschließt. Die Geschichte der Entwicklung einer Kultur und Gesellschaft ist in ihrer Mythologie verankert. Beispielsweise beschreibt die Bibel die Entwicklung des Judenbegriffs von der Zeit, in der die Juden in der arabischen Welt waren und der von ihnen gewürdigte Gott einem lokalen Tribal-Gefährer entspricht, bis das Konzept zu einer Welt-Savior geworden ist, die durch die hebischen Juden zu einer großen Kraft im Osten des Mittelmeerraums geworden ist. Der geografische Kontext einer bestimmten Mythologie spielt auch eine Rolle in ihrer Entwicklung. Die physische Tragweite der Bibliothek war auf den allgemeinen Bereich des Nahen Ostens beschränkt, aber in anderen Teilen der Welt haben sich chinesische und muslimische Religionen und Kulturen als getrennte und gesonderte Überzeugungssysteme entwickelt. Wenn unterschiedliche Kulturen ihre Einflussfelder erweitern, die sie schließlich miteinander in Kontakt kommen, und das Ergebnis der Kollision, wird es in der ergebnisführenden Mythologie, Subjugation oder Amalgamation sichtbar. Form und Funktion der Mythologie in der modernen Welt ist das Hauptthema dieses Kapitels und um seine Ideen zu veranschaulichen, berücksichtigt Campbell Aspekte seines früheren Lebens. Ohne es ausdrücklich zu sagen, wird davon ausgegangen, dass die moderne Welt unter Berücksichtigung der Tatsache ist, dass die von Campbell's Welt – die Christian-basierte, städtebauliche Kultur Nordamerikas, die sogenannte moderne westliche Gesellschaft. Campbell beschreibt seinen eigenen Aufschwung als Roman katholischer und seine frühzeitige Begeisterung mit den Mythen und Geschichten der Amerikaner. Er erinnert an die Überzeugung, dass er feststellte, dass die Motive der Schaffung, des Todes, der Wiedererstarkung und der Ascension in den Himmel, die die Nuner in seiner Schule lehren, auch in amerikanischen indischen Mythen. Das war der Anfang seines lebenslangen Interesses an einer vergleichenden Mythologie. Später fand er die gleichen universellen Themen in Hinduismus und in der mittelalterlichen Arthurischen Aufschrift. Die Diskussion betrachtet die Rolle des Mythen und des Rituals in der zeitgenössischen Gesellschaft. Moderne gewalttätige werden durchgeführt, um besondere Ereignisse im privaten Leben zu markieren, wie die Ehe oder die Wahl in einer Zweigniederlassung der Streitkräfte und in öffentlichen Anlässen wie die Einweihung ziviler und nationaler Führer. Moyers erinnert in der Einführung in das Buch an die Beschreibung der feierlichen Staatsbesatzung nach der Ermordung von John F. Kennedy, als "Veranschauung des hohen rituellen Dienstes an eine Gesellschaft" und wo Campbell die gewalttätige Gelegenheit als große soziale Notwendigkeit bezeichnet. Insgesamt kommen jedoch Campbell und Moyers zu dem Schluss, dass es in der modernen amerikanischen Gesellschaft an einer wirksamen Mythologie und einem gewalttätigen Thema fehlt. Sie finden nichts, das mit den mächtigen Puberty-Symptomen von Gesellschaften vergleichbar ist. Sie behaupten, dass der Ausschluss klassischer Studien aus dem modernen Bildungssystemllabus dazu geführt hat, dass das Bewusstsein für die Mythologischen Grundlagen des Erbes der westlichen Gesellschaft fehlt. In Verbindung mit einem verstärkten Materialismus und dem Schwerpunkt auf der Technologie haben moderne Jugendliche in New York geführt, die vom Mainstream der Gesellschaft entfremdet und ihre eigene Moral, Einleitungen und Banden zerstört wurden. Ehe als Beispiel einer modernen Sozialeinrichtung wird das nächste Diskussionsthema. Campbell unterscheidet zwischen Ehe und Liebe und verleiht einige sehr gute Ideale für die Ehe, im Gegensatz zu Liebe, dass er in der Regel unweigerlich in Enttäuschung endet. echte Ehe, in der Meinung von Campbell, verkörpert eine geistige Identität und verweist auf das Bild eines unheimlichen God.Campbell und Moyers, dass das Hauptziel der Ehe nicht die Geburt von Kindern und die Ansammlung von Familien ist. Sie werfen das Konzept der Perpetuation der menschlichen Arten als die Hauptfunktion der Ehe zurück und kehren dies in eine erste Phase. In dieser ersten Phase folgt ein zweiter Schritt, in dem die Nachkommen in die Welt geflohen sind und nur das Paar verlassen ist. Campbell klagt das Image der Ehe als ein OrDeal, in dem das Verhandeln Opfer einer Beziehung ist, in der zwei zu einem geworden sind. In diesem Zusammenhang stellt er ein Mythologisches Bild dar, das die Opfer des sichtbaren sichtbaren, für einen überfälligen Gut verkörpert. Campbell markiert diese Phase der Ehe als die alchemische Phase. Mit dem Thema Ehe, Campbell und Moyers beschweren, dass sie ihre Kraft verloren hat und zu einem bloßen Rest des Originals geworden ist; sie behaupten, dass das rituelle, das einmal eine innere Realität vermittelte, jetzt nur formell ist. Die Interviews zwischen Campbell und Moyers sind bei George Lucas' Skywalker. Campbell und Lucas wurden Freunde, wenn Lucas öffentlich erkannt hat, dass der Einfluss Campbells Schreiben auf die Entwicklung seines riesigen erfolgreichen Films "Star Wars" hatten. Campbell bringt große Begeisterung für diesen Film zum Ausdruck; ein Film, den er sagt, entspricht den klassischen Mythologischen Geschichten. So ist es nicht überraschend, dass im gesamten Buch viele Verweise auf die Zeichen von "Star Wars" vorliegen. John Linda wird in ähnlicher Weise als moderner Mythos bezeichnet, und Campbell erinnert Douglas Fairbanken als Boyhood Hero. Anfang dieses Kapitels und in anderen Teilen des Buchs stellt Campbell fest, dass die moderne Gesellschaft die Stabilität, die sie zuvor in der Mythologie und den Geschichten der griechischen und der Roman-Märkte erworben hat, mangelt. Campbell und Moyers sind sich darin einig, dass es keine effektive Mythologie in der modernen Gesellschaft gibt, mit der sich Einzelpersonen auf ihre Rolle in der Welt beziehen können. Eine Analyse der nationalen Symbole der Vereinigten Staaten wird von Campbell verwendet, um die Fähigkeit von Mythen zu verdeutlichen, die Überzeugungen einer ganzen Gesellschaft einzubinden und die Mythologie zur Vereinheitlichung einer Nation bereitzustellen. In jüngster Zeit, als das Bild der Erde aus den lunaren Anlandungen gewonnen wurde, führte sie zu der universellen Erkenntnis, dass Menschen mit dem ganzen Planeten identifizieren müssen. Dieses Konzept der Entstehung einer neuen Mythologie auf der Grundlage globaler Aspekte des Lebens wird mehrfach von Campbell bekräftigt. Star Wars In der ersten Phase der Serie, dem Abenteuer des Heros und dem fünften Kapitel des Buches "The Hero's" diskutieren Moyers und Campbell George Lucas's Bericht, dass die Arbeit von Campbell die Erstellung der Star Wars-Filme unmittelbar beeinflusst. Moyers und Lucas stellten im Jahr 1999 ein Interview vor, das nach The Power of Myth 12 Jahre alt war. The Mythology of Star Wars with George Lucas & Bill Moyers und diskutierten die Auswirkungen der Arbeit von Campbell auf Lucas-Filme. Errata Die Wörter, die dem Chef Seattle zugeschrieben wurden, wurden von Campbell in der vierten Runde der Serie tatsächlich von Ted Perry für einen 1972 als Heim bezeichneten Ökologiefilm geschrieben. Perry passte den Text der Zeitungskonten an, der wiederum die Jahre nach dem Chef Seattle veröffentlicht hatte. Meinung zu religiösem Grundismus während des Interviews zeigt Campbell seinen Standpunkt zu religiösem Grundismus in der modernen Welt. In diesem unmittelbaren Lebens- und Strukturniveau bieten Mythen Lebensmodelle an. Jedoch müssen die Modelle der Zeit, in der Sie leben, angemessen sein, und unsere Zeit hat sich so schnell geändert, dass das vor 50 Jahren nicht richtig ist. Die Tugenden der Vergangenheit sind heute die Vizepräsidenten. Viele davon, was man als die Vizepräsidenten der Vergangenheit betrachtet habe, sind die Notwendigkeiten heute. Die moralische Ordnung muss mit den moralischen Erfordernissen des tatsächlichen Lebens in der Zeit, hier und jetzt aufholen. Wir tun nicht. Die alte Religion gehört zu einem anderen Alter, einem anderen Volk, einem anderen Satz menschlicher Werte, einem anderen Universum. Indem Sie sich zurückziehen, werfen Sie sich von der Vergangenheit ab. Unsere Kinder verlieren ihren Glauben an die Religionen, die ihnen gelehrt wurden, und sie gehen im Inneren." Mediendruck Moyers, Bill und Joseph Campbell. The Power of Myth (1988). Betty Sue Blumen (ed. New York: Doppeltag, hartcover: ISBN 0-385-24773-7Audio Joseph Campbell und die Macht von Mythen mit Bill Moyers (2001). Penguin/Highbridge, ISBN 1-56511-510-4. Joseph Video Campbell und die Macht von Mythen mit Bill Moyers (2010). Interview mit George Lucas on Mythology von The Mythology of Star Wars, Gespräch mit Campbell von 1981 Bill Moyers Journal. Acorn Media/Athena. Lesen Sie auch die Reise von Hero: Die Welt der Joseph CampbellComparative Mythologie verweist auf die externen Links Joseph Campbell Foundation Power of Myth Seite über.com Überprüfung 2011 DVD (retrieved from Web.archive.org) San Francisco Chronle Review TV.com Powell's Review (book) Joseph Campbell und die Macht von Mythen bei IMDb