Trotz der verschiedenen englischen Dialekte, die von Land zu Land und in verschiedenen Regionen desselben Landes gesprochen werden, gibt es nur geringe regionale Unterschiede in der englischen Sprache, die beiden wichtigsten Variationen sind die britische und amerikanische Sprache. Viele der Unterschiede zwischen dem amerikanischen und dem britischen englischen Datum zurück zu einer Zeit vor der Festlegung von Normen. Manche Bezeichnungen, die heute als Amerikaner angesehen wurden, wurden in Großbritannien einmal häufig verwendet, und einige Bezeichnungen, die als British gesehen wurden, wurden in den Vereinigten Staaten einmal häufig verwendet. Nach der 1755 Veröffentlichung von Samuel Johnson's A Wörterbuch der englischen Sprache und einem "American Standard" begann nach der Arbeit von Sony Webster und insbesondere seines amerikanischen Wörterbuchs der englischen Sprache, zuerst 1828. Websters Bemühungen bei der Festlegung von Reformen waren in seinem heimischen Land etwas wirksam, was zu bestimmten bekannten Mustern von Unterschieden zwischen den amerikanischen und britischen Sorten von Englisch führte. Leider wurde die englische Sprache zur Reform selten verabschiedet. Infolgedessen variiert die moderne Englisch-Bethographie nur minimal zwischen Ländern und ist in jedem Land weit von der Telefonnummer entfernt. Historische Herkunft Anfang des 18. Jahrhunderts war der englische Ausdruck uneinheitlich. Diese Unterschiede wurden nach der Veröffentlichung von einflussreichen Wörterbüchern deutlich. Heute folgen die britischen englischen Sprachanweisungen vor allem dem Johnson-A-Text der englischen Sprache (1755), während viele amerikanische englische Bezeichnungen Websters ein US-amerikanisches Wörterbuch der englischen Sprache (ADEL, "Webster's Dictionary" 1828) folgen. Webster war ein Befürworter der englischen Reform aus Gründen der Philologie und der nationalen Gesellschaft. John Algeo stellt in einem Begleit für die amerikanische Revolution (2008) fest: "es wird oft davon ausgegangen, dass die charakteristischen US-Sektionen von Noah Webster entwickelt wurden. Er war sehr einflussreich bei der populärisierung bestimmter Rezepte in Amerika, aber er hat sie nicht geboren. Vielmehr hat er bereits bestehende Optionen wie das Zentrum, die Farbe und die Kontrolle für die Einfachheit, die Analogie oder die Kultur gewählt. William Shakespeares erste Folios benutzte z.B. Rezepte wie Zentrum und Farbe als Zentrum und Farbe. Webster versuchte, einige reformierte Rezepte einzuführen, wie das Vereinfachte Schenkungsgremium Anfang des 20. Jahrhunderts, aber die meisten wurden nicht angenommen. In Großbritannien hat sich der Einfluss derjenigen, die den Begriff Norman (oder Anglo-Französisch) bevorzugt haben, als entscheidend erwiesen. Nach einer späteren Festlegung der Anpassungen im Vereinigten Königreich hatten die heutigen US-Beschreibungen wenig Wirkung und umgekehrt. Zum größten Teil ähnelt das System der meisten Commonwealth-Länder und Irlands eng dem britischen System. In Kanada kann man sagen, dass sowohl britische als auch amerikanische Formulare folgen, und die kanadischen sind etwas mehr toleranter gegenüber anderen englischen Staatsangehörigen. Australien: hauptsächlich folgt Großbritannien legt Normen fest, hat aber leicht abgestrahlt, wobei sehr wenige amerikanische Leginge als Standard aufgenommen wurden. Neuseeland ist fast identisch mit der britischen Lektüre, außer im Wort Fiord (statt von fjord). Es gibt eine zunehmende Verwendung von Makron in Wörtern, die aus Māori stammen, und eine eindeutige Präferenz für die Beendigung (siehe unten). lateinische Bezeichnungen (häufig durch Romane) -our, - oder die meisten Wörter, die in einer ungenutzten - auf Englisch (z.B. Farbe, Geschmack, Verhalten, Hafen, Ehre, Glas, Arbeit, Nachbarn, Rumour, Milbenour) enden - oder in amerikanischem Englisch (Farb, Verhalten, Hafen, Ehren, Liebe, Arbeit, Nachbarn, Rumor, Milendor). Wo das Wowel in der Aussprache unerläßlich ist, z.B. umrissen, velour, paramour und troubadour, ist die Regel überall einheitlich. Die meisten Worte dieser Art stammen aus Lateinamerika, wo das Ende festgelegt wurde. Sie wurden zunächst von Anfang an ins Englische übernommen, und das Ende wurde festgelegt -our, - oder -ur. Nach dem Norman-Güter von England wurde das Ende - auf die spätere französische Lektüre abgestimmt. Nicht nur in neuen englischen Krediten, sondern wurde auch auf frühere Anleihen angewandt, die verwendet wurden. - oder wurde manchmal gefunden. In den ersten drei Fängen von Shakespeares werden beide Punkte benutzt, bevor sie standardisiert wurden -our im Vierten Folio von 1685. Nach der Renaissance wurden neue Kredite aus Lateinamerika mit ihrem Original - oder dem Ende - aufgenommen, und viele Worte, sobald sie in -our (z.B. Chance und Regour) wieder auf -oder umkehren. Viele Worte der -our/oder Gruppe haben keine lateinamerikanische Gegenpartei, die in -oder; z.B. Armo(u)r, behavio(u)r, harbo(u)r, neighbo(u)r; auch arbo(u)r, d. h. Schutz, obwohl Sinnesbaum und Werkzeug immer eine falsche Kognate des anderen Wortes sind. Manche 16.- und frühen 17. Jahrhundert britische Wissenschaftler haben in der Tat darauf bestanden, dass - oder für Wörter aus Lateinamerika (z.B. Farbe) und - für französische Darlehen verwendet werden; in vielen Fällen aber die etymologie nicht klar war und daher einige Wissenschaftlerinnen, die nur und andere befürworten. Websters 1828-Format hatte nur - oder es wird viel Kredit für die Annahme dieser Form in den Vereinigten Staaten gewährt. Kontrastlich benutzte Johnsons 1755 (Pre-U.S Unabhängigkeit und Niederlassung) - für alle noch so genannten Wörter in Großbritannien (wie Farbe), aber auch für Worte, in denen die u seit langem gefallen ist: Ambassadour, KORour, Perturbatour, inferiour, Superiour; errour, Horrour, Mirrour, Tenour, Terrour, Tremour. Johnson, anders als Webster, war nicht ein Befürworter der Reform, wählte aber den Satz der besten abgeleiteten Bezeichnung aus, wie er sah, aus den Variationen seiner Quellen. Er sprach sich dafür aus, dass Frankreich über die lateinischen Bezeichnungen bevorzugt, weil er ihn "die Franzosen in der Regel uns geliefert hat". englische Redner, die nach Amerika gingen, nahmen diese Präferenzen mit ihnen an. H. L. Mencken stellt in der 1776 Erklärung der Unabhängigkeit fest, doch scheint es eher durch Unfälle als durch Design geschehen. In dem ursprünglichen Entwurf von Jefferson wird er als Ehre bezeichnet. In Großbritannien erscheinen Beispiele für Farb-, Aroma-, Verhaltens-, Hafen- und Nachbarn selten in Old Bailey Gerichtsaufzeichnungen vom 17. und 18. Jahrhundert, während es Tausende von Beispielen ihrer -our- Gegenparteien gibt. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist Ehren. Honorierung und Ehre waren in Großbritannien bis zum 17. Jahrhundert gleichermaßen häufig; Ehren nur im Vereinigten Königreich gibt es jetzt, als die Rangfolge von Oak Awards, einem Viertel Londons und dem gelegentlichen Namen Honor. Derivative und unentschlossene Formen In Derivate und inflectierten Formen der -our/oder Worte hängt die britische Verwendung von der Art der verwendeten suffix ab. Die U wird vor Englisch gehalten, die den englischen Wörtern (z.B. in der Nachbarschaft, in der Umgebung, in der Gefangenschaft und in der Gemeinschaft) und suffixes der griechischen oder lateinischen Herkunft, die in englischer Sprache angenommen wurden (z.B. im Lieblings-, Ehren- und Verhalten). Vor lateinischen Suffixes, die nicht frei zugänglich sind, kann die u: beispielsweise in Ehren, Ehrlichkeit, Tanzist, energisch, mühsam, mühsam, mühsam und invigorate fallen oder beibehalten werden, z.B. in Kolo(u)ration und Kolo(u)rize oder Farbe; oder kann z.B. in Farbist gehalten werden. In der amerikanischen Nutzung werden Derivate und unentschlossene Formen durch eine bloße Ergänzung des Suffix in allen Fällen (z.B. bei der Lieblings-, Salz- usw.) gebaut, weil das Uran nicht beginnen kann. Ausnahmen von der amerikanischen Nutzung, in den meisten Fällen, halten das u in der Wortfarbe, die aus Scots, nicht aus Lateinamerika oder Französisch stammt. Glamor wird manchmal zur Nachahmung der Präzisierungsreform anderer - vorsätzlicher Worte - verwendet. Jedoch fällt der Adjektiv oft die erste u.a. Saviour ist eine etwas gemeinsame Variante von Savior in den USA. In der formalen Sprache der Einladungen zur Hochzeit in den USA ist die britische Lektüre sehr üblich. Der Name des Space Shuttle Endeavour hat einen u.a., weil das Raumfahrtfahrzeug nach dem britischen Schiff James Cook, HMS Endeavour, benannt wurde. Das (formere) Spezialfahrzeug auf der Küste der Linie Starlight ist bekannt als das Pacific Parlour car, nicht Pacific Parlor. Propere Bezeichnungen wie Pearl Harbour oder Sydney Harbour werden in der Regel nach dem jeweiligen kategorischen bulgarischen Termin angegeben. Der Name der Herb-Savory wird daher überall angegeben, obwohl der entsprechende Adjektor savo(u)ry, wie savo(u)r, eine u im Vereinigten Königreich hat. Honor (der Name) und Arbor (das Werkzeug) haben - oder in Großbritannien, wie oben erwähnt, das Wort pallor. Im Vereinigten Königreich hat die Strenge eine u. a.; die medizinische Bezeichnung Rigor (in manchen Stunden ) ist nicht wie in Rigor mortis, das ist Lateinamerika. Strenge, aber auch im Vereinigten Königreich werden in der Regel ohne u festgelegt. Wörter mit dem Ende -irior, -eral oder ähnlich sind somit überall angegeben. In der amerikanischen Nutzung war das Wort etwas üblich, aber es ist außer in einigen Markennamen wie Unterrad verschwunden. Commonwealth-Nutzung Commonwealth-Länder folgen in der Regel der britischen Nutzung. Kanadisches Englisch verwendet am häufigsten die -our end und unsere in Derivaten und inflectierten Formen. Aufgrund der engen historischen, wirtschaftlichen und kulturellen Beziehung mit den Vereinigten Staaten werden jedoch manchmal auch die Endes verwendet. Ende des 19. und frühen Jahrhunderts haben die meisten kanadischen Zeitungen beschlossen, die amerikanische Nutzung von - oder endendem - zu nutzen, um Zeit und Geld in der Zeit manueller Art zu sparen. In den 90er Jahren hat die Mehrheit der kanadischen Zeitungen jedoch offiziell ihre Festlegungspolitik auf die britische Nutzung von -our aktualisiert. Mit einem erneuten Interesse an kanadischem Englisch und der Veröffentlichung des aktualisierten Gage kanadischen Wörterbuchs 1997 und des ersten kanadischen Oxford-Dokuments 1998. Historisch haben die meisten Bibliotheken und Bildungseinrichtungen in Kanada die Verwendung des Oxford-englischsprachigen Wörterbuchs anstelle des amerikanischen Webster-Systems unterstützt. Heute wird die Verwendung eines Unterscheidungszeichens der kanadischen englischen englischen englischen Sprache von vielen kanadischen als eines der einzigartigen Aspekte der kanadischen Kultur (vor allem im Vergleich zu den Vereinigten Staaten) angesehen. Australien - oder das Ende des 19. Jahrhunderts und im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Wie Kanada haben die meisten australischen Zeitungen jedoch von - oder enden auf -our ends. Im Rahmen des australischen Lehrplans wird die Praxis in Schulen landesweit gelehrt. Die wichtigste landesweite Nutzung der - oder endende - ist für die australische Laborpartei, die ursprünglich "die australische Arbeiterpartei" genannt wurde (Name im Jahre 1994), aber häufig als Arbeit und Labor bezeichnet wurde. Nach dem Einfluss der amerikanischen Arbeitsbewegung und König O'Malley wurde das Labor ab dem Jahr 1916 erlassen. Abgesehen davon ist das fast universell in Australien. Neuseeland Englisch, mit einigen Wörtern und der Elektronik mit australischem Englisch, folgt der britische Einsatz. -re, -erIn Englisch, einige Worte aus Französisch, Lateinamerika oder Griechenland mit einem Verbrecher, gefolgt von einem unerschlossenen -re (pronuncid OVr)/. In modernster Sprache haben die meisten dieser Worte das Ende -er. Die Differenz ist am häufigsten für Wörter, die -bre oder -tre: British-Erklärungen Kalibre, Zentrum, Fasern, Goitre, Lire, Lustre, Manoeuvre, Meagre, Meter, Milre, Nitre, ochre, reconnoitre, sabre, Salz, Segpulchre, Sombre, Spektre, Theater (siehe Ausnahmen) und Tire alle haben - in der amerikanischen Sprache. In Großbritannien waren sowohl -re als auch -erweiterungen üblich, bevor Johnson 1755 Wörterbuch veröffentlicht wurde. Nach diesem Grund wurde die häufigste Verwendung in Großbritannien. In den Vereinigten Staaten, nach der Veröffentlichung des Webster-Formats im frühen 19. Jahrhundert, wurde das amerikanische Englisch mehr standardisiert, ausschließlich mit dem -er-Erklärung. Außerdem wurden einige Worte von -re bis -er in beiden Sorten geändert. Dazu gehören Kapitel, Dezember, Katastrophen, Eintreffen, Filter, Schreiben, Mitglied, Ministerin, Romane, November, Zahl, Oktober, Angebot, Austern, Pulver, ordnungsgemäß, September, Sober und Ausschreibung. Wörter, die den -meter suffix (aus der alten Griechischen -  métron, über Französisch - mètre) verwenden, hatten normalerweise die -reklaration aus dem frühesten Gebrauch auf Englisch, aber von -er überzogen. Beispiele sind Thermometer und Barometer. Die E vor dem r wird in American-inflected Form von Texten und Verbs gehalten, z.B. Fasern, Reconnoitered, Konzentrationen, die Fasern sind, reconnoitredieren und in britischer Sprache abstoßen. Laut der OED ist Zenring ein "Vorwort ... von 3 sysllables (in sorgfältiger Aussprache)" (d. h. dləntırə), doch gibt es in der Reihenfolge, die dem zweiten System entspricht (Dok. Die dritte Ausgabe von OED (überarbeiteter Eintritt im Juni 2016) ermöglicht entweder zwei oder drei pädagogische Systeme. Auf der Oxford Dictionaries Online-Website ist die drei-syllable Version nur als amerikanische Aussprache im Zentrum aufgeführt. Die e ist für andere Entitäten, z.B. zentrale, fibrous, spektrall, gefallen. Jedoch ist das Bestehen von verwandten Wörtern ohne e vor dem r nicht für das Bestehen einer -re British-Erklärung: zum Beispiel die Einreise und der Eingang kommen aus der Einreise, die nicht für Jahrhunderte bestimmt wurde. Der Unterschied bezieht sich nur auf die Grundbegriffe; -er ist nicht - ist universell als suffix für suffix (Leser, Gewinner, Nutzer) und vergleichende (louder, schöner) Formen. Ein Ergebnis ist die britische Unterscheidung der Zähler für ein Messgerät von Meter für die Länge. Obwohl "poetic meter" oft als -re, pentameter, hexameter usw. bezeichnet wird, sind immer -er. Ausnahmen Viele andere Worte haben -er in englischer Sprache. Hierzu gehören deutsche Wörter, wie z.B. Anger, Mutter, Holz und Wasser, sowie solche unangetasteten Worte als Gefahr, Viertel und Fluss. Das Ende -cre, wie in einemcre, lukrativer, massacre und mediocre, wird sowohl in Großbritannien als auch in den USA verwendet, um zu zeigen, dass die c ausgeprägte k statt s/ ist. Die Buchstaben ogre und Alre sind auch in Großbritannien und Amerika identisch. Feuer und seine dazugehörige Ad-hoc-Fischerei sind sowohl auf Englisch als auch auf Englisch identisch, obwohl der Begriff in Old und Middle English definiert wurde. Theater ist der aktuelle amerikanische Ausdruck, der sowohl die dramatischen Künste als auch die Gebäude betrifft, in denen die Aufführungen und Vorführungen von Filmen stattfinden (d. h. "Filmtheater");" z.B. eine nationale Zeitung wie The New York Times würde Theater in ihrem Unterhaltungsbereich verwenden. Jedoch erscheint das Theater in den Namen vieler New York City Theatres auf dem Broadway (vgl.Broadway Theatre) und anderswo in den Vereinigten Staaten. 2003 wurde das amerikanische Nationaltheater von The New York Times als "American National Theater" bezeichnet, aber die Organisation nutzt in der Reihenfolge ihres Namens. Das John F. Kennedy Center für Darbietende Künste in Washington, D.C hat das gemeinsame amerikanische Theater in seinen Referenzen zum Eisenhower Theater, Teil des Kennedy Centers. Manche Kinos außerhalb New York verwenden auch das Theater. () Das Worttheater in American English ist ein Ort, an dem sowohl die Aufführungen als auch die Vorführungen von Filmen stattfinden, aber auf Englisch findet ein Theater statt, an dem die Aufführungen stattfinden, aber nicht Film-Screenings – dies findet in einem Kino statt.) In den Vereinigten Staaten wird das Theater manchmal bei der Verweisung der Art des Theaters genutzt, während das Gebäude selbst, wie oben erwähnt, in der Regel das Theater ist. Zum Beispiel hat die University of Durham–Madison eine „Department of Theatre and Drama“, die Kurse bietet, die zum „Bachelor of Arts in Theatre“ führen und deren professierte Ziel darin besteht, unsere Absolventen für erfolgreiche 21-jährige Karrieren im Theater sowohl als Praktiker als auch Wissenschaftler zu vorbereiten. Manche Orte in den Vereinigten Staaten verwenden das Zentrum in ihren Namen. Beispiele sind das Steinbriar-Zentrum, die Städte Rockville Centre und Centreville, Centre County und Centre College. Manchmal wurden diese Orte benannt, bevor sie Änderungen vorschreiben, aber oft dient die Abgrenzung als Einflussnahme. Propere Bezeichnungen werden in der Regel nach dem inländischen Varietätsschreiben angegeben; so ist es beispielsweise, obwohl Peter die übliche Form des männlichen Namens ist, als Name sowohl die Buchstaben Peter als auch Petre (die zuletzt von einem britischen Abgeordneten geboren wurden) zu finden. Für British Accessoutre unterscheidet sich die amerikanische Praxis: Das Merriam-Webster-System bevorzugt die -re-Erklärung, aber das amerikanische Kulturerbe-Siegel der englischen Sprache bevorzugt die -er-Erklärung. Mehr jüngste französische Darlehensvorgaben halten die -re-Erklärung in American English. Es handelt sich nicht um Ausnahmen, wenn eine französische Sprache-Diskriminierung verwendet wird (rı statt OV(r), wie bei Doppelabnahme, Genres und oeuvre. Jedoch wird die nicht hervorgehobene kirgisische (r) Aussprache eines -erbenen Endes (oder weniger) oft mit einigen Worten verwendet, darunter Kadre, Makabre, maître d,' Notre Dame, piastre und timbre. Commonwealth-Nutzung Die - endeten sind überwiegend im gesamten Commonwealth üblich. Mehr als kleinere Varianten in Kanada, teilweise aufgrund des Einflusses der Vereinigten Staaten. manchmal werden sie in geeigneten Namen verwendet (wie das umstrittene Centerpoint Mall in Toronto). -ce, -se Bei Beratung/Advise und Gerät/devise halten amerikanisches englisches und britisches englisches Englisch sowohl grafische als auch telefonisch (wo die Aussprache ist - für den Begriff und -z für das Verb). Lizenz-/Lizenz- oder Praxis-/Praktiken halten britisches Englisch auch den Text-verbindlich (obwohl die beiden Wörter in jedem Paar Homophones mit -s-Diskriminierung sind). American English nutzt hingegen Lizenz und Praxis sowohl für Originale als auch für Verbs (mit Aussprache in beiden Fällen). American English hat den britisch-französischen Satz für Verteidigung und Straftat gehalten, der Verteidigung und Straftat in Großbritannien ist. Gleichermaßen gibt es die amerikanische Pretense und die britische Prätence; aber Derivate wie defensive, offensive und prätension werden immer in beiden Systemen festgelegt. Australien und Kanada folgen in der Regel British. -xion, -klage Inzwischen ist die Abgrenzung im Alltag der britischen Nutzung seltener, ihre Nutzung verringert sich als Kenntnis der lateinischen Verringerungen, und sie wird nicht in den USA verwendet: Die gemeinsame Verbindung ist weltweit geworden. Laut dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch ist der ältere Satz mehr etymologischer konservativer, da das ursprüngliche lateinische Wort xio- hatte. Die amerikanische Nutzung stammt aus Webster, der -xion und bevorzugt -ction aufgegeben hat. Connexion war noch der Hausstil der The Times of London bis der 80er Jahre und wurde noch von Post Office Telecommunications für seine Telefondienste in den siebziger Jahren genutzt, aber durch regelmäßige Nutzung (z.B. in populäreren Zeitungen). Connexion (und seine Derivatekonnexional and connexionalism) wird immer noch von der Methodeistischen Kirche Großbritanniens genutzt, um sich gegenüber ihren jeweiligen Bezirken, Kreisen und lokalen Kirchen zu befassen, während die Vereinigten Staaten-Hauptstadt die Verbindung nutzt. Komplexion (die aus komplexen Bereichen stammt) ist weltweit standardisiert und ist selten. Jedoch wird das Adjektiv, das (wie in dunkelkomplected) kompensiert wurde, als in den USA als komplex angesehen, aber nicht auf diese Weise im Vereinigten Königreich verwendet, obwohl es eine seltene Verwendung für kompliziert hält. In einigen Fällen werden die Wörter mit alten, multimodierten Terminen aus historischen Gründen in den USA weit verbreitet (vgl. Bindegliedismus). Griechisch-derive und lateinische Bezeichnungen ae und oe viele Worte, insbesondere medizinische Wörter, die mit ae/æ oder oe/öe in British Englisch geschrieben sind, werden mit nur einem e in American Englisch geschrieben. Die betreffenden Geräusche sind i i/oder ). (oder, unbewertet, i, ). oder AST). Beispiele (mit nicht-amerikanischem Buchstaben in Fett): Aeon, Anämie, Anästhesie, Cadesium, Koeliac, Diarrhoe, encyclopaedia, faeces, feetal, gynaecology, haemoglobin, haemophilie, leukaemia, oesophagus, oestrogen, orthopäedic, palaeontologie, paediatrice, paedophilie. Oenology ist in amerikanischem Englisch annehmbar, gilt aber als geringfügige Variante der enologie, während die Archäologie und Ameba in amerikanischem Englisch existieren, die britischen Versionen Archäologie und Amoeba häufiger sind.Der chemische Häm (als Verkleinerung von Hämoglobin bezeichnet) wird in amerikanischem Englisch festgelegt, um Verwechslungen mit Hem zu vermeiden. Kanadisches Englisch folgt in diesem Zusammenhang vor allem dem amerikanischen Englisch, obwohl es auf die gynecologie (z.B. die Gesellschaft der Hemmlinge und Gynaecologen Kanadas gegenüber dem kanadischen Spezialprofil der American Medical Association) aufgeteilt ist. pädiatrische wird für etwa 10 bis 1 über pädiatrische Personen bevorzugt, während Foetal und oestrogen ähnlich uneinheitlich sind. Wörter, die entweder auf dem Weg in das amerikanische Englisch angegeben werden können, umfassen ästhetische und archäologische (die in der Regel über Esthetik und Archäologie) sowie palaestra, für die die vereinfachte Form fastra von Merriam-Webster als "hauptsächlicher Brit[ish] beschrieben wird. " Wörter, die entweder auf dem britischen Englisch angegeben werden können, umfassen encyclopaedia, Homoeoopathie, chamaeleon, Mediaeval (eine kleine Variante sowohl in AmE als auch in BrE), Foetid und Foetus. Hoetus und Foetal sind Britishismen, die auf einer Fehler- undymologie basieren. Die etymologische Korrektur des ursprünglichen Fētus spiegelt das lateinische Original wider und ist der Standard in medizinischen Fachzeitschriften weltweit; das Oxford-englischsprachige Wörterbuch stellt fest, dass "In lateinischen Schriftzeichen fētus und Foetus verwendet werden". Die alte Griechische Diphthongs >> und >> wurden in Lateinamerika als >e> und <e> umgeleitet. Die Ligatures æ und GLA wurden eingeführt, wenn die Geräusche zu Monophthongs wurden, und später auf Wörter, die nicht der griechische Ursprung haben, sowohl in Lateinamerika (z.B. cÂli) als auch in Französisch (z.B. Âuvre). Englisch, das Wörter aus allen drei Sprachen angenommen hat, ist es jetzt üblich, Æ/æ mit Ae/ae und œ/  O mit Oe/oe zu ersetzen. In vielen Worten wurde der Text auf eine lone e in allen Sorten Englischs reduziert: z.B. oeconomics, praemium und Aenigma. In anderen Fällen wird es in allen Sorten gehalten: zum Beispiel Phoenix und in der Regel Subpoena, aber Phenix in Virginia. Dies gilt insbesondere für Namen: Kaisergranat, Oedipus, Phoebe usw. Es gibt keine Kürzung der lateinischen -ae plurals (z.B. Larvae); oder wenn die digraph ae>/< nicht aus der griechischen Liga hervorgeht: z.B. maelstrom, toe. Das britische Formflugzeug ist ein Beispiel (wobei es andere flugzeugbezogene Wörter wie Aerosol enthält). Das jetzt vor allem nordamerikanische Flugzeug ist nicht ein Motor, sondern ein Umlauf, der nach Luft- und Flugzeugen modelliert wird. Das Wortflugzeug stammt aus dem Jahr 1907, zu dem die Vorab-Luftfahrt trisyllabic, oft aëro-. Commonwealth-Nutzung in Kanada, e wird in der Regel bevorzugt über oe und oft über ae, aber oe und ae werden manchmal in akademischen und wissenschaftlichen Schreiben sowie Regierungsveröffentlichungen (z.B. die Gebührenordnung des Krankenversicherungsplans von Ontario) gefunden. In Australien ist das mittelalterlich mit e und nicht ae, wie mit der amerikanischen Nutzung, und das Macquarie-Literatur-Urteil zeigt auch eine wachsende Tendenz, ae und oe weltweit zu ersetzen. Elsewhere, die britische Nutzung dominiert, aber die Rezepte mit nur e werden zunehmend genutzt. Manoeuvre ist die einzige Bestimmung in Australien und die häufigste in Kanada, wo man Manoeuver und Manoeuver manchmal auch finden. Griechische Bezeichnungen (häufig durch Lateinamerika und Romane) -ise, -ize (-isierung, -isierung) Ursprung und Empfehlungen Man ist oft falsch als Americanismus in Großbritannien zu sehen. Seit dem 15. Jahrhundert ist es bereits seit über einem Jahrhundert in Anspruch genommen. - das geschieht direkt aus Griechenland -ιζειν -izepräsidentin und Lateinamerika -izāre, während es über den französischen -iser geht. Das Oxford-englischsprachige Wörterbuch (OED) empfiehlt, das Formular als Alternative zu aktualisieren und zu aktualisieren. Veröffentlichungen von Oxford University Press (OUP) – wie Henry Watson Fowler, ein Wörterbuch der modernen englischen Nutzung, Hart's Regeln und der Leitfaden von Oxford für die englische Nutzung – empfehlen ebenfalls. Robert Allan's Pocket Fowler's Modern English Verwendung ist der Ansicht, dass entweder überall, aber die USA akzeptabel sind. Oxford University selbst verständigt sich auch nicht mit der OUP und spricht sich dafür aus, sich stattdessen in ihrem Personalstil zu etablieren. Nutzung der amerikanischen Bezeichnungen vermeidet - die Abschaffung von Worten wie Organisation, Lesen und Anerkennung. Großbritannien, das meist verwendet wird -ise (organisiert, realisiert, anerkannt), aber manchmal verwendet wird. Das Verhältnis zwischen -iseand -ize belief sich auf 3,2 im britischen National Corpus bis 2002. Mehr verbreitet wird die Festlegung von Massenmedien und Zeitungen im Vereinigten Königreich, darunter The Times (die 1992 Konvente überführte), The Daily Telegraph, The Economist und BBC. Die Regierung des Vereinigten Königreichs nutzt darüber hinaus - d. h. sie stellt fest, dass "sog. nicht Americanisms" verwendet wird, was bedeutet, dass der Begriff "es oft als solche" gilt. Das -izeformular ist bekannt als Oxford-Erklärung und wird in Veröffentlichungen der Oxford University Presse, insbesondere des Oxford-englischsprachigen Wörterbuchs und anderer akademischer Verlage wie Natur, Biochem Journal und The Times Literary Supplement verwendet. Sie kann anhand des IETF-Sprachtages en-GB-oxendict (oder historisch durch en-GB-oed) ermittelt werden. In Kanada ist das Ende eher üblich, während in Irland, Indien, Australien und Neuseeland deutlich vorherrschend ist: die -ise Form wird in Australien auf einem Verhältnis von etwa 31 nach dem Macquarie-Text bevorzugt. Gleiches gilt für Derivate und Verstopfungen wie Kolonisierung oder Modernisierung/Modernisierung. Weltweit, - das Ende des wissenschaftlichen Schreibens und wird häufig von vielen internationalen Organisationen wie den Vereinten Nationen (wie der Weltgesundheitsorganisation und der Internationalen Zivilluftfahrt-Organisation) und der Internationalen Organisation für Normung (aber nicht von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) genutzt. Die Leitfäden der Europäischen Union erfordern die Verwendung von -ise. Leistungsnachweise im Amt für Veröffentlichungen der EU gewährleisten eine konsequente Festlegung in amtlichen Veröffentlichungen wie dem Amtsblatt der Europäischen Union (wo Rechtsvorschriften und andere amtliche Dokumente veröffentlicht werden), aber die Festlegung kann in anderen Dokumenten erfolgen. Ausnahmen Manche Verbs, die in -Mai oder -umkehren, kommen nicht aus Griechenland -ιζειν, und ihre Ende sind daher nicht austauschbar: Manche Worte nehmen nur das Z-Formular weltweit an, zum Beispiel Deckel, Beschlagnahmung (ausgenommen in den Rechtstexten, die auf die Größe und den Preis zugegriffen werden sollen,) und Preis (nur im Sinne des Gewinns, nicht als offenes Hebel). Diese enthalten jedoch nicht das Suffix -ize. Andere nehmen nur auf der ganzen Welt an: Werbung, Beratung, Aufkommen, Umwandeln, umfassen, Kompromisse, Depise, Entbörung, Verschleierung, Verbrauch, Ausübung, Franchise,,, Incise, Reprise, Aufwärts, Aufschwung, Beaufsichtigung, Aufschwung, Überraschung, Televise und sinnvoll. Manche enthalten nicht das suffix -ise, aber einige. Ein Sonderfall ist das Verb bis Prise (das heißt „zu Kraft“ oder „zu Hebeln“), das in den USA und in allen anderen Ländern, einschließlich Kanada, festgeschrieben wird, obwohl es in Nordamerikanischem Englisch fast immer durch Pry ersetzt wird, eine Rückführung aus oder eine Änderung von Prise, um Verwechslungen mit der gemeinsamen Bedeutung des Wortespreises zu vermeiden. Ein in Australien 1829 gebauter Topsail Schooner wurde als Enterprize bezeichnet, während es US-Schiffe und Raumfahrtfahrzeuge namens Enterprise gab. Manche Wörter, die mit -ize in American Englisch festgelegt sind, werden nicht in britischem Englisch verwendet, u. a. das Verb burglarize, das regelmäßig auf dem Subbegriff burglar gebildet wurde, wo das Pendant in British und anderen Versionen Englischs die Rückenbildung burgle und nicht burglarise ist. -yse, -yze Ende -yse ist British und -yze ist American. Man kann also in der britischen Englischanalyse, Katalysator, Hydrolyse und Lähmung, aber in der amerikanischen englischen Analyse, Katalyze, hydrolyze und paralyze. Analyse war der einheitlichere Satz im 17. und 18. Jahrhundert Englisch. Manche Wörterbücher der Zeit waren jedoch bevorzugt, wie John Kersey's of 1702, Nathan Bailey's von 1721 und Samuel Johnson von 1755. In Kanada ist -yze bevorzugt, aber -yse ist auch sehr häufig. In Südafrika, Australien und Neuseeland ist es das vorherrschende Formular. englische Verbs, die in entweder - klassisch oder -lyze enden, ähnelt nicht dem Original Griechisches Verb, das ist ý lýo ("I Release"). stattdessen kommen sie aus dem Subbegriff . lyse, mit der -ise oder -izesuffix. Analyse kommt zum Beispiel aus dem französischen Analyser, der durch die Häplologie des französischen Analyseers gebildet wird, der in englischer Sprache analysiert oder analysiert werden soll. Hart's Regeln für Kompostoren und Leser an der Universitätspresse, Oxford: "In Verbs wie Analyse, Katalysatoren, Paralyse, Lysen ist Teil des griechischen Stammes (entsprechend dem Element -lusis) und nicht suffix wie -ize. Man ist daher physikalisch falsch und darf nicht verwendet werden, es sei denn, der amerikanische Druckstil folgt. -ogue, -og British and other Commonwealth Englisch nutzt das Ende -logue, während amerikanisches Englisch den Ende -log für Wörter wie analoge(ue), Katalog(ue), Dialog(ue), Monolog(ue), Homolog(ue) usw. verwendet. In den USA wird die -gue-Erklärung, wie im Katalog, verwendet, aber der Katalog ist eher üblich. Darüber hinaus ist der Dialog in American Englisch ein äußerst gemeinsames Zeichen gegenüber dem Dialog, obwohl beide als annehmbare Weise behandelt werden, um das Wort zu präzisieren (d. h. die inflectierten Formen, Katalogisierungen und Katalogisierungen). Wörter wie Demagogue, pedagogue und Synagogue werden selten ohne -ue sogar in American Englisch verwendet. In Australien ist analog der Standard für das Adjektiv, aber sowohl analog als auch analog sind für den Begriff; in allen anderen Fällen ist die -gue, die stark vorherrschen, z.B. Monolog, mit Ausnahme solcher Ausdrucksformen als Dialogbox im Computer, die auch im Vereinigten Königreich verwendet werden. In Australien wird analog im technischen und elektronischen Sinne wie in analoger Elektronik verwendet. In Kanada und Neuseeland wird der Analog verwendet, aber analog ist eine gewisse Währung als technischer Begriff (z.B. in der Elektronik, wie in "analog Elektronik" im Gegensatz zu "digitalen Elektronik" und einigen Videospielkonsolen könnte eine analoge Aufkleber haben). Das -ue ist weltweit in verwandten Worten wie analog, analog und analog. Sowohl British als auch American Englisch verwenden die Lege -gue mit einer stillen -ue für bestimmte Worte, die nicht Teil des -ogue-Sets sind, wie Zunge (vgl. zung), Pest, vage und Liga. Darüber hinaus, wenn die -ue nicht still ist, wie in den Worten, ague and segue, alle Sorten der englischen Verwendung -gue. Doppelte Konsonanten Kennzeichenbus ist in der Regel Busse, mit Bussen eine kleinere amerikanische Variante. Umgekehrt verdoppelten sich in der Regel die Lastwagen in British (Buss, Bussed, Bussing), aber nicht American (Busse, Busing). Doppelte in englischer Sprache Der letzte Konsonanz eines englischen Wortes wird manchmal sowohl in den USA als auch in den Vereinigten Staaten verdoppelt, wenn er mit einem Wowel, z.B. mit Streifen/stripped, einen wechselhaften Verwechslungsdruck mit Streifen/Striped hinzugefügt und den Unterschied in der Aussprache (siehe digraph). Insgesamt geschieht dies nur, wenn das letzte System des Wortes hervorgehoben wird und wenn es auch mit einem lone vowel endet, gefolgt von einem lone consonant. In englischer Sprache ist jedoch ein endgültiger -l oft verdoppelt, auch wenn das letzte System nicht aufgewertet ist. Diese Ausnahme ist in amerikanischem Englisch nicht mehr üblich, offensichtlich aufgrund von Sony Webster. Jedoch gelten die ll genannten Rezepte immer noch als annehmbare Varianten von Merriam-Webster Collegiate und American Heritage Wörterbüchern. Die britische englische Verdoppelung wird für alle Verlagerungen (-ed, -ing, -er, -est) und für die Subsuffixes -er und -oder verwendet. britische Nutzung wird daher annulliert, beratend, grausam, gekennzeichnet, modelliert, zerstreut, signaliert, Reisenden und Reisen. Amerikaner verwenden in der Regel annullierte, beratende, graueste, gekennzeichnete, modellierende, gedämpfte, Signalgebung, Reiseveranstalter und Reisen. In einigen Worten, wie annulliert, ist die ll-Erklärung aber auch in amerikanischem Englisch sehr üblich. Parallel hält das Wort ein einziges l in der englischen Sprache wie in der amerikanischen Sprache (paralleling, nieig), um das unaufhörliche Cluster llell- zu vermeiden. Wörter mit zwei Vowels vor einem endgültigen l werden auch vor einem suffix angegeben, wenn das erste Vowel entweder als Konsonant (Ausgleich und Anfangsform; in den Vereinigten Staaten, gleich oder paraphiert) handelt oder zu einem getrennten, sysllierbaren (britische Dung und Di·alled; amerikanisches Fugeling und di·aled) gehört. British Wollelen ist eine weitere Ausnahme aufgrund des doppelten Wowels (American: Wolleen). Wolle wird auch in amerikanischem Englisch akzeptiert, obwohl in beiden Systemen Wolle herrschen. Das Verb surveil, eine Rückbildung aus der Überwachung, führt immer zu Überhitzung, Surveilled. Endings ize/-ise, -ismus, -ist, in der Regel nicht doppelt so hoch wie die l in Großbritannien; zum Beispiel Normalisierung, Dualismus, Romanik und Teufels. Ausnahmen: Omnilise; duellist, Medlist, Panellist und manchmal Testliste in British Englisch. Britisches Englisch hat ein einziges l in Skandal und perilous, aber das ll in kostbaren und libellous. -ee, britisches Englisch hat Libellee. Britisches Englisch verfügt über Schüler, aber vassalage. amerikanisches englisches manchmal hat ein ungenutztes ll, wie im Vereinigten Königreich, in einigen Worten, wo die Wurzel hat -l. Hierbei handelt es sich um Fälle, in denen die Veränderung in der Quelle Sprache geschieht, die häufig in Lateinamerika (Examples: Bimetallismus, Stornierung, Chancellor, Kristalle, ausgezeichnete, tillitis und Eisenbahnlery) war. Alle Formen der englischen Sprache haben sich kompensiert, hervorragend entwickelt, gebremst, Rebellen (nicht den Stressunterschied), die Aufdeckung, die Verleugung (siehe das Doppelte vor dem l) und die Zerstörung (Konsonder vor dem l). Kanada und Australien folgen vor allem der britischen Nutzung. Unter anderen als l unterscheiden sich die Praktiken für einige Worte, wie z.B. wenn das letzte System einen sekundären Stress oder ein unerfahrenes Wowel aufweist. In den Vereinigten Staaten sind die von der Chicago Tribune in den 1920er Jahren eingeführten Ermordungen und gewürdigt. Kidnaned und beharrlich sind die einzigen Standard-Briefe in Großbritannien. Konzentration ist jedoch der vorherrschende Satz sowohl auf Englisch als auch auf Englisch, konzentrierte sich auf eine kleinere Variante in Englisch. Andere: British Calliper oder Kaliper; American kaliper. British Schmuck; American Schmuck. Das Wort stammt aus dem alten französischen Wort Jouel (deren zeitgenössisches französisches Pendant Freudeau ist mit derselben Bedeutung). Die Standarddebatte spiegelt diesen Unterschied nicht wider, aber die nicht konforme Aussprache (die in Neuseeland und Großbritannien existiert, also die Cockney rhyming slang Worte tomfoolery). Laut Fowler, Schmuck, der im Vereinigten Königreich als "rhetorischer und poetischer" bezeichnet wird, wurde von The Times bis Mitte des 20. Jahrhunderts immer noch benutzt. Kanada hat beides, aber Schmuck wird häufiger verwendet. Gleichermaßen verfügt der Commonwealth (einschließlich Kanada) über Brauler, und die USA verfügen über einen (le)ry-Verkäufer. Zweit in American Englisch dagegen gibt es Worte, wo britische Schriftsteller lieber ein einziges l und Amerikaner ein Doppel l bevorzugen. In der amerikanischen Nutzung wird der Satz der Worte in der Regel nicht geändert, wenn sie den Hauptteil der anderen Worte bilden, insbesondere in neu gebildeten Wörtern und Wörtern, deren Hauptteil in der gemeinsamen Nutzung liegt. Wörter mit dieser Unterscheidungsunterschiede sind sachkundig, qualifikationsfähig, thralldom, Appall, erfüllen, erfüllen, erfüllen, enrollieren, installieren. Diese Worte haben monosyllabic cognates immer geschrieben mit -ll: will, qualifikation, thrall, pall, ausfüllen, stagnieren. Fälle, in denen ein einziger Liter dennoch sowohl in den USA als auch in Großbritannien auftritt, sind null→annul, Nichtigerklärung; bis →until (obwohl einige vorziehen, bisweilen eine führende apostrophe '(til); dies sollte als Hyperkorrektion betrachtet werden, bis sie verwendet werden); und andere, in denen die Verbindung nicht klar ist oder die monosyllabic cognate in den USA nicht üblich ist (z.B. Null wird hauptsächlich als technischer, mathematischer und wissenschaftlicher Begriff verwendet). Im Vereinigten Königreich wird ein einziges l in den amerikanischen Formen destilliert, instill, enroll und enthrall, und enthrall, obwohl ll früher verwendet wurde; diese werden immer mit ll in der amerikanischen Nutzung bezeichnet. Die früheren britischen Legings instal, heit und dulness sind jetzt recht selten. Schottland ist mit Mautbooth kognate, aber es hat eine besondere Bedeutung. In den USA und im Vereinigten Königreich werden in der Regel die zweite l bei der Verwendung als Präparatoren oder suffixes, z.B. voll →useful, handful; alle →almighty, ganz; gut →welfare, willkommen; Chill→chilblain. Sowohl die britische Leistung als auch die amerikanische erfüllen nie ll in der Mitte (d. h. *Volllagerung und *Vollfil sind falsch). Johnson drückte dieses Thema aus. Sein Wörterbuch von 1755 lemmati distil und instillieren, nach unten und nach oben. E-Mail suffixes, wo amerikanisches Englisch nicht verwendet wird, hält man manchmal eine stille e. Englisch tropfen es in nur einigen Fällen, in denen es notwendig ist, um Aussprachen zu zeigen, während amerikanisches Englisch nur dort benutzt. British bevorzugt Altern, in der Regel ein Altern (kompare raging, Ageism). britisches Englisch verwendet häufig die Route, aber in Amerika wird die Strecke genutzt. Der militärische Begriff rout ist überall unterwegs. All diese Worte bilden jedoch einen Router, der im Zusammenhang mit der Pflege, der Datenkommunikation oder dem Militär verwendet wird. (z.B. "Attacus war der Router der Huns auf ) Beide Formen Englisch halten die stille e in den Wörtern Färben, Ausscheiden und Gange (im Sinne des Farbstoffs, des Wortes und des Laufs), um vom Tod zu unterscheiden, zu reißen, zu wechseln (im Sinne der Ernährung und des Bewegungswandels). Kontrastlich bilden das Verbbade und das britische Verbbad beide Badegewässer. beide Formen von Englisch unterscheiden sich für Stäube und Doppelgeflecht; beide bevorzugen Krebs, Lungenentzündung, Bildung. Bevor -ables, britisches Englisch es vorziehen sollte, wie gut, tragbar, tragbar, unerfüllbar, unerfüllbar, wo die amerikanische Praxis es vorsieht, die -e zu kürzen; sowohl britische als auch amerikanisches Englisch ziehen sich für erstickbare, slowakische, tragfähige, tragfähige, tragfähige, kontingentierbare, kontingentierbare, solvable und diejenigen, in denen die Wurzel polysyllabic ist, wie bevierbar oder entschieden. Beide Systeme halten die stille e, wenn es notwendig ist, einen weichen c, b oder g zu erhalten, wie z.B. rückverfolgbar, wechselbar; beide halten in der Regel die e nach -dge, wie in sachkundig, unüberwindbar und unüberwindbar ("Diese Rechte sind unüberwindbar". Sowohl in den USA als auch in den Vereinigten Staaten gibt es in den USA nur noch die im Vereinigten Königreich. Gleiches für das Wort lodg(e)ment. Urteile und Urteile sind überall in der Regel, obwohl die früheren Völker in den USA und die letzteren im Vereinigten Königreich außer in der Praxis des Rechts, wo das Urteil standardisiert ist. Dies gilt auch für Entwederigkeit und Anerkennung. Beide Systeme ziehen es vor, geflüchtet zu werden, aber sie bergen, um zu beseitigen. Anerkennung, Anerkennung, Entwederung und Abridgement werden alle in Australien verwendet; die kürzeren Formulare werden von der australischen Regierung für das Kapitalgebiet gebilligt. Neben dem Rückgang der e und im Wort gaol und einigen Aussprachen von margarine kann g nur dann weichen, wenn sie von einer e, i oder y begleitet werden." Das Wort blau fällt immer auf die e, wenn man bluish oder bluing. Hard and Soft c A c ist in der Regel weichen, wenn man einer e, i oder y folgt. Ein Wort mit einer Aussprache, die eine Ausnahme in englischer Sprache ist, wird skepsis in American Englisch bezeichnet. Weitere Unterscheidungsunterschiede unten. Unterscheidungspunkte für unterschiedliche Begriffe abhängig oder abhängig (noun): Britische Wörterbücher unterscheiden sich zwischen abhängigen (adjektiven) und abhängigen (Noun). In den USA ist die Abhängigkeit sowohl für Substitution als auch für Adjektiv üblich, unabhängig davon, ob es sich um eine akzeptable Variante für das Formblatt in den USA handelt. Scheibe oder Scheibe: Traditionell, als britisches und CD-Cent zu verwenden. Beide Rezepte sind physikalisch-ökologischer Ton (Greek-Gos, Lateinamerika-CDus), obwohl die CD früher ist. In Computing wird die Scheibe für optische Scheiben (z.B. eine CD, Compact Disc; DVD, Digitallayer/Video Disc; MCA-AbfallVision, LaserDisc), durch die Wahl der Gruppe verwendet, die den Namen Compact Disc verkörpert und vermarktet hat, während die Festplatten für Produkte verwendet werden, die Magnetspeicher verwenden (z.B. harte Festplatten oder Floppy-CDs, auch als Disketten bekannt).Untersuchung oder Untersuchung: Laut Fowler sollte die Untersuchung im Zusammenhang mit einem förmlichen Antrag und der Untersuchung des streitigen Handelns verwendet werden. Viele (aber nicht alle) britische Schriftsteller halten diese Unterscheidung aufrecht; die OED, in ihrem Eintrag aus dem Jahr 1900, listet die Untersuchung und die Untersuchung als gleichberechtigte Alternativen auf, um diese Reihenfolge (mit dem Zusatz „öffentliche Untersuchung“ im Jahr 1993). Manche britische Wörterbücher, wie Kammern 21stglome, stellen die beiden Bezeichnungen als austauschbare Varianten im Allgemeinen vor, bevorzugen aber die Untersuchung des "formalen Inquest"-Ansatzes. In den USA wird nur eine Untersuchung durchgeführt; der Titel des Nationalen Prüfers ist eine Ausnahme. In Australien sind Untersuchungen und Untersuchungen häufig austauschbar. Sowohl in Kanada, wo die Untersuchung häufig mit wissenschaftlicher oder intellektueller Forschung verbunden ist. sicherzustellen oder zu versichern: Im Vereinigten Königreich, Australien und Neuseeland sorgt das Wort dafür, dass (um sicher zu stellen, dass bestimmte) eine besondere Bedeutung von der Abschottung des Wortes (häufig gefolgt von vornherein) hat, um die Sicherheit zu gewährleisten oder zu schützen. Die Unterscheidung ist nur etwa ein Jahrhundert alt. In der amerikanischen Nutzung kann die Unsicherung auch im früheren Sinne verwendet werden, aber es kann nicht im letzteren Sinne verwendet werden. Laut den Nutzungsnoten von Merriam-Webster sorgen und versichern, dass "in vielen Kontexten, in denen sie angeben, dass bestimmte oder [die] unvermeidlich zu einem Ergebnis gemacht werden, aber eine virtuelle Garantie "die Regierung hat die Sicherheit der Flüchtlinge gewährleistet," betont, dass manchmal die notwendigen Maßnahmen vorab "die Planung sollte den Erfolg der Partei sichern". Farbe oder Farbe: Im Vereinigten Königreich bezieht sich die Farbe auf eine nicht-glossige Oberfläche und auf die Bewegungsbildtechnik; in den USA erstreckt sich die Farbe beide. Programm oder Programm: Das britische Programm ist aus dem Postklassischen Lateinamerikaprogramm und dem französischen Programm. Das erste Programm wurde in Schottland 1633 (Frühjahre als Programm in England 1671) und ist die einzige in den USA gefundene Definition. Die 2007 aktualisierte OED-Einführung erklärt, dass das Programm der üblichen Vertretung Griechenlands in einem Diagramm, Telegram usw. entspricht. Englisch ist das gemeinsame Programm für Computerprogramme, aber für andere Zwecke wird das Programm verwendet. Neuseeland folgt auch diesem Muster. In Australien wurde das Programm seit den 1960er Jahren von der Regierung für alle Bedeutungen gebilligt und ist als offizielle Bezeichnung im Macquarie-Text aufgeführt; siehe auch den Namen The Micallef P(r)ogramm(me). In Kanada liegt das Programm vor, und das kanadische Oxford-Urteil macht keine nennenswerte Unterscheidung zwischen ihm und Programm. Manche Dokumente der kanadischen Regierung verwenden jedoch für alle Bedeutungen des Wortes – und auch für die Angabe des französischen gleichwertigen Ausdrucks. Tonne oder Tonne: Im Vereinigten Königreich, Australien, Kanada und Neuseeland bezieht sich die Tonne auf die Messeinheit (1.000 kg), die die in SI-Einheiten verwendete Nomenklatur ist, während in den USA die gleiche Einheit als Parameter bezeichnet wird. Letzteres bezieht sich in der Regel auf den langen Ton (2,240 Pfund oder 1.016 Kilogramm) im Vereinigten Königreich und auf den Kurzflossen (2.000 Pfund oder 907 kg) in den USA (obwohl darauf hingewiesen, dass die Tonne und die Länge sich von nur 1,6,% unterscheiden und ungefähr austauschbar sind, wenn die Genauigkeit nicht kritisch ist; die Tonne und die Tonne sind in der Regel gleich in der Rede. Zähler/ Meter: In Englisch gibt es eine Unterscheidung zwischen Meter als Stück Länge und einem Zähler im Sinne eines Amometers oder eines Wasserzählers, während die Standard-American-Beschreibung für beide Zähler ist. Unterscheidungspunkte für verschiedene Aussprachen In einigen Fällen hat im Wesentlichen dasselbe Wort einen anderen Satz, der eine andere Aussprache widerspiegelt. Neben den verschiedenen in der folgenden Tabelle aufgeführten Fällen unterscheiden sich die letzten zehn von Unregelmäßigkeiten in der Regel und in der Aussprache, wie bei Schelt (Vereinigtes Königreich) versus geräuchert (US) (siehe amerikanische und britische englische Unterschiede: Verb Morphologie). vergangene zehnte Unterschiede In Großbritannien, Irland, Australien, Neuseeland und Kanada ist es eher üblich, einige vergangene zehne Verbs mit einem t wie in Lernen oder Traumt zu beenden anstatt zu erfahren oder zu entdecken. Jedoch werden solche Rezepte auch in American Englisch gefunden. In amerikanischem Englisch, verbrannt und verbrannt. Mehrere Verbs haben unterschiedliche Vergangenheitsgewährungen oder frühere Teile in Amerika und Englisch: Die Vergangenheit des Verbes "zu verkaufen" wird am häufigsten als in Großbritannien, Australien und Neuseeland verkauft. " Dove wird in der Regel am Ort in American Englisch verwendet. Beide Begriffe werden in Kanada verstanden und können entweder in der Minderheitsverwendung oder in regionalen Dialekten in Amerika gefunden werden. In Großbritannien und Neuseeland wird der letzte Teil des Verbes "zu kommen" gestrichen, aber in Amerika und Kanada und gelegentlich auch in australischem Englisch, obwohl er in der Vergangenheit weit verbreitet ist. Beide Begriffe werden verstanden und können entweder in der Minderheit oder in regionalen Dialekten gefunden werden. Die Hauptausnahme ist der Satz, der in Großbritannien, Australien und Neuseeland weit verbreitet ist. Dies wirkt sich nicht auf Vergessen und Vergeltung aus, deren letztes Glied in allen Sorten vergessen und vergnügt. Verschiedene Unterscheidungsunterschiede In der nachstehenden Tabelle liegen die wichtigsten Punkte über den akzeptierten alternativen Terminen. Verbindungen und Hyphen britisches englisches englisches bevorzugen häufig Hyphenierte Verbindungen wie das Rauchen, während amerikanisches Englisch die Verwendung von Hyphen in Verbindungen, in denen kein zwingender Grund besteht, abschreckt, so dass das Antirauchen viel häufiger ist. Viele Wörterbücher weisen solche Unterschiede nicht auf. Kanadische und australische Nutzung ist gemischt, obwohl Commonwealth-Urheber in der Regel Hyphenate Verbindungen des Formulars plus Satz (wie Chefredakteur) darstellen. Kommandin-Vorsitz ist in allen Formen von Englisch. Mischvers in britischem Englisch werden häufiger als in amerikanischem Englisch geimpft. mehr oder mehr: „je länger,“ ist das einheitliche Formular in Nordamerika und Australien üblich, aber ungewöhnlich anderswo, mindestens in formalem Schreiben. Andere Begriffe haben immer die zwei Worte; so unterscheiden die Amerikaner "Ich konnte nicht mehr [so habe ich sie verlassen] von "Ich habe nicht mehr glücklich, was ich bereits getan habe". Mehr als zwei Worte in Hongkong. für immer oder für immer: Die traditionelle britische englische Nutzung unterscheidet zwischen jeher, d. h. für die Liebe (oder sehr lange Zeit in die Zukunft), wie in "Wenn Sie auf die Einkommenssteuer warten, die Sie wahrscheinlich für immer abschaffen müssen;" und immer, wie in "They arerguing". In der britischen Nutzung gibt es heute jedoch immer noch immer im "für die ganze Welt" Sinn und trotz mehrerer Stilführer, die die Unterscheidung beibehalten. amerikanische Schriftsteller verwenden in der Regel immer, unabhängig davon, welchen Sinn sie beabsichtigen (obwohl immer im Sinne der ständigen Vertreibung relativ selten in amerikanischem Englisch, die immer vertrieben wurden). in der Nähe von oder in der Nähe: Manche britische Schriftsteller machen die Unterscheidung zwischen der Adverbialung in der Nähe, die als zwei Worte geschrieben ist, wie in der Nähe von "Keinem war," und der in der Nähe gelegenen Adjektival, die als eine bezeichnet wird, wie in "The nahe Haus". In amerikanischem Englisch ist der einleitende Satz für beide Formen standardisiert. Prozent oder Prozent: Je nach dem angelangten Land kann es korrekt als eine oder zwei Worte definiert werden, doch muss jede Angabe stets mit ihrer Nutzung übereinstimmen. British English legt es überwiegend als zwei Worte fest, so ist Englisch in Irland und Ländern der Gemeinschaft der Vereinten Nationen wie Australien, Kanada und Neuseeland. American English legt es vor allem als ein Wort fest. Historisch benutzte sie als zwei Worte in den Vereinigten Staaten, aber ihre Nutzung nimmt ab; dennoch ist es eine Variante, die heute in American English festlegt. Die Unterscheidungskraft spiegelt sich in den Modeführern von Zeitungen und anderen Medienagenturen in den USA, Irland und den Ländern der Gemeinschaft der Vereinten Nationen wider. Kanada (und manchmal im Vereinigten Königreich, Australien, Neuseeland, anderen Commonwealth-Ländern und Irland) werden ebenfalls Prozent gefunden, hauptsächlich aus amerikanischen Presseagenturen. Akronyme und Abkürzungen, die deutlich als Worte sind, werden oft im Fall von Gemeinschaftsautoren geschrieben, aber in der Regel als Oberfall von Amerikanern: Nasa / NASA oder Unicef / UNICEF. Dies gilt nicht für Abkürzungen, die als einzelne Briefe (nach einigen als anfänglichen Prothesen bezeichnet), wie US, IBM oder PRC ( Volksrepublik China), die praktisch immer als oberen Fall geschrieben sind. Manchmal wird jedoch im Vereinigten Königreich noch ein Fall wie Pc (Police Constable) verwendet. Verträge, in denen das letzte Schreiben vorliegt, werden in Großbritannien oft ohne vollständige Stopps/Zeiten (Frau Dr, St, Ave) geschrieben. Abbreviationen, bei denen das letzte Schreiben in der Regel keine vollständigen Stopps/Zeiten (wie z.B. vol, usw., d.h. Englisch teilt dieses Abkommen mit dem französischen: Mlle, Mme, Dr., Ste, aber M. für Monsieur. Abkürzungen wie St. Ave. Herr, Frau. Frau, Dr. und Jr. erfordern in der Regel vollständige Stopps/Zeiten. Manche Paraphierungen sind in den USA in der Regel oberen Fall, aber im Vereinigten Königreich: Liter/litre und seine Verbindungen (2 L oder 25 mL gegenüber 2 l oder 25 ml); und ante meridiem und post meridiem (10 P.M oder 10 PM gegen 10 Uhr oder 10 Uhr). Sowohl AM/PM als auch a.m./p.m.are annehmbar in amerikanischem Englisch, aber U.S-Planführer bevorzugen überwiegend einen.m. Die Verwendung von Notzeichen, auch als invertierte Ansprechzeichen oder Redezeichen, ist kompliziert durch die Tatsache, dass es zwei Arten gibt: einzelne Notrufzeichen und Doppelnotierungszeichen )(britische Nutzung, in einer Phase in der jüngsten Vergangenheit, bevorzugte Einzelnotierungszeichen für gewöhnliche Verwendung, aber Doppelnotierungszeichen sind immer häufiger üblich; die amerikanische Nutzung hat immer die doppelte Notrufzeichen bevorzugt, wie Kanada, Australien und Neuseeland. Es ist die Praxis, die Art der verwendeten Notrufe abzuwechseln, wenn innerhalb einer Notlage eine Notierung vorliegt. Das Konvent, das verwendet wird, und in American Englisch ist es immer noch, ganze Stopps (Zeiten) zu setzen und innerhalb der Notzeichen zu begrüßen, unabhängig vom Sinne. britischer Stil bevorzugt nun, nach dem Sinne zu punktuieren, in dem die Pünkten nur innerhalb von Notzeichen erscheinen, wenn sie im Original vorhanden waren. Großbritannien englische Praxis erfordert eine vollständige Einstellung in die Notzeichen, wenn der angegebene Punkt ein vollständiger Satz ist, der endet, wenn die Hauptstrafe endet, aber es ist üblich, den Stopp außerhalb der Endnotifikationszeichen zu sehen. Siehe auch Hinweise zu Citation Sources Externe Links The Chicago-Handbuch der Mode The Guardian Stil Guide Word Substitution list, by the Ubuntu English (Vereinigtes Königreich)Translators Team Wie wird die englische Sprache in 100 Jahren aussehen?(future Outlook)