LOL, oder Lol, ist ein Initialismus zum Lachen laut und ein beliebtes Element der Internet-Slang. Es wurde zunächst fast ausschließlich auf Usenet verwendet, ist aber seither in anderen Formen der computervermittelten Kommunikation und sogar Face-to-face-Kommunikation weit verbreitet. Es ist einer von vielen Initialismen, um körperliche Reaktionen auszudrücken, insbesondere Lachen, als Text, einschließlich Initialismen für mehr emphatic Ausdrücke des Lachens wie LMAO ("lachen mein Arsch aus") und ROFL oder ROTFL ("rollen auf dem Boden lachen"). Andere nicht zusammenhängende Erweiterungen umfassen die jetzt meist veralteten "Locks des Glücks" oder "Locks der Liebe", die in der Schrift verwendet werden. Die Liste der Akronyme "grows by the monatlich" (gesegnet Peter Hershock 2003), und sie werden zusammen mit Emoticons und Smileys in Volkswörterbücher gesammelt, die informell unter den Benutzern von Usenet, IRC und anderen Formen der (textuellen) computervermittelten Kommunikation verbreitet werden. Diese Initialismen sind kontrovers, und mehrere Autoren empfehlen gegen ihre Verwendung, entweder im Allgemeinen oder in bestimmten Kontexten wie Business Communications. The Oxford English Dictionary notierte LOL im März 2011. Analyse Silvio Laccetti (Professor der Geisteswissenschaften am Stevens Institute of Technology) und Scott Molski, in ihrem Essay mit dem Titel The Lost Art of Writing, sind von den Begriffen kritisch, vorhersagen reduzierte Beschäftigungschancen für Studenten, die solche Slang verwenden, und sagen, dass "Leiden für diese Studenten, ihre Bosse werden nicht lol, wenn sie einen Bericht lesen, der keine richtige Pünctuation und Gramm gemacht hat. Fondiller und Nerone in ihrem Style-Handbuch behaupten, dass "professionelle oder geschäftliche Kommunikation sollte nie sorglos oder schlecht konstruiert sein" sei, ob man eine elektronische Mail-Nachricht oder einen Artikel für die Veröffentlichung schreibt, und warnen gegen die Verwendung von Smileys und Abkürzungen, dass sie "nicht mehr als E-Mail-Slang sind und keinen Platz in der Geschäftskommunikation haben". Linguist John McWhorter sagte: "Lol wird auf eine bestimmte Weise verwendet. Es ist ein Zeichen der Empathie. Es ist ein Zeichen der Unterkunft. Wir Linguisten nennen Dinge wie diese pragmatischen Teilchen..." Pragmatische Teilchen sind die Worte und Phrasen, die verwendet werden, um die unangenehmen Bereiche im lässigen Gespräch zu lindern, wie oh in "Oh, ich weiß nicht" und äh, wenn jemand an etwas zu sagen denkt. McWhorter erklärte, dass Lol weniger als Reaktion auf etwas verwendet wird, das unheimlich ist, sondern als eine Möglichkeit, das Gespräch zu beleuchten. Frank Yunker und Stephen Barry, in einer Studie von Online-Kursen und wie sie durch Podcasting verbessert werden können, haben festgestellt, dass diese Slang-Bedingungen und Emoticons auch "oft missverstanden" von Studenten sind und "schwierig zu entschlüsseln" sind, es sei denn, ihre Bedeutungen werden im Voraus erklärt. Sie spalten das Beispiel von ROFL aus, da nicht offensichtlich die Abkürzung von "Rollen auf dem Boden lachen" (Ephasis hinzugefügt). Matt Haig präsentiert LOL als einer der drei beliebtesten Initialismen im Internet Slang, neben BFN ("bye for now") und IMHO ("in my ehrlich/humble opinion"). Er beschreibt die verschiedenen Initialismen der Internet-Slang als bequem, aber warnt, dass "wie immer mehr obskure Akronyme entstehen, können sie auch ziemlich verwirrend sein". Hossein Bidgoli sagt ebenfalls, dass diese Initialismen "save keytrokes for the sender, aber [...] könnte das Verständnis der Nachricht für den Empfänger schwieriger machen" und dass ["s]lang verschiedene Bedeutungen haben und zu Missverständnissen insbesondere in internationalen Einstellungen führen kann"; er empfiehlt, dass sie "nur dann verwendet werden, wenn Sie sicher sind, dass die andere Person die Bedeutung kennt". Tim Shortis stellt fest, dass ROFL ein Mittel ist, "Text mit Etappenrichtungen anzumelden". Peter Hershock, in der Erörterung dieser Begriffe im Kontext performativer Äußerungen, weist auf den Unterschied hin, jemanden zu sagen, dass man laut auslacht und laut auslacht: "Die letztgenannte Antwort ist eine klare Aktion. Die ehemalige ist eine selbstreflexive Darstellung einer Aktion: Ich tue nicht nur etwas, sondern zeige dir auch, dass ich es tue. Oder in der Tat mag ich nicht wirklich laut lachen, aber kann die Lokalität LOL verwenden, um meine Wertschätzung Ihres Humors zu kommunizieren." DavidCrystal stellt fest, dass die Verwendung von LOL nicht notwendigerweise echt ist, wie die Verwendung von lächelnden Gesichtern oder Grins nicht notwendigerweise echt ist, posiert die rhetorische Frage "Wie viele Menschen sind eigentlich "lachend aus laut", wenn sie LOL senden?". Louis Franzini koncursiert, dass es noch keine Forschung gibt, die den Prozentsatz der Menschen bestimmt hat, die wirklich laut lachen, wenn sie LOL schreiben. Victoria Clarke, in ihrer Analyse von Telnet-Sprechern, sagt, dass die Kapitalisierung wichtig ist, wenn Menschen schreiben LOL, und dass "ein Benutzer, der LOL kann gut lachen, lauter als einer, der lol," und opines, dass "diese Standardausdrücke des Lachens verlieren Kraft durch Übernutzung". Michael Egan beschreibt LOL, ROFL und andere Initialismen als hilfreich, solange sie nicht überfordert sind. Er empfiehlt gegen ihre Verwendung in der geschäftlichen Korrespondenz, weil der Empfänger möglicherweise nicht über ihre Bedeutungen wissen, und weil im Allgemeinen weder sie noch Emoticons in seiner Ansicht angemessen in dieser Korrespondenz sind. Juni Hinweise Moore teilt diese Ansicht. Also auch Sheryl Lindsell-Roberts, die den gleichen Rat gibt, sie nicht in geschäftlicher Korrespondenz zu benutzen, "oder Sie werden nicht LOL sein." Akzeptanz Am 24. März 2011 wurde LOL zusammen mit anderen Akronymen in einem Update des Oxford English Dictionary formal anerkannt. In ihrer Forschung wurde festgestellt, dass die früheste aufgezeichnete Verwendung von LOL als Initialismus für "kleine alte Dame" in den 1960er Jahren war. Sie entdeckten auch, dass die älteste schriftliche Aufzeichnung der Verwendung von LOL in der zeitgenössischen Bedeutung von "Laughing Out Loud" aus einer Botschaft von Wayne Pearson in den 1980er Jahren, aus den Archiven von Usenet. Gabriella Coleman referiert ausführlich in ihren anthropologischen Studien von Anonymous. Eine 2003 Studie von College-Studenten von Naomi Baron fand, dass die Verwendung dieser Initialismen in der computervermittelten Kommunikation (CMC,) speziell in Instant Messaging, war tatsächlich niedriger als sie erwartet hatte. Die Schüler "verwendeten einige Abkürzungen, Akronyme und Emoticons". Von 2,185 Übertragungen gab es insgesamt 90 Initialismen; 76 waren Vorkommen von LOL. LOL, ROFL und andere Initialismen haben von der rechnergestützten Kommunikation in die face-to-face-Kommunikation gekreuzt. David Crystal – wie die Einführung von LOL, ROFL und andere in gesprochene Sprache in der Größe zur Revolution von Johannes Gutenbergs Erfindung beweglicher Art im 15. Jahrhundert – sagt, dass dies "eine brandneue Vielfalt an Sprache, die sich entwickelt", erfunden von jungen Menschen innerhalb von fünf Jahren, dass "erweitern[s] das Spektrum der Sprache, die Ausdruckskraft [und] die Reichtümer der Sprache". Geoffrey K. Pullum argumentiert jedoch, dass selbst wenn Interjektionen wie LOL und ROFL in gesprochenem Englisch sehr häufig werden sollten, ihr "gesamter Einfluss auf die Sprache" "sehr trivial" wäre. Variationen zum Thema Variants lul: phonetische Rechtschreibung von LOL." LUL wird auch häufig in der Gaming-Community verwendet, weil es ein Emote auf Twitch, die Spielkritiker TotalBiscuit Lachen darstellt. lolz: Gelegentlich anstelle von LOL.lulz verwendet: Oft bezeichnete man Lachen über jemanden, der Opfer eines Streiches ist, oder einen Grund für eine Handlung. Seine Verwendung stammt von Internet-Trolls. Laut einem New York Times Artikel über Internet-Trolling, "Lulz bedeutet die Freude, das emotionale Gleichgewicht eines anderen zu stören. " Kann als Noun verwendet werden – z.B. "Do it for the lulz", verkürzt in ftlulz (um es von ftl – "for the loss"). Siehe auch LulzSec. LOLOLOLOL...: Zur zusätzlichen Betonung kann LOL mit einer beliebigen Anzahl von zusätzlichen Iterationen von OL" angepasst werden. In solchen Fällen ist die Abkürzung nicht buchstäblich zu lesen (d.h. "Laughing out laut out laut out laut,"), sondern soll mehrere LOLs in einer Reihe vorschlagen.omegalul: Variante von Lul als Twitch Emote verwendet. trololol oder trollololol Eine Mischung aus Troll und LOL iterierte. Zeigt an, dass der Streich oder Witz durch Internet Trolls gemacht wurde, oder der Benutzer denkt, dass der Streich oder Witz als Internet Trolling qualifiziert. Siehe auch Mr. Trololo. Derivations (to)LOL: Verwendet als Verb ("Gelächter auslachen") und soll in der entsprechenden Tense konjugiert werden. Wenn die Vergangenheit angespannt ist, wird es als LOL(e)d oder LOL'd".lolwut geschrieben (manchmal lulwut): lol + wut, verwendet, um bemustes Lachen oder Verwirrung anzuzeigen. Lawl, Lawlz, oder Lal:Pseudo- Aussprache von LOL. Das Sagen von Lawl ist manchmal gemeint im Spott derer, die den Begriff LOL verwenden, und ist nicht dazu bestimmt, Lachen auszudrücken.lel: Eine satirische Form von Lol, oft verwendet, um Bemusement oder Mangel an Unterhaltung in Reaktion auf eine Erklärung zu bezeichnen. Verwandte G oder g: Für Grins". Wie Lulz wird es im Initialismus J4G ("nur für Gries") verwendet. kek: Ein Begriff zum Lachen, der in Online-Spielen entstanden ist, möglicherweise entweder World of Warcraft oder Starcraft, letztere, in dem koreanischen Spieler Kekeke als Onomatopoeia zum Lachen eingeben würden. Später wurde es mit der altrechten Politik verbunden, in Form einer parodienreligion, die den Charakter umgibt Pepe the Frog analog zu dem Froschkopf alten ägyptischen Gott Kek. LMAO: Für "Ich lache meinen Arsch aus". Variante: LMFAO ("Laughing my fucking ass off").lqtm: Für "Laughing ruhig zu mir". ROFL: Für "Rollen auf dem Boden lachen". Es wird oft mit LMAO kombiniert für zusätzliche Betonung wie ROFLMAO ("Rollen auf dem Boden lachen meinen Arsch aus") oder ROFLMFAO (Rollen auf dem Boden lachen meinen verdammten Arsch aus).roflcopter: Ein Portmanteau von ROFL und Hubschrauber. Ein beliebter Schluck in der Microsoft Sam Text-zu-Sprache-Engine ermöglicht es der Stimme, einen Klang an die Rotation von Rotorblättern bei der Eingabe von SOI, und die Phrase 'My ROFLcopter goes soi soi soi' ist oft mit dem Begriff als Folge verbunden. PMSL: Um mich zu lachen. Üblicherweise verwendete Äquivalente in anderen Sprachen In einigen Sprachen mit einem nicht-lateinischen Skript wird auch die Abkürzung LOL selbst oft transliteriert. Siehe zum Beispiel Arabisch لول und Russisch лол. Das Internet und die Telefontexte vor einem Jahrhundert, der Weg zum Ausdruck bringen Lachen im Leichencode ist "hi hi". Der Klang dieser in morse '(di-di-di-dit di-dit, di-di-di-dit di-dit di-dit') wird gedacht, Futter zu repräsentieren. Die meisten dieser Varianten finden sich in der Regel im Kleinbuchstaben. 555: die thailändische Variation von LOL. "5 in Thai ist ausgesprochen ha, drei von ihnen sind hahaha", z.B.: Schwedische Abkürzung des Begriffs asgarv, d.h. intensives Lachen.g: Dänische Abkürzung des Wortes griner, was bedeutet lachen in Dänisch. ha3:Malaysian Variation von LOL.ha3 bedeutet die Aussprache von ha dreimal, hahaha".jajajajá: auf Spanisch, der Buchstabe j ist ausgesprochen x/.jejejejejeje: auf den Philippinen wird verwendet, um hehehe" zu repräsentieren. Seine Ursprünge können auf SMS-Sprache verfolgt werden. Es ist weit verbreitet in einer Filipino Jugend Subkultur bekannt als Jejemons. kkkkkkkk: in somalischen und äthiopischen Sprachen, die im Horn von Afrika gesprochen werden, werden Iterationen des Buchstabens k, in der Regel zwischen 2 und 8 k's, als Variation von LOL verwendet. Diese Iterationen werden auch von Shona, Ndebele und anderen Simbabwe-Sprachen-Lautsprechern verwendet, wobei die längere Variante kikiki (Emulation eines lachenden Sounds).mdr:Esperanto-Version, von den Initialen von "multe da ridoj", die übersetzt "viel Lachen" in Englisch.mdr: Französische Version, aus den Initialen von "mort de rire", die grob übersetzt bedeutet "died of Lachen", obwohl viele Franzosen auch LOL verwenden, anstatt es ist die am weitesten verbreitet im Internet.mkm: in Afghanistan mkm (sein einer Abkürzung der Phrase "ma khanda mikonom"). Dies ist ein Dari-Satz, der "Ich lache" bedeutet.ptdr: Französische Variante von pété de rire – wörtlich bedeutet "gebrochen mit Lachen" rs: in Brasilien rs (eine Abkürzung von risos, das Plural des Lachens) wird oft in Text-basierte Kommunikation in Situationen verwendet, in denen in Englisch LOL verwendet werden würde, wiederholt es (rsrsrsrsrsrsrsrsrsrss) wird häufig getan, um mehr Lachen auszudrücken Lachen. Auch beliebt ist kkk (die auch unbestimmt wiederholt werden kann), aufgrund der Aussprache des Buchstabens k auf Portugiesisch, die ähnlich wie die ca in Karte klingen, und daher das Lachen cacacacacacaca (auch ähnlich wie die hebräische Version oben). wkwkwk: in Indonesien wird wkwkwk oft verwendet, um Lachen auszudrücken. Eine neue Variante, Akwoakwoak oder Awkwoakwoak wird häufig neben der Originalversion verwendet. Sowohl das Original als auch die neue Variante stammen aus dem Klang von Donald Duck Lachen, so etwas wie Wakakaka". verhaltensbedrohungen/vermutlich: hebräische Version von LOL. Der Buchstabe "Tiven" ist ausgesprochen [x x] und Σ ist ausgesprochen [h h/]. Die Zusammenstellung (in der Regel drei oder mehr in Folge) macht das Wort khakhakhakha oder hahahaha (da Vokale in Hebräisch im Allgemeinen nicht geschrieben sind), das in vielen Sprachen als den Klang des Lachens gilt. Arabische Drehbuchwiederholung des هpolitischen Charakters bedeutet Hahahaha oder Hehehehehe. Ф ist gleichbedeutend mit dem Buchstaben H". Die Äquivalente der a- oder e-kuren Vokale sind arabische Diakritik und sind optional zu schreiben.ᄏᄏᄏ (kkk oder kekekeke) und getrieben scharf definiert (hhhh) werden in der Regel verwendet, um Lachen in Koreanisch anzuzeigen. ᄏ, ist ein koreanischer Jamo-Konsonant, der einen k-Sound repräsentiert, und ‡ stellt einen h-Sound dar. Sowohl ᄏᄏᄏ als auch getriebene Maßnahmen stehen für Lachen, was nicht sehr laut ist. Wenn jedoch ein Vokalsymbol geschrieben wird, wird lauter Lachen impliziert: 😉 haha Hotel, hoho." Obwohl RES大 (da xiao; "großes Lachen") verwendet wird, ist eine weit verbreitetere Verwendung in Abhängigkeit (ha ha ha) oder 呵呵呵 (he he) auf Internetforen. Das phonetische Rendering, haha, ist auch üblich.():): auf Japanisch wird der Kanji zum Lachen (.) in der gleichen Weise wie lol verwendet. Es kann als kakko warai gelesen werden (literal "parentheses lacht") oder nur wara.w wird auch als Abkürzung verwendet, und es ist üblich, dass mehrere w zusammengekettet werden. Die daraus entstandene Form, die aus mehreren w gebildet wird, führt zu der Nutzung von ‡ (lesen als kusa) aufgrund seiner Ähnlichkeit mit der Form von Gras.лл (li'l, Leel) ist eine ukrainische Variante von LOL. Ursprünglich war es eine Parodie für Mykola Azarov Sprache, so genannt azirivka, in der alle o"s durch i ersetzt werden. Das Wort lol in anderen Sprachen In Niederländisch ist Lol ein Wort (nicht ein Akronym), das zufällig Spaß bedeutet (Lolig bedeutet lustig) In Welsh bedeutet Lol Unsinn oder lächerlich – z.B. wenn eine Person in Welsh "sehr Unsinn" sagen wollte, würden sie "Lol wirion" oder "rwtsh lol" sagen Siehe auch Internet meme Leet ReferencesWeiter lesen Connery, Brian A. (Februar 25, 1997)." IMHO: Autorität und egalitäre Rhetorik im virtuellen Kaffeehaus." In Porter, D. (ed.). Internet Culture.New York: Routledge.pp.161–179.ISBN 0-415-91684-4.Russ Armadillo Coffman (Januar 17, 1990)."Smilies Sammlung". Newsgroup: rec.humor.Retrieved 2006-12-22.—ein früh Usenet Posting eines Volkswörterbuchs von Abkürzungen und Emoticons, Auflistung von LOL und ROTFL Ryan Goudelocke (August 2004)."Kreditbarkeit und Autorität auf Internet Message Boards" (PDF). Louisiana State University und Landwirtschaftliches und Mechanisches College. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2007-03-16. Anspruch auf erste Verwendung. =Externe Links = Der HTC Evo 3D ist ein von HTC entwickeltes 3D-fähiges Android-Smartphone, das ausschließlich in den USA durch Sprint veröffentlicht wurde und im Mai 2012 als HTC Evo V 4G als vorbezahltes Smartphone von Virgin Mobile wiederveröffentlicht wurde. Eine Variation von Sprint's Flaggschiff HTC Evo 4G zeichnet sich das Gerät durch sein Paar von 5 MP Rückkameras aus, die verwendet werden können, um Fotos oder Video in stereoographischen 3D aufzunehmen, die auf seiner autostereoskopischen Anzeige ohne 3D-Brillen betrachtet werden können. Mehrere GSM-Varianten sind auch in Kanada, Europa und Asien verfügbar. Geschichte Sprint kündigte den HTC EVO 3D während seiner CTIA in Orlando, Florida, im März 2011. Im Juni 2011 gab Sprint offiziell bekannt, dass die HTC Evo 3D am 24. Juni 2011 verfügbar sein würde. Am 31. Mai 2012, kurz nach der Veröffentlichung seines Nachfolgers, veröffentlichte der HTC Evo 4G LTE, Sprints Prepaid-Service Virgin Mobile die Evo 3D als Evo V 4G, als erstes Telefon, um das WiMAX-Netzwerk von Sprint zu nutzen. Die Evo V 4G ist identisch mit der Evo 3D, außer dass es mit Android 4.0.3 und der Sense 3.6 Schnittstelle statt Sense 3.0 und Android 2.3 Schiff. Die neue Software wurde auch für den Evo 3D auf Sprint als Update zur Verfügung gestellt. Features Processor Der Evo 3D nutzt einen Snapdragon S3 Chipsatz mit einem Dual Core 1.2 GHz Prozessor Screen Der Evo 3D verwendet einen 960×540-pixel 4.3-Zoll-Bildschirm, der mit Gorilla Glass beschichtet ist, der in der Lage ist, Autostereoskopie für die Betrachtung von 3D-Gehalten ohne spezielle Gläser. Kameras Die Evo 3D verwendet zwei rückseitige 5-Megapixel-Kameras, die in der Lage sind, Videos in 720p Auflösung in 3D oder in 1080p bei der Aufnahme von Standard 2D zu erfassen. Es kann auch Fotos in der stereographischen 3D bei 5 MPx2 Auflösung. Es verfügt über eine einzige 1.3-Megapixel Frontkamera. Software Die Evo 3D mit Android 2.3 und der HTC Sense 3.0 Schnittstelle ausgeliefert. Ein Update wurde veröffentlicht, um das Telefon auf Android 4.0.3 mit Sense 3.6 zu aktualisieren; dieses Update wird auf der Evo V 4G vorgeladen. Speicher Der Evo 3D verfügt über 4GB interne Speicher und einen vorinstallierten 8 GB micro SDHC Karte. Sein microSD-Slot unterstützt Karten bis zu 32 GB. Unoffiziell unterstützt die Evo 3D auch 64 GB microSDXC-Karten, solange sie als FAT32-Dateisystemformat reformiert werden. Siehe auch Android-Version Geschichte Liste der Android-Geräte Liste der 3D-fähigen Handys Referenzen Externe Links Offizielle Sprint HTC Evo 3D Website Offizielle Virgin Mobile HTC Evo V 4G Website