Jurisdiktion (aus dem lateinischen Gesetz + Diktio-Deklaration) ist die praktische Behörde, die einer juristischen Stelle zur Verwaltung der Gerechtigkeit im Sinne der Art des Falles und des Ortes der Sache (ihre Lage) gewährt wird. In Verbänden wie den Vereinigten Staaten gelten Zuständigkeitsbereiche auf lokaler, staatlicher und Bundesebene. Kolloquial wird es verwendet, um sich auf den geografischen Bereich zu beziehen, auf den eine solche Behörde Anwendung findet, z.B. das Gericht hat Zuständigkeit für alle Colorado. Der Rechtsbegriff bezieht sich nur auf die erteilte Behörde, nicht auf einen geografischen Bereich. Die Jurisdiktion zieht ihre Substanz aus dem Völkerrecht, dem Konflikt der Gesetze, dem Verfassungsrecht und den Befugnissen der Exekutiv- und Legislativzweige der Regierung, Ressourcen zuzuordnen, um den Bedürfnissen der Gesellschaft am besten zu dienen. Internationale Dimension Im Allgemeinen bieten internationale Gesetze und Verträge Vereinbarungen, an die Nationen gebunden sind. Solche Vereinbarungen werden nicht immer etabliert oder gepflegt. Die Ausübung der außergerichtlichen Zuständigkeit durch drei in der UN-Charta skizzierte Prinzipien. Dies sind Gleichheit der Staaten, territoriale Souveränität und Nichtintervention. Dies stellt die Frage, wann viele Staaten die Zuständigkeit verschreiben oder durchsetzen können. Der Fall Lotus legt zwei Schlüsselregeln für die Verschreibung und Durchsetzung der Zuständigkeit fest. Der Fall beschreibt, dass die Zuständigkeit territorial ist und dass ein Staat seine Zuständigkeit im Gebiet eines anderen Staates nicht ausüben darf, es sei denn, es gibt eine Regel, die dies erlaubt. In diesem Zusammenhang genießen die Staaten ein breites Maß an Diskretion, die Gerichtsbarkeit über Personen, Eigentum und Handlungen innerhalb ihres eigenen Territoriums zu verschreiben, es sei denn, es gibt eine Regel, die dies verbietet. Politische Frage Supranationale Organisationen bieten Mechanismen, mit denen Streitigkeiten zwischen Nationen durch Schieds oder Mediation gelöst werden können. Wenn ein Land als de jure anerkannt wird, ist es eine Anerkennung durch die anderen de jure Nationen, dass das Land Souveränität und das Existenzrecht hat. Es ist jedoch oft nach Ermessen jeder Nation, ob sie kooperieren oder teilnehmen soll. Wenn eine Nation zustimmt, an Tätigkeiten der supranationalen Körperschaften teilzunehmen und Entscheidungen zu akzeptieren, gibt die Nation ihre souveräne Autorität auf und gibt ihnen dadurch Macht zu. Soweit diese Organe oder benannten Personen Streitigkeiten durch gerichtliche oder quasi-gerichtliche Mittel lösen oder Vertragspflichten in der Art der Gesetze fördern können, stellt die an diese Stellen kumulativ gepfändete Macht ihre eigene Zuständigkeit dar. Aber egal, wie mächtig jeder Körper sein kann, in welchem Ausmaß jeder seiner Urteile durchgesetzt werden kann oder vorgeschlagene Verträge und Konventionen innerhalb der Gebietsgrenzen jeder Nation wirksam werden oder bleiben, ist eine politische Angelegenheit unter der souveränen Kontrolle jeder Nation. Internationale und kommunale Die Tatsache, dass internationale Organisationen, Gerichte und Gerichte geschaffen wurden, stellt die schwierige Frage, wie sie ihre Tätigkeiten mit den nationalen Gerichten koordinieren. Wenn die beiden Gremien nicht gleichzeitig zuständig sind, sondern, wie im Fall des Internationalen Strafgerichtshofs (ICC), die Beziehung ausdrücklich auf dem Grundsatz der Komplementarität beruht, d.h. das internationale Gericht ist Tochtergesellschaft oder komplementär zu nationalen Gerichten, wird die Schwierigkeit vermieden. Aber wenn die beanspruchte Gerichtsbarkeit gleichzeitig oder, wie im Fall des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien (ICTY), das internationale Gericht über nationale Gerichte vorherrscht, sind die Probleme schwieriger politisch zu lösen. Die Idee der universellen Gerichtsbarkeit ist grundlegend für den Betrieb von globalen Organisationen wie den Vereinten Nationen und dem Internationalen Gerichtshof (ICJ), die gemeinsam den Nutzen der Aufrechterhaltung von Rechtspersonen mit Zuständigkeit über eine breite Palette von Angelegenheiten von Bedeutung für Nationen geltend machen (das ICJ sollte nicht mit dem ICC verwechselt werden und diese Version von "universaler Gerichtsbarkeit" ist nicht die gleiche, wie die im War Crimes Gesetz (Belgien) erlassen wird. Gemäß Artikel 34 Die Satzung der ICJ nur Nationen kann Parteien in Fällen vor dem Gerichtshof sein, und nach Artikel 36 umfasst die Zuständigkeit alle Fälle, auf die sich die Parteien beziehen, sowie alle in der Charta der Vereinten Nationen oder in geltenden Verträgen und Übereinkommen vorgesehenen Angelegenheiten. Um jedoch die Zuständigkeit in jedem gegebenen Fall geltend zu machen, müssen alle Parteien das vorausschauende Urteil als verbindlich akzeptieren.Dies reduziert das Risiko, die Zeit des Gerichtshofs zu verschwenden. Trotz der in die Verfassungen der meisten dieser Organisationen, Gerichte und Gerichte gebauten Schutzmaßnahmen ist das Konzept der universellen Gerichtsbarkeit unter jenen Nationen kontrovers, die einseitige multilaterale Lösungen durch den Einsatz von Exekutiv- oder Militärbehörde bevorzugen, manchmal als realpolitikbasierte Diplomatie bezeichnet. In anderen internationalen Kontexten gibt es zwischenstaatliche Organisationen wie die Welthandelsorganisation (WTO), die sozial und wirtschaftlich bedeutsame Streitbeilegungsfunktionen haben, aber, auch wenn ihre Zuständigkeit dazu aufgerufen wird, die Fälle zu hören, ist die Macht, ihre Entscheidungen durchzusetzen, im Willen der betroffenen Nationen, so dass die WTO berechtigt ist, von erfolgreichen Nationen gegen jene Nationen, die gegen das Völkerrecht verstoßen, vergelten zu lassen. Auf regionaler Ebene können Gruppen von Nationen politische und juristische Körperschaften mit manchmal komplizierten Patchworks von überlappenden Bestimmungen schaffen, die die justiziellen Beziehungen zwischen den Mitgliedsstaaten beschreiben und einen gewissen Grad an Harmonisierung zwischen ihren nationalen Gesetzgebungs- und Justizfunktionen bieten, zum Beispiel die Europäische Union und die Afrikanische Union haben beide das Potenzial, föderierte Nationen zu werden, obwohl die politischen Barrieren für eine solche Einigung angesichts des verwurzelten Nationalismus sehr schwer zu überwinden sind. Jede solche Gruppe kann transnationale Institutionen mit erklärten Rechtsetzungs- oder Rechtsbefugnissen bilden. So wurde in Europa der Europäische Gerichtshof als oberstes Berufungsgericht für die Mitgliedstaaten zu Fragen des europäischen Rechts zuständig. Diese Gerichtsbarkeit ist verankert und ihre Autorität könnte nur von einer Mitgliedsnation verleugnet werden, wenn diese Mitgliedsnation ihre Souveränität geltend macht und sich von der Gewerkschaft zurückzieht. Recht Die Standardverträge und -konventionen verlassen die Frage der Umsetzung an jede Nation, d.h. es gibt keine allgemeine Regel im internationalen Recht, dass Verträge unmittelbare Wirkung im kommunalen Recht haben, aber einige Nationen, aufgrund ihrer Mitgliedschaft in supranationalen Körperschaften, erlauben die direkte Einbeziehung von Rechten oder Rechtsvorschriften, ihre internationalen Verpflichtungen zu ehren. Daher können die Bürger in diesen Nationen die Zuständigkeit der lokalen Gerichte auffordern, die nach dem Völkerrecht gewährten Rechte dort, wo auch immer die Aufnahme erfolgt, durchzusetzen. Wenn es keine direkte Wirkung oder Gesetzgebung gibt, gibt es zwei Theorien, um die Gerichte zu rechtfertigen, die in das kommunale Recht eingebunden sind: Mons. Diese Theorie charakterisiert das internationale und kommunale Recht als ein einziges Rechtssystem mit dem kommunalen Recht nach dem Völkerrecht. Daher sind in den Niederlanden alle Verträge und die Bestellungen internationaler Organisationen wirksam, ohne dass Maßnahmen erforderlich sind, um internationales in kommunales Recht umzuwandeln. Dies hat eine interessante Folge, weil Verträge, die die Befugnisse der niederländischen Regierung begrenzen oder ausweiten, automatisch als Teil ihres Verfassungsgesetzes betrachtet werden, beispielsweise die Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten und der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte. In Nationen, die diese Theorie annehmen, akzeptieren die lokalen Gerichte automatisch die Zuständigkeit für Klagen auf internationale Rechtsgrundsätze zu urteilen. Dualismus Diese Theorie bezieht sich auf das internationale und kommunale Recht als getrennte Systeme, so dass die kommunalen Gerichte nur internationales Recht anwenden können, wenn es in das kommunale Recht aufgenommen wurde oder wenn die Gerichte das internationale Recht auf eigenen Antrag einschließen. Im Vereinigten Königreich ist zum Beispiel ein Vertrag erst wirksam, wenn er aufgenommen wurde, zu welchem Zeitpunkt er von einem privaten Bürger, gegebenenfalls sogar gegen die britische Regierung, an den Gerichten durchsetzbar wird. Andernfalls haben die Gerichte das Ermessen, das Völkerrecht anzuwenden, wenn es nicht mit der Satzung oder dem gemeinsamen Recht kollidiert. Das verfassungsmäßige Prinzip der parlamentarischen Vorherrschaft erlaubt es dem Gesetzgeber, jegliches Gesetz zu erlassen, das mit jeglichen internationalen Vertragspflichten unvereinbar ist, auch wenn die Regierung ein Unterzeichner dieser Verträge ist. In den Vereinigten Staaten macht der Supremacy Clause der Vereinigten Staaten Verfassung alle Verträge, die unter der Autorität der Vereinigten Staaten und des üblichen internationalen Rechts ratifiziert wurden, einen Teil des "Supreme Law of the Land" (zusammen mit der Verfassung selbst und den Gesetzen des Kongresses, die gemäß ihm verabschiedet wurden) (US Const.art.VI Cl. 2) und als solches ist das Gesetz des Landes bindend für die Bundesregierung sowie für Staat und Staat.Nach Ansicht des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten ermächtigt die Vertragsmacht den Kongress, unter dem Notwendigen und Proper Clause in Gebieten außerhalb der speziell auf den Kongress übertragenen Gesetze zu erlassen (Missouri v. Holland, 252 U.S 416 (1920). Internationale Dies betrifft die Beziehungen zwischen Gerichten in unterschiedlichen Zuständigkeiten und zwischen Gerichten innerhalb derselben Gerichtsbarkeit. Die übliche Rechtslehre, unter der die Zuständigkeitsfragen entschieden werden, wird als Forum non conveniens bezeichnet. Um sich mit der Frage des Forum-Shoppings zu befassen, werden Nationen aufgefordert, positivere Regeln für Konflikte der Gesetze zu erlassen. Die Haager Konferenz und andere internationale Gremien haben Empfehlungen zu Gerichtsangelegenheiten abgegeben, aber Rechtsanwälte mit der Ermutigung von Rechtsanwälten zu einer Kontingentsgebühr werden weiterhin für Foren einkaufen. Rechtsprechungsprinzipien Nach dem Völkerrecht gibt es verschiedene Prinzipien, die anerkannt werden, die Fähigkeit eines Staates zu schaffen, strafrechtliche Gerichtsbarkeit in Bezug auf eine Person auszuüben. Es gibt keine Hierarchie, wenn es um irgendwelche der Prinzipien geht. Die Staaten müssen daher zusammenarbeiten, um Fragen zu lösen, die ihre Zuständigkeit ausüben können, wenn es um Fragen mehrerer Prinzipien geht, die erlaubt werden. Die Prinzipien sind Territorialprinzip, Nationalitätsprinzip, Passive Persönlichkeitsprinzip, Schutzprinzip, Universalitätsprinzip Territorialprinzip: Dieses Prinzip besagt, dass der Staat, in dem das Verbrechen begangen wurde, die Zuständigkeit ausüben kann. Dies ist eine der einfachsten und am wenigsten kontroversen Prinzipien. Dies ist auch das einzige Prinzip, das territorial in der Natur ist; alle anderen Formen sind außerirdische. Nationalitätsprinzip (auch bekannt als aktives Persönlichkeitsprinzip:) Dieses Prinzip beruht auf der Staatsangehörigkeit einer Person und ermöglicht es den Staaten, die Zuständigkeit in Bezug auf ihre Staatsangehörigkeit auszuüben, sowohl innerhalb als auch außerhalb des Staatsgebiets. Da das Territorialitätsprinzip dem Staat bereits das Recht gibt, die Zuständigkeit auszuüben, wird dieses Prinzip in erster Linie als Rechtfertigung für die Verfolgung von Verbrechen verwendet, die von Staatsbürgern im Ausland begangen werden. Es gibt einen wachsenden Trend, dass Staaten dieses Prinzip auch auf Daueranwohner im Ausland anwenden (zum Beispiel: Dänemark Strafgesetzbuch (2005,) S. 7; Finnland Strafgesetzbuch (2015,) S. 6; Island Strafgesetzbuch (2014,) Art 5; Lettland Strafgesetzbuch (2013,) S. 4; Niederlande Strafgesetzbuch (2019,) Art 7; Norwegen Strafgesetzbuch (2005,) S. 12; Schwedische Strafgesetzbuchhaltung (1999,) S. 2; Litauen Strafgesetzbuch (2015,) Passive Persönlichkeit Prinzip: Dieses Prinzip ist dem Nationalitätsprinzip ähnlich, es sei denn, Sie üben Gerichtsbarkeit gegen Ausländer aus, die einen kriminellen Akt gegen ihren eigenen Staatsangehörigen begangen haben. Die Idee ist, dass ein Staat die Pflicht hat, seine Staatsangehörigen zu schützen und daher, wenn jemand seinen Staatsangehörigen schadet, dass Staat das Recht hat, den Angeklagten zu verfolgen. Schutzprinzip: Dieses Prinzip erlaubt es den Staaten, die Gerichtsbarkeit bei ausländischen Staatsangehörigen für außerhalb ihres Hoheitsgebiets begangene Handlungen auszuüben, die eine vorgerichtliche Auswirkung auf den Staat haben oder haben sollen. Sie wird insbesondere bei Fragen der nationalen Sicherheit eingesetzt. Universalität Prinzip: Das ist die breiteste aller Prinzipien. Die Grundlage ist, dass ein Staat das Recht hat, manchmal sogar die Pflicht, Gerichtsbarkeit auszuüben, wenn es um die schwersten Verletzungen des internationalen Strafrechts geht; zum Beispiel Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit, außergerichtliche Hinrichtungen, Kriegsverbrechen, Folter und Zwangsverschwindungen. Dieses Prinzip geht auch weiter, die anderen Prinzipien, da es ihm die Verpflichtung, entweder die Angeklagten zu verfolgen oder sie an einen Staat, der, bekannt als Aut dedere aut judicare. Supranational Auf supranationaler Ebene haben die Länder eine Reihe von Vertrags- und Konventionspflichten übernommen, um das Recht einzelner Rechtsstreiter auf Anfechtung der Gerichtsbarkeit der nationalen Gerichte zu beziehen und die erzielten Urteile durchzusetzen. Zum Beispiel haben die Mitgliedstaaten der EWG 1968 das Brüsseler Übereinkommen unterzeichnet und, vorbehaltlich der Änderungen, die als neue Nationen beigetreten sind, das Standardgesetz für alle siebenundzwanzig Mitgliedstaaten der Europäischen Union über die Beziehungen zwischen den Gerichten in den verschiedenen Ländern darstellt. Darüber hinaus bindet das Lugano-Übereinkommen (1988) die Europäische Union und die Europäische Freihandelsassoziation. Mit Wirkung vom 1. März 2002 haben alle Mitgliedstaaten der EU mit Ausnahme Dänemarks die Verordnung (EG) 44/2001 des Rates angenommen, die wesentliche Änderungen des Brüsseler Übereinkommens vornimmt und in den Mitgliedstaaten unmittelbar wirksam ist.Die Verordnung (EG) 44/2001 des Rates gilt nun auch für die übrigen EU-Mitgliedstaaten und Dänemark aufgrund eines zwischen der Europäischen Gemeinschaft und Dänemark geschlossenen Abkommens. In einigen Rechtsbereichen ist zumindest die CACA-Führung ausländischer Urteile jetzt einfacher. Auf nationaler Ebene bestimmen die traditionellen Regeln immer noch die Zuständigkeit für Personen, die nicht in der Europäischen Union oder im Lugano-Gebiet ansässig oder gewohnheitsmäßig ansässig sind. National Viele Nationen werden in Staaten oder Provinzen (d.h. ein subnationaler Staat) unterteilt. In einem Verband – wie in Australien, Brasilien, Indien, Mexiko und den Vereinigten Staaten zu finden – werden solche Untereinheiten die Zuständigkeit durch die gerichtlichen Systeme ausüben, die von den Exekutiven und Gesetzgebern definiert sind. Wenn sich die Zuständigkeiten der Regierungsorgane überlappen, beispielsweise zwischen einem Staat und dem Verband, zu dem sie gehört, ist ihre Zuständigkeit eine gemeinsame oder gleichzeitige Zuständigkeit. Andernfalls wird eine Regierungsgesellschaft ausschließlich über den gemeinsamen Bereich zuständig sein. Wenn die Zuständigkeit gleichzeitig ist, kann eine Regierungsgesellschaft über die andere Instanz verfügen, wenn ihre Gesetze widersprechen. Wenn die Exekutiv- oder Legislativbefugnisse innerhalb der Zuständigkeit nicht eingeschränkt sind oder nur begrenzte Einschränkungen haben, haben diese Regierungsstellen Vollmacht wie eine nationale Polizeimacht. Ansonsten gewährt ein Ermächtigungsakt nur begrenzte oder aufgezählte Befugnisse. Kinderhaftungsfälle in den USA sind ein Hauptbeispiel für Gerichtsdilemmas, die durch verschiedene Staaten unter einer Bundesflucht verursacht werden. Wenn Eltern und Kinder in verschiedenen Staaten sind, gibt es die Möglichkeit, unterschiedliche Staatsgerichtsordnungen aufeinander zu richten. Die USA lösten dieses Problem durch die Annahme des einheitlichen Kinderhaftungsgesetzes. Der Rechtsakt hat Kriterien für die Feststellung festgelegt, welcher Staat primär zuständig ist, die es den Gerichten ermöglichen, die Anhörung eines Falles zu verweigern, wenn eine entsprechende Verwaltungsstelle dies festlegt. Vereinigte Staaten Die wichtigsten Unterschiede zwischen den Zuständigkeitsbereichen werden auf nationaler Ebene kodifiziert. Als gemeinsames Rechtssystem ist die Gerichtsbarkeit konzeptuell zwischen der Zuständigkeit über den Gegenstand eines Falles (in rem) und der Gerichtsbarkeit über die Person (in personam genannt) geteilt. Ein Gericht kann die Gerichtsbarkeit über das Eigentum, das sich innerhalb des Umfangs seiner Befugnisse befindet, ohne die persönliche Gerichtsbarkeit über die Rechtsstreitigkeiten zu beachten; dies ist ein Beispiel für die Zuständigkeit. Ein Gericht, dessen Zuständigkeitsbereich auf bestimmte Arten von Streitigkeiten beschränkt ist (z.B. Anzüge in der Admiralität oder Anzüge, bei denen der angestrebte Geldbetrag weniger als eine bestimmte Summe beträgt) wird manchmal als Gerichtsstand oder Gerichtsstand bezeichnet. Allgemeine und beschränkte Zuständigkeit Ein Gericht, dessen Gegenstand nicht auf bestimmte Arten von Streitigkeiten beschränkt ist, wird als Gerichtsstand bezeichnet. In den USA hat jeder Staat Gerichte der allgemeinen Gerichtsbarkeit; die meisten Staaten haben auch einige Gerichte der begrenzten Gerichtsbarkeit. Bundesgerichte (die von der Bundesregierung betrieben werden) sind Gerichte begrenzter Gerichtsbarkeit. Bundesgerichtsbarkeit ist in die Zuständigkeit der Bundesländer und die Zuständigkeit der Vielfalt eingeteilt. Die Bezirksgerichte der Vereinigten Staaten können nur Fälle hören, die nach Bundesrecht und Verträgen entstehen, Fälle, in denen Botschafter, Admiralitätsfälle, Kontroversen zwischen Staaten oder zwischen einem Staat und Bürgern eines anderen Staates, Klagen mit Bürgern verschiedener Staaten und gegen ausländische Staaten und Bürger. Bestimmte Gerichte, vor allem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten und die meisten staatlichen obersten Gerichte, haben Diskrepanz, was bedeutet, dass sie wählen können, welche Fälle aus allen Fällen zu hören, die auf Beschwerde vorgelegt werden. Solche Gerichte entscheiden sich in der Regel nur, Fälle zu hören, die wichtige und umstrittene Punkte des Rechts begleichen würden. Obwohl diese Gerichte Diskretion haben, Fälle zu leugnen, die sie sonst verurteilen könnten, hat kein Gericht das Ermessen, einen Fall zu hören, der außerhalb seiner Zuständigkeit fällt. Original- und Berufungsgericht Es ist auch erforderlich, zwischen der ursprünglichen Zuständigkeit und der Berufungsgerichtsbarkeit zu unterscheiden. Ein Gericht der ursprünglichen Gerichtsbarkeit hat die Befugnis, Fälle zu hören, wie sie zunächst von einem Kläger initiiert werden, während ein Gericht der Berufungsgericht kann nur eine Klage hören, nachdem das Gericht der ursprünglichen Gerichtsbarkeit (oder ein unteres Berufungsgericht) die Angelegenheit gehört hat. So haben z.B. in den Bundesgerichten der Vereinigten Staaten die Bezirksgerichte der Vereinigten Staaten über eine Reihe von unterschiedlichen Angelegenheiten (wie oben erwähnt), und das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten ist zuständig für Angelegenheiten, die von den Bezirksgerichten angefochten werden.Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten wiederum hat die Zuständigkeit (nach eigenem Ermessen) über die Berufungsgerichte sowie die staatlichen obersten Gerichte durch das Schreiben von certiorari. In einer besonderen Klasse von Fällen hat der Oberste Gerichtshof der USA jedoch die Befugnis, die ursprüngliche Zuständigkeit auszuüben. Unter 28 U.S.C. § 1251 hat das Oberste Gericht die ursprüngliche und ausschließliche Zuständigkeit gegenüber Kontroversen zwischen zwei oder mehr Staaten und die ursprüngliche (aber nicht-exklusive) Gerichtsbarkeit gegenüber Fällen, in denen Beamte ausländischer Staaten, Kontroversen zwischen der Bundesregierung und einem Staat, Handlungen durch einen Staat gegen die Bürger eines anderen Staates oder eines fremden Landes beteiligt sind. Beispiel der Zuständigkeit Als praktisches Beispiel der Gerichtsbarkeit hat Utah ab 2013 fünf Arten von Gerichten, jede für verschiedene Rechtsfragen und verschiedene physische Gebiete. Ein-Hundred-and-Eight Richter beaufsichtigen Justizgerichte, die mit Verkehrs- und Parkplätzen Zitate, Missstände und die meisten kleinen Schadensfälle umgehen. Siebenundsiebzig Richter vor den Bezirksgerichten, die sich mit Zivilfällen befassen, die über geringe Ansprüche hinausgehen, Verbotsrecht, strafrechtliche Fälle, Scheidung und Kinderverwahrung, einige kleine Ansprüche und Berufungen von Justizgerichten. Achtundzwanzig Richter behandeln Juvenile Court, die die meisten Menschen unter 18 Jahren überwacht, die von einem Verbrechen beschuldigt werden, sowie Fälle von mutmaßlichen Kindesmissbrauch oder Vernachlässigung; schwere Verbrechen, die von 16 oder 17 Jahren begangen wurden, können auf die Bezirksgerichte verwiesen werden. Sieben Richter im Berufungsgericht hören die meisten kriminellen Berufungen von Bezirksgerichten, alle Berufungen vom Gericht und alle inländischen / abweichenden Fälle vom Bezirksgericht sowie einige Fälle, die vom Obersten Gerichtshof an sie übertragen wurden. Der Oberste Gerichtshof verfügt über fünf Richter, die Berufungen auf First-Degree-Follege (die schwersten) einschließlich Kapitalverbrechen hören, sowie alle Zivilsachen des Bezirksgerichts (außer Scheidung/Haushalt). Der Oberste Gerichtshof beaufsichtigt auch Fälle, in denen die Staatsverfassung, Wahlfragen, das gerichtliche Verhalten und das angebliche Fehlverhalten von Anwälten interpretiert werden. Dieses Beispiel zeigt, wie in demselben physischen Gebiet auftretende Angelegenheiten an verschiedenen Gerichten zu sehen sind. Ein geringfügiger Verkehrsbruch mit Ursprung in Orem, Utah, wird vom Justizgericht Orem behandelt. Eine Zweitverhaftung und eine Erstverhaftung in Orem wäre jedoch unter der Gerichtsbarkeit des Bezirksgerichts in Provo, Utah. Wenn sowohl die geringfügige Verkehrsoffensive als auch die streitigen Verhaftungen zu schuldigen Urteilen geführt haben, könnte die Verkehrsverurteilung beim Bezirksgericht in Provo angefochten werden, während die zweitgründige Berufung vom Berufungsgericht in Salt Lake City gehört werden würde und der erstdegree felony Appell vom Obersten Gerichtshof gehört würde. Ähnlich wie bei Zivilsachen wäre im Orem-Gerichtshof wahrscheinlich ein kleiner Schadensfall zu hören, während eine von einem Orem-Bewohner eingereichte Scheidung vom Bezirksgericht in Provo gehört würde. Die vorstehenden Beispiele gelten nur für Fälle des Utah-Staatsrechts; jeder Fall unter Bundesgerichtsbarkeit würde von einem anderen Gerichtssystem bearbeitet werden. Alle in Utah auftretenden Bundesfälle sind unter der Zuständigkeit des Bezirksgerichts der Vereinigten Staaten für den Bezirk Utah, mit Sitz in Salt Lake City, Utah, und würden in einem von drei Bundesgerichten gehört werden. Kolloquium Das Wort Zuständigkeit wird auch, insbesondere in informeller Schrift, verwendet, um auf einen Staat oder politische Unterteilung im Allgemeinen oder auf seine Regierung zu beziehen, anstatt auf seine juristische Autorität. Franchise Zuständigkeit In der Geschichte des englischen Common Law könnte eine Gerichtsbarkeit als eine Form des Eigentums (oder genauer ein inkorporales Erbteil) genannt Franchise gehalten werden. Traditionelle Franchise-Behörden verschiedener Mächte wurden von kommunalen Körperschaften, religiösen Häusern, Gilden, frühen Universitäten, den walisischen Marken und Landkreisen palatine gehalten. Art der Franchise-Gerichte umfasste Gerichte Baron, Gerichte Leet, Handelsgerichte, und die Nebengerichte, die Streitigkeiten mit den Zinn Bergleuten von Cornwall behandelt. Die ursprünglichen königlichen Chartern der amerikanischen Kolonien umfassten breite Zuschüsse der Franchise-Registrierung zusammen mit anderen Regierungsmächten an Konzerne oder Einzelpersonen, wie auch die Charter für viele andere Kolonialgesellschaften wie die British East India Company und British South Africa Company. Analoge Zuständigkeit existierte im Mittelalter auf dem europäischen Kontinent. Im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts wurden Franchise-Behörden weitgehend beseitigt. Mehrere früher wichtige Franchise-Gerichte wurden bis zum Courts Act von 1971 nicht offiziell abgeschafft.Steuerrecht Die rechtliche Analyse der internationalen Steuergesetze zeigt, dass in der modernen Welt die finanzielle und rechtliche Beziehung eines Einzelnen mehr mit einem Staat mit einer bestimmten steuerlichen Gerichtsbarkeit verbunden ist. Wesentliche Forschung wurde von Jewhen Marynchak zu diesem Thema durchgeführt. Nach seiner Meinung haben verschiedene politische und rechtliche gesellschaftliche Bildungen vier Arten von steuerlichen Zuständigkeiten geschaffen: zwischenstaatliche, staatliche, lokale und steuerliche Zuständigkeiten mit einem besonderen Status. Siehe auch Guantánamo Bay Naval Base Immunity from prosecution (international law)Labor-Gewerkschaften in den Vereinigten Staaten – eine andere Verwendung des Wortes Gerichtsbarkeit Strafverfolgungsbehörde – eine andere Verwendung des Wortes Gerichtsbarkeit Klagen gegen Gott Private Gerichtsbarkeit Rasul v. Bush Staatliche Immunität Universale Zuständigkeit Referenzen Externe Links Cornell.edu Supreme Court Entscheidung über die Guantánamo Bay Gerichtsbarkeit als Eigentum – Franchise Gerichtsbarkeit Die Golden Spike Company war ein amerikanisches Raumfahrt-Startup, das von 2010 bis 2013 aktiv war. Das Unternehmen wurde für Unternehmen in Colorado mit dem Ziel gechartert, private kommerzielle Raum Transportdienstleistungen an die Oberfläche des Mondes anzubieten. Der Name des Unternehmens bezieht sich auf den zeremoniellen Endspieß, der in der First Transcontinental Railroad nach seiner Fertigstellung platziert wurde. Die Website des Unternehmens wurde im September 2015 offline genommen. Geschichte Die erste öffentliche Erwähnung eines Konzepts im Zusammenhang mit dem Namen dieses Unternehmens und der Beteiligung von Personen, die mit dem Unternehmen verbunden sind, war auf einer Konferenz in Hawaii am Mai 2012, wo vorgeschlagen wurde, dass "Ein privat geführter Vorschlag, der als "Golden Spike" bekannt ist und von angesehenen wissenschaftlichen und astronautischen Einrichtungen unterstützt wird, die Entwicklung einer zuverlässigen "Cislunar Superhighway" vorstellt." Das Unternehmen wurde auf einer Pressekonferenz, die am 6. Dezember 2012 im National Press Club stattfand, offiziell bekannt gegeben, in der Details des Unternehmens und seiner Ambitionen präsentiert wurden. Golden Spike wurde 2010 von Alan Stern, ehemaliger NASA-assoziierter Administrator für Wissenschaft (2007-2008) und Gerry Griffin, ehemaliger NASA Johnson Space Center Director, gegründet. Griffin war der erste Vorstandsvorsitzende. Weitere Mitglieder des Verwaltungsrats waren 2012 Raumunternehmer Esther Dyson und Taber MacCallum, Mitbegründer und CEO vonParagon Space Development Corp. Weitere Berater sind ehemaliger Sprecher des US-Repräsentantenhauses Newt Gingrich, ehemaliger NASA Space Shuttle Manager Wayne Hale, Autor und Luftfahrtingenieur Homer Hickam, und ehemaliger Gouverneur von New Mexico Bill Richardson. Pläne und Ressourcen Unternehmen Präsident/CEO Alan Stern gab in Briefingpapieren bekannt, dass das Unternehmen ab Anfang 2010 Machbarkeitsstudien in kommerzielle Missionen zum Mond begonnen hatte und das Unternehmen im dritten Quartal dieses Jahres gegründet hatte. Seitdem baute das Unternehmen seine Geschäftsmodelle und kaufmännische Investitionen. Das Unternehmen hatte zwischen $7 und $8 Milliarden, um ihr Ziel zu erreichen, gefolgt von etwa $1,5 Milliarden Gebühr pro "zwei-menschliche Mond-Oberflächenmission". Golden Spike würde ein Modell wie das der russischen Raumfahrtindustrie in den 1980er und 1990er Jahren folgen. Das Unternehmen sagte, dass es Kosten durch die Zusammenarbeit mit anderen Luft- und Raumfahrtunternehmen reduzieren und bestehende Raketen oder Raketen bereits in der Entwicklung verwenden kann, die nur einen Mondlander und einen speziellen Raumanzug für Astronauten für den Mond bauen müssen. Stern sagte, dass sie erwartet, dass sie sich so viele wie 15 bis 20 Länder oder Außenraumagenturen sowie Unternehmen und Einzelpersonen, die den Mond für Wissenschaft oder Abenteuer erkunden wollen. Sie hatten ein Missionsprofil identifiziert, darunter verschiedene Startoptionen sowie Trajektorie und Raumschiffe zur Landung auf dem Mond. Es umfasste zwei Sets von zwei Starts von Erde zu Erde Orbit: ein Set für den Lander und die Antriebseinheit, um es zu Moon Orbit zu senden, und das andere Set für das Besatzungsfahrzeug und die Antriebseinheit, um es zu Moon Orbit zu senden. Die beiden Antriebseinheiten werden dann entsorgt. Im Moon-Orbit haben der Lander und das Crew-Fahrzeug ein Rendez-Vous und die Crew bewegen sich zum Lander. Sie landen und kehrten zum Crew-Fahrzeug zurück und kehrten im Crew-Fahrzeug zur Erde zurück. Raumfahrzeuge und Komponenten, die von diesem Unternehmen verwendet wurden, wären von amerikanischen Unternehmen hergestellt worden. Die ersten Roboterflüge zum Mond wurden bis 2020 vorgeschlagen. Im Januar 2013 beauftragte Golden Spike mit Northrop Grumman das Design eines Mondlanders als Bestandteil ihrer kommerziellen Mondarchitektur.Kontraktierte Aufgaben umfassten "Reviewing-Anforderungen und Synthesizing einer Reihe von Studiengrundregeln und Annahmen, die die Systemsicherheit, die automatisierte / Boden-Befehls-Operabilität, und Erschwinglichkeit, Festlegung von Geschwindigkeit (Δv) Budgets von und zu niedrigen Mondorbit für pragmatische Mondlandeplätze, Erkundung einer Vielzahl von Mondlander, die Konzeptoptionen, einschließlich Staging, Treibstoffe, Motoren, Wiederverwendbarkeit, Wiederverwendbarkeit, Autonomie, Autonomie, Anlagen, Anlagen, Anlagen, Autonomie, Anlagen, Anlagen, Anlagen, Anlagen, Anlagen, Anlagen, Anlagen, Explorationskapazitäten, Reaction Scientific American schrieb, dass "Goldene Spikes Pläne zu den wohlhabendsten privat finanzierten Weltraumexplorationsmissionen gehören, die jemals vorgeschlagen wurden." Der frühere Direktor des NASA Johnson Space Centers sagt: "Wenn die NASA eine Fahrt will, würden wir sie gerne auf unsere Bahn bringen." Die NASA unterstützte den Aufwand und sagte, dass sie die Vorteile der Unterstützung von kommerziellen Raumflug zeigte. John E. Pike of GlobalSecurity.org sagte, dass die Kostenschätzung des Unternehmens unrealistisch sei: "Stern hat nicht genug Nullen in seinem Budget. " Die Indiegogo-Förderkampagne des Unternehmens hat $19.450 seines $240.000-Ziels angehoben. Siehe auch Moon Express Shackleton Energy Company Space Adventures SpaceX Referenzen Externe Links Offizielle Website