Ein muscarinic-Rezeptor-Antagonist (MRA) ist eine Art anticholinergischer Wirkstoffe, die die Aktivität des muscarinic Acetylcholine-Rezeptors blockiert. Der muscarinic-Rezeptor ist ein Protein, das an der Übertragung von Signalen durch bestimmte Teile des Nervensystems beteiligt ist, und muscarinic-Rezeptor-Antagonisten arbeiten, um diese Übertragung zu verhindern. Man kann vor allem die Aktivierung des parasympathischen Nervensystems verringern. Die normale Funktion des parasympathischen Systems wird oft als Rest-und-dig zusammengefasst und umfasst die Verlangsamung des Herzens, eine erhöhte Verdauungsrate, die Verkleinerung der Luftwege, die Förderung der Harnisierung und die sexuelle Belästigung. Muscarinic-Atagonisten bekämpfen diese parasympathtische Rest-und-digste Antwort und arbeiten auch anderswo in den zentralen und peripheren Nervensystems. Drogen mit muscarinic antagonist werden in der Medizin weit verbreitet, in der Behandlung einer niedrigen Herzrate, überaktiver Blasen, Atemprobleme wie Asthma und COPD sowie neurologische Probleme wie Parkinson-Krankheit und Alzheimer. Eine Reihe anderer Medikamente, wie Antipsychotika und die trizyklische Familie von Antidepressanten, verfügen über unbeabsichtigte muscarinische Antagonisten, die unerwünschte Nebenwirkungen verursachen können, wie z.B. Schwierigkeiten beim Urinieren, trockener Mund und Haut sowie Verstopfung. Acetylcholine (oftened ACh) ist ein Neurotransmitter, dessen Rezeptoren in Synapses und anderen Zellmembranen vorkommen. Neben der Reaktion auf ihre primären neurochemischen Substanzen können Neurotransmitter-Rezeptoren empfindlich auf eine Vielzahl anderer Moleküle reagieren. Acetylcholine-Rezeptoren werden in zwei Gruppen unterteilt, die auf diesem Gebiet basieren: muscarinic, die auf muscarine Nikotinic reagieren, die auf Nikotin reagieren Die meisten muscarinic-Rezeptor-Atagonisten sind synthetische Chemikalien; die beiden am häufigsten verwendeten Anticholinergika, scopolamin und Atropine sind jedoch Geißel alkaloide und werden natürlich aus Pflanzen wie Atropa-Gamadonna, der toten Nachtshade gewonnen. Der Name "beautiful Lady" wird von einem der antimuscarinischen Effekte dieser Alkaloide abgenommen: sie wurden von Frauen für kosmetische Zwecke verwendet, um die Verwässerung der Schüler zu fördern. Muscarinic antagonistische Effekte und muscarinic vornistische Effekte sind für die innereostasis miteinander im Gegengewicht. Manche muscarinic-Atagonisten können je nach Wirkung und nach Art und Weise, wie lange die Wirkung fortbesteht, in lang wirkende muscarinic-Rezeptoren (SAMA) eingestuft werden. Effekte Scopolamin und Atropin haben ähnliche Auswirkungen auf das periphere Nervensystem. scopolamin hat jedoch größere Auswirkungen auf das zentrale Nervensystem (ZNS) als Atropin, weil es in der Lage ist, die Blut-Schranke zu überqueren. Mehr als therapeutische Dosierungen verursachen Atropine und scopolamin die durch Amnesia, Ermüdung und Verringerung des Schlafs an schnellen Augen. Scopolamin (Hyoscine) hat antiemetische Aktivität und wird daher zur Behandlung von Bewegungskranken verwendet. Antimuscarinics werden auch als Anti-Parkinsinn-Drogen verwendet. In Parkinsonismus gibt es Ungleichgewichte zwischen dem Niveau von Acetylcholine und Dopamin im Gehirn, wozu sowohl die Erhöhung der Acetylcholine als auch die Degeneration von dopaminrgischen Wegen (Nrostriatal-Route) gehören. So ist im Parkinsonismus ein Rückgang der Dopaminrgischen Aktivität zu verzeichnen. Eine Methode zur Ausgewogenheit der Neurotransmitter ist die Blockierung der zentralen cholinergischen Aktivität mit Muscarinic Rezeptor-Atagonisten. Atropin wirkt auf die M2-Rezeptoren des Herzens und setzt die Aktivität der Acetylcholine ein. Tachycardia führt dazu, dass vagale Effekte auf die Sinustrial node blockiert werden. Acetylcholine Hyperpolarisations the Sinusoatrial node; dies wird durch die MRA überwunden und erhöht somit die Herzfrequenz. Liegt eine Atropin durch intramuskuläre oder subkutane Injektion vor, führt sie zu einer ersten Braddycardia. Dies ist, weil bei intramuskulären oder subkutanen atropinen Handlungen an Vorsynaptischen M1-Rezeptoren (Anweisungsbefugte) verwaltet werden. Acetylcholine in axoplasm wird verhindert und die vorsynaptischen Nerven veröffentlicht mehr Acetylcholine in die Synapse, die zunächst Bradycardia verursacht. In der rioventricular node wird das Restpotenzial gesenkt, was die Durchführung erleichtert. Dies wird als verkürzter PR-Interval auf einem elektrocardiogramm gesehen. Es wirkt sich gegen den Blutdruck aus. Tachycardia und Stimulierung des vasomotor-Zentrums führen zu einem Anstieg des Blutdrucks. Jedoch gibt es aufgrund der Feedback-Verordnung des vasomotor-Zentrums einen Rückgang des Blutdrucks aufgrund der Unvereinbarkeit. Wichtige muscarinic-Atagonisten umfassen Atropin, Hyoscyamin, Hyoscine Butylbromide und Hydrobromide, ipratropium, tropamid, Cycloopentolat, pirenzepin und scopalamin. Muscarinic antagonisten wie ipratropiumbroomide können auch bei der Behandlung von Asthma wirksam sein, da Acetylcholine bekanntermaßen einen reibungslosen Muskelvertrag verursachen kann, insbesondere im Bronchi. Vergleichstabelle Übersicht Verbindlichkeiten Anticholinergics Antihistaminen Antidepressants Antipsychotics Siehe auch Verweise auf externe Links Wirkungen von Muscarinic Antagonist Atropin (Muscarinic Receptor Antagonist), Kardiovaskuläre Pharmakologiekonzepte, Richard E. Klae, Doktor Muscarinic+antagonisten in der US-Nationalbibliothek für Medizin-Beamte (MeSH) Me Liste der Wirkstoffe 82018727