Eine Bank ist ein Finanzinstitut, das Einlagen von der Öffentlichkeit akzeptiert und eine Kaution schafft, während gleichzeitig Kredite vergeben werden. Kreditgeschäfte können direkt von der Bank oder indirekt über die Kapitalmärkte durchgeführt werden. Da Banken eine wichtige Rolle in der Finanzstabilität und der Wirtschaft eines Landes spielen, üben die meisten Gerichtsbarkeiten ein hohes Maß an Regulierung über Banken aus. In den meisten Ländern gibt es ein System, das als Aktienrückführungsbank bekannt ist, bei dem Banken liquide Vermögenswerte halten, die nur einem Teil ihrer aktuellen Verbindlichkeiten entsprechen. Neben anderen Vorschriften zur Gewährleistung der Liquidität unterliegen Banken in der Regel Mindestkapitalanforderungen, die auf einem internationalen Kapitalstandard basieren, den Basler Vereinbarungen. Bank in ihrem modernen Sinne hat sich im vierzehnten Jahrhundert in den wohlhabenden Städten der Renaissance Italiens entwickelt, aber in vielerlei Hinsicht funktioniert als Fortsetzung der Ideen und Konzepte von Krediten und Krediten, die ihre Wurzeln in der alten Welt hatten. In der Geschichte des Bankwesens haben einige Bankendynamiken – vor allem die Medici, die Fuggers, die Gerüchte, die Berenbergs und die Rothschilds – über viele Jahrhunderte eine zentrale Rolle gespielt. Banca Monte dei Paschi di Siena (begründet in 1472), während die älteste Handelsbank die Berenberg Bank ist (begründet in 1590). Geschichte Das Konzept des Bankwesens kann mit Händlern, die Darlehen von Getreide als Sicherheiten innerhalb eines Barter-Systems anbieten, in der antiken Assyrien und Galliia begonnen haben. Lenders in alten Griechenland und während des Römischen Reiches haben zwei wichtige Neuerungen hinzugefügt: sie akzeptierten Einlagen und geänderte Geld. Archäologie aus diesem Zeitraum in alten China und Indien zeigen auch Beweise für Geldkredite. Die gegenwärtige Bankzeit kann auf das mittelalterliche und frühe Renaissance Italiens, die reichen Städte im Zentrum und Norden wie Florenz, Lucca, Siena, Venedig und Genua zurückverfolgt werden. Die Familien von Bardi und Peruzzi dominierten das Bankwesen im 14. Jahrhundert Florenz und schufen Niederlassungen in vielen anderen Teilen Europas. Giovanni di Bicci de' Medici gründete in 1397 eine der bekanntesten italienischen Banken, die Medici Bank. Die Republik Genua gründete im 1407 in Genua, Italien die erste staatliche Kautionsbank, Banco di San Giorgio (Bank of St. George). Fractional Reserve Banking und die Ausgabe von Banknoten sind im 17. und 18. Jahrhundert entstanden. Händler haben begonnen, ihr Gold mit den Goldsmiths of London zu speichern, die über private Geber verfügen und eine Gebühr für diesen Dienst berechnen. Im Gegenzug für jede Einlagerung wertvoller Metalle konnten die Goldwale die Menge und Reinheit des Metalls, das sie als Kölle gehalten haben, bescheinigen; diese Erlöse konnten nicht zugewiesen werden, nur der ursprüngliche Einleger konnte die gelagerten Waren sammeln. Künftig begannen die Goldsmiths, die Gelder im Auftrag des Einlegers zu vergeben, und promissative Anmerkungen (die sich in Banknoten entwickeln) wurden für Geld ausgegeben, die als Darlehen an die Goldsmith hinterlegt wurden. So finden wir im 19. Jahrhundert ["i]n gewöhnlichen Fällen von Geldeinlagen mit Banken oder Banken, die Transaktion beläuft sich auf ein reines Darlehen oder ein mutuum, und die Bank ist, nicht dasselbe Geld zu wiederherzustellen, sondern eine gleichwertige Summe, wenn sie verlangt wird."und ["m]oney, wenn sie in eine Bank gezahlt wird, endet das Geld des Hauptschuldners (siehe Parker / März, 1 Phillip 360); dann ist das Geld des Bankers, der an einen Betrag gebunden ist, der ihm entspricht. Das Goldsmith zahlte Zinsen auf Einlagen. Da die zulässigen Angaben auf die Nachfrage entfielen, und die Vorschüsse (loans) an die Kunden der Goldsmith waren über einen längeren Zeitraum rückzahlbar, so war dies eine frühe Form der Reservebank. Die Zulässe werden in ein zuweisendes Instrument entwickelt, das als sichere und bequeme Form von Geld, die durch das Versprechen der Goldsmith zurückgebracht werden könnten, um zu bezahlen, damit Goldsmiths Kredite mit geringem Ausfallrisiko voranbringen können. So wurden die Goldsmiths of London durch die Schaffung neuer, auf Kredit basierender Gelder zum Vorreiter des Bankwesens. Die Bank of England begann mit der ständigen Ausgabe von Banknoten in 1695. Die Royal Bank of Scotland hat die erste Überziehungsanlage in 1728 eingerichtet. Anfang des 19. Jahrhunderts hatte die Lubbock Bank ein Clearinghaus von Bankern in London geschaffen, um mehrere Banken zu ermöglichen, Transaktionen zu genehmigen. Groß angelegte internationale Finanzen finanzieren den Erwerb von Aktien im Suez canal für die britische Regierung 1875. EtymologyDie Wortbank wurde aus dem französischen Staatsverbot, vom alten italienischen Verbotsca, vom alten High-Deutschen Verbotc, der Bank "bench, Gegen" ins Nahe Englische übernommen. Stabes wurden während der Renaissance von Florentin Bankers benutzt, um ihre Geschäfte zu einem Top-Desk zu machen, der von grünen Tafeln abgedeckt ist. Definition Die Definition einer Bank variiert von Land zu Land. Lesen Sie die relevanten Länderseiten für weitere Informationen. Nach englischem gemeinsamen Gesetz ist ein Banker definiert als eine Person, die im Bankgeschäft tätig ist, indem sie die aktuellen Konten für ihre Kunden ausführen, Schecks aufstellen und Schecks für ihre Kunden sammeln. In den meisten gemeinsamen Rechtsordnungen gibt es ein Gesetz über Wechselkursgesetz, das das Gesetz in Bezug auf vernachlässigbare Instrumente, einschließlich Schecks, kodiert, und dieses Gesetz enthält eine gesetzliche Definition des Begriffsbanker: Banker umfasst eine Person, unabhängig davon, ob sie im Bankgeschäft tätig sind oder nicht. Obwohl diese Definition zirkuliert scheint, ist sie eigentlich funktionell, weil sie sicherstellt, dass die Rechtsgrundlage für Bankgeschäfte wie Schecks nicht davon abhängt, wie die Bank strukturiert oder reguliert ist. Das Bankgeschäft ist in vielen gemeinsamen Rechtsländern nicht gesetzlich definiert, sondern im gemeinsamen Recht, der oben genannten Definition. In anderen englischen Rechtsordnungen gibt es gesetzliche Definitionen des Geschäfts von Bank- oder Bankgeschäft. Bei der Suche nach diesen Definitionen ist es wichtig zu beachten, dass sie das Bankgeschäft für die Zwecke der Rechtsvorschriften definieren und nicht unbedingt im allgemeinen. Insbesondere sind die meisten Definitionen von den Rechtsvorschriften, die den Zweck haben, Banken zu regulieren und zu überwachen, anstatt das tatsächliche Geschäft des Bankwesens zu regulieren. In vielen Fällen entspricht die gesetzliche Definition jedoch eng dem gemeinsamen Recht. Beispiele für gesetzliche Definitionen: "Banking business" bedeutet das Geschäft, Geld auf aktuellem oder Kautionskonto zu erhalten, Schecks zu zahlen oder zu sammeln, die von Kunden erstellt oder bezahlt werden, Vorschüsse an Kunden zu machen und ein anderes Geschäft wie die Behörde für die Zwecke dieses Gesetzes vorzusehen; (Banking Act (Sing Act, Abschnitt 2, Dolmetschgeschäfte) bedeutet das Geschäft von Kunden entweder oder beide der folgenden: Einziehung von öffentlichen Geldern auf aktuellen, Spareinlagen oder sonstigen Kontoüberschüssen innerhalb von Monaten oder Jahren, die nicht oder weniger bezahlt werden, oder weniger als eine Frist von .... Seit der Gründung von EFTPOS (Electronic Funds Transfer at Point Of Sale), Direktkredite, Lastschrift und Internetbank, hat die Schecks ihren Vorrang in den meisten Banksystemen als Zahlungsinstrument verloren. Dies hat die Rechtspraktiker dazu geführt, dass die cheque-basierte Definition erweitert werden sollte, um Finanzinstitute einzubeziehen, die die aktuellen Konten für Kunden durchführen und Kunden die Zahlung ermöglichen und von Dritten bezahlt werden können, auch wenn sie keine Schecks bezahlen und Schecks sammeln. Standardgeschäft Banks handeln als Zahlungsermächtiger, indem sie die Schecks von Kunden in der Bank kontrollieren oder aktuelle Konten führen und Schecks sammeln, die den aktuellen Konten der Kunden hinterlegt werden. Banken ermöglichen auch Kundenzahlungen über andere Zahlungsmethoden wie das automatisierte Clearing House (ACH), Kabelübertragungen oder Telegrafentransfer, EFTPOS und automatisierte Kommunikationsmaschinen (ATMs). Banks übernehmen Geld, indem sie die auf den aktuellen Konten hinterlegten Gelder akzeptieren, indem sie periodische Einlagen akzeptieren und Schuldverschreibungen wie Banknoten und Anleihen ausgeben. Banks leihen Geld, indem sie Kunden bei aktuellen Konten voranbringen, indem sie Darlehen installieren und in marktfähige Schuldverschreibungen und andere Formen der Geldbeschaffung investieren. Banken bieten unterschiedliche Zahlungsdienste an, und ein Bankkonto wird von den meisten Unternehmen und Einzelpersonen als unerlässlich angesehen. Nichtbanken, die Zahlungsdienste wie Überweisungsgesellschaften erbringen, gelten normalerweise nicht als angemessene Ersatz für ein Bankkonto. Banken können neues Geld schaffen, wenn sie ein Darlehen anbieten. Neue Darlehen im gesamten Bankensystem schaffen andere Einlagen im System. In der Regel wird das Geldangebot durch den Kreditakt erhöht und verringert, wenn Darlehen schneller zurückgezahlt werden als neue. Im Vereinigten Königreich zwischen 1997 und 2007 gab es einen Anstieg der Geldversorgung, was weitgehend durch viel mehr Bankkredite verursacht wurde, was dazu führte, die Immobilienpreise zu erhöhen und den privaten Schuldenstand zu erhöhen. Die von M4 im Vereinigten Königreich gemessene Menge an Geld in der Wirtschaft ging zwischen 1997 und 2007 von £ 750 Milliarden auf 1700 Mrd. £ zurück, was zu einem Großteil der durch Bankkredite verursachten Erhöhungen führte. Wenn alle Banken ihre Kreditvergabe gemeinsam erhöhen, können sie neue Einlagen erwarten, um auf sie zurückzukommen, und die Geldmenge in der Wirtschaft wird steigen. Überhöhte oder riskante Kreditvergabe kann Kreditnehmer zu einem Ausfall führen, die Banken werden dann vorsichtiger, so dass weniger Kreditvergabe und somit weniger Geld zur Verfügung stehen, so dass die Wirtschaft vom Boom auf Bust gehen kann, wie im Vereinigten Königreich und vielen anderen westlichen Volkswirtschaften nach 2007. Aktivitäten von Banken umfassen Privatbanken, Unternehmensbank, Investmentbank, Privatbank, Transaktionsbank, Versicherungen, Verbraucherfinanzierung, Handelsfinanzierung und andere damit verbundene Tätigkeiten. Kanäle Banken bieten viele verschiedene Kanäle für den Zugang zu Bank und anderen Dienstleistungen an: Zweigniederlassung, inländisches Bankgeschäft in einem Einzelhandelsstandort, d. h. an oder von der Bank Bank per Post: Die meisten Banken akzeptieren Scheckeinlagen über Post und Post, um ihren Kunden zu kommunizieren Online-Banking über das Internet, um mehrere Arten von Transaktionen im Mobile Banking durchzuführen, nutzt ein Mobiltelefon, um Bankgeschäfte zu führen, die es Kunden ermöglichen, Transaktionen über den Telefon mit einem automatischen Teilnehmer oder auf Anfrage mit einem Telefonbetreiber-Video-Banking über einen Fern-Video- und Audio-Anschluss durchzuführen. Video-Banken können über den Zweck gebaute Banktransaktionsmaschinen (ähnlich einer automatisierten Anzeiger-Maschine) oder über eine Videokonferenz durchgeführt werden, die Bankfilial Relations Manager, vor allem für Privatbanken oder Geschäftsbanken, die Kunden in ihren Häusern oder Unternehmen Direktagenten besuchen, die für die Bank auf der Grundlage eines Vertrags arbeiten, deren Hauptaufgabe darin besteht, die Kundenbasis für die Bank Geschäftsmodelle A Bank zu erhöhen, die Einnahmen auf unterschiedliche Weise zu erzielen, einschließlich Zinsen, Transaktionsgebühren und Finanzberatung. Traditionell ist die bedeutendste Methode durch die Besteuerung von Zinsen auf das Kapital, das sie den Kunden zur Verfügung stellt. Die Bankgewinne aus der Differenz zwischen der Höhe der Zinsen, die sie für Einlagen und andere Quellen von Geldern zahlen, und der Höhe der Zinsen, die sie in ihren Kreditgeschäften berechnet. Dieser Unterschied wird als Differenz zwischen den Finanzierungskosten und der Kreditzins bezeichnet. Historisch ist die Rentabilität von Kreditgeschäften konzyklisch und abhängig von den Bedürfnissen und Stärken von Kreditkunden und der Phase des Konjunkturzyklus. Gebühren und Finanzberatung stellen einen stabileren Einnahmenstrom dar, und die Banken haben daher mehr Gewicht auf diese Einnahmenlinien gelegt, um ihre finanzielle Leistung zu erleichtern. In den letzten 20 Jahren haben amerikanische Banken viele Maßnahmen ergriffen, um sicherzustellen, dass sie rentabel bleiben und auf zunehmend wechselnde Marktbedingungen reagieren. Erstens umfasst dies das Gramm-Leach-Bliley-Gesetz, das es Banken ermöglicht, mit Investitions- und Versicherungshäusern zusammenzutreffen. Bank-, Investitions- und Versicherungsfunktionen ermöglichen es traditionellen Banken, auf die steigenden Verbraucheranforderungen für "One-Stop-Shopping" zu reagieren, indem sie den grenzüberschreitenden Verkauf von Produkten (die die Banken hoffen, auch die Rentabilität erhöhen) ermöglichen. Zweitens haben sie die Verwendung von risikobasierten Preisen von der Kreditvergabe an Verbraucherkredite erweitert, was höhere Zinssätze für Kunden bedeutet, die als höheres Kreditrisiko angesehen werden und somit die Möglichkeit von Kreditausfall erhöhen. Dies trägt dazu bei, die Verluste aus schlechten Darlehen zu kompensieren, den Kreditpreis für diejenigen, die bessere Kredithistorien haben, zu senken und Kreditprodukte für Kunden mit hohem Risiko anzubieten, die ansonsten keine Kredite hätten. Drittens haben sie versucht, die Methoden der Zahlungsabwicklung für die Allgemeinheit und die Geschäftskunden zu erhöhen. Diese Produkte umfassen Debitkarten, Guthabenkarten, Chipkarten und Kreditkarten. Sie erleichtern es den Verbrauchern, schnell Geschäfte zu machen und ihren Verbrauch über die Zeit zu erleichtern (in einigen Ländern mit unterentwickelten Finanzsystemen ist es immer noch üblich, sich strikt in Bargeld zu behandeln, einschließlich der mit Bargeld gefüllten Koffer, um ein Zuhause zu kaufen). Jedoch besteht mit einem leichten Kreditrisiko auch ein erhöhtes Risiko, dass die Verbraucher ihre finanziellen Ressourcen missachten und überhöhte Schulden ansammeln. Banks machen Geld von Kartenprodukten durch Zinsgebühren und Gebühren, die den Karteninhabern berechnet werden, und Transaktionsgebühren an Händler, die die Kredit- und/oder Debitkarten der Bank für Zahlungen akzeptieren. Dies hilft, einen Gewinn zu erzielen und die wirtschaftliche Entwicklung insgesamt zu erleichtern. Kürzlich, da Banken mit Druck von Fintechs konfrontiert sind, wurden neue und zusätzliche Geschäftsmodelle vorgeschlagen, wie z.B. Freemium, Monetisierung von Daten, weiße Kennzeichnung von Bank- und Zahlungsanwendungen oder der grenzüberschreitende Verkauf ergänzender Produkte. Retail Savings AccountRecurring Deposit Account Fix Deposit Account Money Market Account Index (CD)Individual pension Account (IRA) Creditcard Debitkarten Mut Gegenseitige Bank Private-Kredit-Zeiteinlagen ATM-Karte aktuelle Konten Cheque Bücher automatisierte Teller (ATM) National Electronic Fund Transfer (NEFT) Real Time Gross Settlement (RTGS) Business (oder Geschäfts-/Invement) Bankkredit Capital (Equity / Schulden/Hybridkredite)Revolvierende Kredite Risikomanagement (foreign Exchange (FX), Zinssätze, Waren, Derivate Laufzeitige Kredit Cash Management Services (lock Box, Fernablagerung, Händlerverarbeitung)Credit Services Capital und Risk Banks sind mit einer Reihe von Risiken konfrontiert, um ihre Geschäfte zu führen, und wie gut diese Risiken verwaltet und verstanden werden, ist ein wichtiger Motor für die Rentabilität und wie viel Kapital eine Bank halten muss. Bankkapital besteht in erster Linie aus Eigenkapital, Wartungsarbeiten und nachrangigen Schulden. Nach der Finanzkrise 2007-2009 zwingen die Regulierungsbehörden Banken zur Emission unkonvertierbarer konvertierbarer Anleihen (CoCos). Diese sind Hybridkapital-Werte, die Verluste nach ihren vertraglichen Bedingungen aufnehmen, wenn das Kapital der Ausstellungsbank unter einem bestimmten Niveau liegt. Dann wird der Schuldenstand verringert und die Kapitalisierung der Bank erhöht. CoCos verfügt über die Möglichkeit, Verluste zu absorbieren, um die gesetzliche Eigenkapitalanforderungen zu erfüllen. Manche Risiken, denen Banken gegenüberstehen, sind: Kreditrisiko: Risiko von Verlusten, die durch einen Kreditnehmer entstehen, der keine Zahlungen leistet, wie versprochen. Liquiditätsrisiko: Gefahr, dass eine bestimmte Sicherheit oder Vermögenswerte nicht schnell genug auf dem Markt gehandelt werden können, um einen Verlust zu verhindern (oder den erforderlichen Gewinn zu erzielen). Marktrisiko: Gefahr, dass der Wert eines Portfolios, entweder eines Anlageportfolios oder eines Handelsportfolios, aufgrund der Änderung des Werts der Marktrisikofaktoren sinken wird. operationelles Risiko: Risiko, das sich aus der Ausführung der Geschäftsfunktionen eines Unternehmens ergeben. Reputationsrisiko: eine Art Risiko im Zusammenhang mit der Vertrauenswürdigkeit von Unternehmen. Makroökonomisches Risiko: Risiken im Zusammenhang mit der Gesamtwirtschaft ist die Bank in Betrieb. Eigenkapitalanforderungen sind eine Bankenverordnung, die einen Rahmen vorgibt, innerhalb dessen eine Bank oder eine Kautionsbehörde ihre Bilanz verwalten muss. Die Kategorisierung von Vermögenswerten und Kapital ist sehr standardisiert, so dass es risikogewichtig sein kann. Banken in der Wirtschaft Die wirtschaftlichen Funktionen der Banken umfassen: Ausgabe von Geld, in Form von Banknoten und Girokonten, die Scheck oder Zahlung im Auftrag des Kunden unterliegen. Diese Forderungen an Banken können als Geld wirken, weil sie auf die Nachfrage vernachlässigbar oder rückzahlbar sind und daher am gleichen Wert sind. Sie sind durch bloße Lieferung im Falle von Banknoten effektiv übertragbar oder durch eine Schecks, dass der Bezahler Bank- oder Bargeldbanken in Anspruch nehmen kann. Netting und Abrechnung von Zahlungen – Banken handeln sowohl als Sammel- als auch Zahlstellen für Kunden, die an Interbank-Clearing- und Abrechnungssystemen teilnehmen, um bestehende, mit Zahlungsinstrumenten zu sammeln und darzustellen. Dies ermöglicht es Banken, die Reserven für die Abwicklung von Zahlungen zu wirtschaften, da die inländischen und passiven Zahlungen miteinander ausgeglichen werden. Es ermöglicht auch, die Zahlungsströme zwischen geografischen Gebieten zu kompensieren und die Abrechnungskosten zwischen ihnen zu senken. Kreditverflechtung – Banken leihen und leihen auf ihrem eigenen Konto als mittlere Männer zurück. Verbesserung der Kreditqualität – Banken gewähren Geld für gewöhnliche kommerzielle und persönliche Kreditnehmer (ordinierte Kreditqualität), sind aber hochwertige Kreditnehmer. Die Verbesserung erfolgt durch die Diversifizierung der Vermögenswerte und des Kapitals der Bank, die einen Puffer bietet, um Verluste zu absorbieren, ohne seinen Verpflichtungen nachzukommen. Banknoten und Einlagen sind jedoch allgemein unbesichert; wenn die Bank in Schwierigkeiten geraten und Vermögenswerte als Sicherheit zugesagt hat, die Mittel zu erhöhen, die sie weiterhin betreiben muss, stellt die Vermerker und Einleger in einer wirtschaftlich nachrangigen Position dar. Liquiditätsungleichheit/Maturity-Umwandlung – Banken nehmen mehr auf Nachfrage und kurzfristige Schuld an, stellen aber langfristige Kredite bereit. In anderen Worten, sie leihen kurz und lang. Banken können mit einer höheren Kreditqualität als die meisten anderen Kreditnehmer dies durch Aggregatierung von Fragen (z.B. durch Übernahme von Einlagen und Ausgabe von Banknoten) und Erlöse (z.B. Abhebungen und Einlösung von Banknoten), Beibehaltung von Liquiditätsreserven, Investitionen in marktfähige Wertpapiere, die gegebenenfalls auf Bargeld umgerechnet werden können, und Erhöhung der Ersatzfinanzierung aus verschiedenen Quellen (z.B. Großhandels- und Wertpapiermärkte). Gelderbeschaffung/Umstrukturierung – wenn eine Bank ein Darlehen in einem repräsentativen Bankensystem gewährt, wird ein neuer Geldbetrag geschaffen und umgekehrt, wenn der Hauptteil dieses Darlehens zerstört wird. Bankenkrise Banken sind anfällig für viele Arten von Risiken, die gelegentlich systemische Krisen ausgelöst haben. Hierzu zählen Liquiditätsrisiko (wo viele Einleger möglicherweise über verfügbare Gelder hinausgehen), Kreditrisiken (die Chance, dass diejenigen, die Geld der Bank erhalten, nicht zurückzahlen), und Zinsrisiko (die Möglichkeit, dass die Bank unrentabel wird, wenn die Erhöhung der Zinssätze die Zahlung relativ mehr auf ihre Einlagen als auf ihre Darlehen erhöht). Bankenkrisen haben in der gesamten Geschichte viele Male entwickelt, wenn ein oder mehrere Risiken für einen Bankensektor insgesamt entstanden sind. Beispiele für die Bank, die während der Großen Depression, der Spar- und Kreditkrise der USA in den 80er und frühen 90er Jahren, der japanischen Bankenkrise in den 90er Jahren und der Hypothekenkrise in den 2000er Jahren aufgetreten ist. Größe der weltweit größten 1000 Banken in der Welt stieg im Geschäftsjahr 2008/2009 um 6,8 % auf ein Rekordvolumen von 96.4 Billionen US$, während die Gewinne um 85 % auf 115 Milliarden US$ zurückgingen. Wachstum der Vermögenswerte in ungünstigen Marktbedingungen war weitgehend auf Rekapitalisierung zurückzuführen. EU-Banken hielten den größten Anteil der Gesamtsumme, 56 % 2008/2009, gegenüber 61 % im Vorjahr.asiatische Banken stiegen im Laufe des Jahres von 12 % auf 14 %, während der Anteil der US-Banken von 11 % auf 13 % angestiegen ist. Gebühreneinnahmen, die durch das Global Investment Banking generiert wurden, beliefen sich im Jahr 2009 auf 6,3 Milliarden US$. Die Vereinigten Staaten haben die meisten Banken in der Welt in Bezug auf Institute (5.330 ab 2015) und möglicherweise Zweige (81,607 ab 2015). Dies ist ein Indikator für die Geographie und die Regulierungsstruktur der USA, was zu einer großen Zahl kleiner bis mittlerer Institute in ihrem Bankensystem führt. Im November 2009 haben die führenden 4 Banken Chinas mehr als 67 000 Filialen (ICBC 18000, + BOC 12000, + CCB 13,000, + ABC:24000)+ mit weiteren 140 kleineren Banken mit einer unbefristeten Zahl von Filialen. Japan hatte 129 Banken und 12.000 Filialen. 2004 hatten Deutschland, Frankreich und Italien jeweils mehr als 30.000 Filialen – mehr als verdoppelte die 15.000 Filialen im Vereinigten Königreich. Fusionen und Übernahmen zwischen 1985 und 2018 tätigen Banken rund 28,798 Fusionen oder Übernahmen, entweder als Erwerber oder Zielunternehmen. Insgesamt ist dieser Wert auf etwa 5,169 bil. USD. Wert, es gab zwei große Wellen (1999 und 2007), die beide mit rund 460 bil erreicht haben. USD gefolgt von einem drastischen Rückgang (-82% von 2007 bis 2018). Hier ist eine Liste der größten Angebote in der Geschichte mit Beteiligung von mindestens einer Bank: Verordnung Geschäftsbanken sind derzeit in den meisten Zuständigkeiten von staatlichen Stellen reglementiert und erfordern eine spezielle Banklizenz. In der Regel wird die Definition des Bankgeschäfts für Zwecke der Regulierung auf die Annahme von Einlagen ausgeweitet, auch wenn sie nicht rückzahlbar sind – obwohl die Geldkredite selbst in der Regel nicht enthalten sind. Anders als die meisten anderen regulierten Industrien ist die Regulierungsbehörde in der Regel auch ein Marktteilnehmer, der entweder eine öffentlich oder privat geführte Zentralbank ist. Zentralbanken verfügen in der Regel über ein Monopol auf dem Geschäft mit Banknoten. In einigen Ländern ist dies jedoch nicht der Fall. Im Vereinigten Königreich erteilt beispielsweise die Finanzdienstleistungsbehörde Banken und einige Geschäftsbanken (wie die Bank of Scotland) ihre eigenen Banknoten neben den von der Bank of England, der britischen Zentralbank ausgestellten Banknoten. Bankrecht basiert auf einer vertraglichen Analyse der Beziehung zwischen der Bank (definiert oben) und dem Kunden – definiert als jede Einrichtung, für die die Bank ein Konto durchführen will. Das Gesetz beinhaltet Rechte und Pflichten in diesem Zusammenhang wie folgt: Kontosaldo ist die Finanzposition zwischen der Bank und dem Kunden: wenn das Konto in Kredit ist, pflichtet die Bank dem Kunden gegenüber, wenn das Konto überholt ist, pflichtet der Kunde dem Konto ein. Die Bank erklärt sich bereit, die Kontrolle des Kunden bis zum Betrag zu zahlen, der dem Kredit des Kontos des Kunden entspricht, sowie jede vereinbarte Überziehungsgrenze. Die Bank kann nicht ohne Auftrag des Kunden, z.B. eine Schecks vom Kunden, vom Konto des Kunden entrichten. Die Bank ist sich darin einig, die Schecks, die dem Konto des Kunden hinterlegt werden, unverzüglich als Verkäufer einzusammeln und die Erträge an das Konto des Kunden zu verrechnen. Letztlich hat die Bank das Recht, die Konten des Kunden zu kombinieren, denn jedes Konto ist nur ein Aspekt derselben Kreditbeziehung. Die Bank hat eine an das Konto des Kunden hinterlegte Schecks, soweit der Kunde der Bank verschuldet ist. Die Bank darf keine Angaben über Transaktionen über das Konto des Kunden offenlegen – es sei denn, die Zustimmung des Kunden gibt eine öffentliche Pflicht, die Interessen der Bank offenzulegen, oder das Gesetz verlangt. Die Bank darf das Konto eines Kunden ohne angemessene Bekanntmachung nicht schließen, da Schecks für mehrere Tage im normalen Geschäftsverlauf ausstehen. Letztere können durch ausdrückliche Vereinbarung zwischen dem Kunden und der Bank geändert werden. Die in einer bestimmten Gerichtsbarkeit geltenden Satzungen und Verordnungen können auch die oben genannten Bedingungen ändern und/oder neue Rechte, Pflichten oder Grenzen schaffen, die für die Beziehungen zwischen Banken und Kunden relevant sind. Manche Arten von Finanzinstituten, wie Baugesellschaften und Kreditgenossenschaften, können teilweise oder vollständig von den Lizenzanforderungen der Bank befreit werden und unterliegen daher nach getrennten Regeln. Die Voraussetzungen für die Erteilung einer Banklizenz variieren zwischen den Zuständigkeiten, aber in der Regel sind: Mindestkapitalquote 'Fit und Proper' Anforderungen an die Verantwortlichen, Eigentümer, Direktoren oder Führungskräfte, die den Geschäftsplan der Bank als ausreichend vorsichtig und plausibel erklären. Verschiedene Arten von Bankgeschäften können in folgenden Bereichen unterteilt werden: Retail Banking, direkt mit Einzelpersonen und Kleinunternehmen, Geschäftsbank, Erbringung von Dienstleistungen für Mid-market-Geschäft, Unternehmensbank, auf Großunternehmen ausgerichtet; Privatbank, Bereitstellung von Vermögensverwaltungsdiensten für hochwertige Einzelpersonen und Familien; Investmentbank im Zusammenhang mit Aktivitäten auf den Finanzmärkten. Die meisten Banken sind gewinnorientiert, private Unternehmen. Manche befinden sich jedoch im Besitz der Regierung oder sind gemeinnützige Organisationen. Arten von Banken Commercial Banken: der Begriff, der für eine normale Bank verwendet wird, um sie von einer Investmentbank zu unterscheiden. Nach der Großen Depression verlangte der US-Kongress, dass Banken nur Bankaktivitäten ausüben, während Investmentbanken auf die Kapitalmärkte beschränkt waren. Da die beiden nicht mehr getrennt sein müssen, verwenden einige den Begriff "gewerbliche Bank", eine Bank oder eine Teilung einer Bank zu beziehen, die sich hauptsächlich auf Einlagen und Kredite von Unternehmen oder Großunternehmen bezieht. Gemeinschaftsbanken: lokal betriebene Finanzinstitute, die die Mitarbeiter in die Lage versetzen, lokale Entscheidungen zu treffen, um ihren Kunden und den Partnern zu dienen. Entwicklungsbanken der Gemeinschaft: regulierte Banken, die Finanzdienstleistungen und Kredite an unterversorgte Märkte oder Bevölkerungsgruppen bereitstellen. Landesentwicklungsbanken: Die Sonderbanken, die langfristige Darlehen bereitstellen, werden als Landentwicklungsbanken (LDB) bezeichnet. Die Geschichte von LDB ist recht alt. Der erste LDB wurde im Jahr 1920 auf Jhang in Oman begonnen. Hauptziel der LDBs ist die Förderung der Entwicklung von Land, Landwirtschaft und die Steigerung der landwirtschaftlichen Produktion. LDBs stellen den Mitgliedern langfristige Finanzierungen direkt über ihre Filialen zur Verfügung. Kreditgenossenschaften oder Genossenschaftsbanken: gemeinnützige Genossenschaften im Besitz der Einleger und bieten häufig günstigere Preise als für gemeinnützige Banken. Regelmäßig beschränkt sich die Mitgliedschaft auf Mitarbeiter eines bestimmten Unternehmens, Bewohner eines bestimmten Gebiets, Mitglieder einer bestimmten Union oder religiöse Organisationen und ihre unmittelbaren Familien. Sparkassen: Sparkassen mit nationalen Postsystemen. Private Banken: Banken, die die Vermögenswerte von Personen mit hohem Netz verwalten. In den letzten Jahren mussten jedoch viele private Banken ihre Zutrittsschranken auf 500.000 US$ für private Investoren gesenkt haben. Offshore-Banken: Banken mit niedrigem Steuer- und Regulierungsbereich. Viele Offshore-Banken sind im Wesentlichen private Banken. Sparkassen: In Europa haben Sparkassen ihre Wurzeln im 19. oder manchmal sogar im 18. Jahrhundert übernommen. Ihr ursprüngliches Ziel war es, leicht zugängliche Sparprodukte für alle Schichten der Bevölkerung bereitzustellen. In einigen Ländern wurden Sparkassen auf Initiative der Öffentlichkeit gegründet; in anderen, sozial engagierten Einzelpersonen haben Stiftungen geschaffen, um die notwendige Infrastruktur zu schaffen. Heute haben die europäischen Sparkassen ihren Schwerpunkt auf Retail Banking gehalten: Zahlungen, Sparprodukte, Kredite und Versicherungen für Einzelpersonen oder kleine und mittlere Unternehmen. Neben diesem Einzelhandelsschwerpunkt unterscheiden sie sich auch von den Geschäftsbanken durch ihr weit dezentralisiertes Vertriebsnetz, das lokale und regionale Reichweite bietet – und durch ihren sozialverantwortlichen Ansatz für Unternehmen und Gesellschaft. Baugesellschaften und Landesbanken: Einrichtungen, die Retail Banking betreiben. Konsolidierungsbanken: Banken, die die Transparenz aller Operationen vorschreiben und nur das tun, was sie für sozial verantwortliche Investitionen halten. Eine direkte oder Internet-Bank ist eine Bank ohne jede physische Bank. Transaktionen werden normalerweise mit Geldautomaten und elektronischen Überweisungen und Direkteinlagen über eine Online-Schnittstelle abgewickelt. Arten von Investmentbanken unterschreiben (Garantie des Verkaufs von) Aktien- und Anleihefragen, Handel für ihre eigene Rechnung, machen Märkte, das Investmentmanagement und beraten Unternehmen über Kapitalmarktaktivitäten wie Fusionen und Übernahmen. Handelsbanken waren traditionell Banken, die in der Handelsfinanzierung tätig sind. Die moderne Definition bezieht sich jedoch auf Banken, die Kapital für Unternehmen in Form von Aktien anstelle von Darlehen bereitstellen. Im Gegensatz zu Wagnisdeckeln investieren sie eher in neue Unternehmen. Kombinationsbanken Universalbanken, die gemeinhin als Finanzdienstleistungsunternehmen bekannt sind, nehmen an mehreren dieser Aktivitäten teil. Diese großen Banken sind sehr diversifizierte Konzerne, die unter anderem Versicherungsdienstleistungen anbieten – also das Verbot der Versicherung, ein Hafenmanteau Wort, das "Banque oder Bank" und die Sicherheit miteinander verbindet und die darauf hinweisen, dass beide Banken und Versicherungen von derselben Unternehmenseinheit bereitgestellt werden. Andere Banken Zentralbanken sind in der Regel staatliche und mit quasi-regulatorischen Verantwortlichkeiten wie der Beaufsichtigung von Geschäftsbanken oder der Kontrolle der Geldzinsen belastet. Sie bieten im Allgemeinen Liquidität an das Bankensystem und handeln als Kreditgeber im Falle einer Krise. islamische Banken halten sich den Konzepten des islamischen Rechts an. Diese Form von Bank revolviert sich auf mehrere etablierte Prinzipien, die auf islamischen Gesetzen basieren. Alle Bankaktivitäten müssen Interesse vermeiden, ein Konzept, das in Islam verboten ist. Stattdessen verdient die Bank Gewinn (Markup) und Gebühren für die Finanzierungsmöglichkeiten, die sie auf Kunden ausdehnt. Herausforderungen im Bankensektor Vereinigte Staaten Die Bankenbranche der Vereinigten Staaten ist einer der am stärksten regulierten und weltweit bewachten Banken mit mehreren spezialisierten und zielgerichteten Regulierungsbehörden. Alle Banken mit FDIC-versicherten Einlagen haben die Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC) als Regulierungsbehörde. Jedoch ist die Federal Reserve (d. h., ob eine Bank in gesunder Weise tätig ist) der wichtigste Bundesregulierer für ausländische Banken; das Amt des Comptateurs der Währung (OCC) ist die oberste Bundesbehörde für nationale Banken. Banken aus Drittstaaten werden von den staatlichen Stellen sowie von den FDIC geprüft. Nationale Banken haben eine primäre Regulierungsbehörde – die OCC. Jede Regulierungsbehörde verfügt über eigene Regeln und Vorschriften, denen Banken und Spaltungen folgen müssen. 1979 wurde der Bundesministerium für Finanzinstitutionen (FFIEC) als formelle zwischenstaatliche Stelle eingerichtet, die befugt ist, einheitliche Grundsätze, Normen und Formulare für die Bundesprüfung von Finanzinstituten vorzuschreiben. Obwohl der FFIEC zu einem größeren Grad an regulatorischer Kohärenz zwischen den Agenturen geführt hat, ändern sich die Vorschriften und Vorschriften ständig. Neben einer Änderung der Vorschriften haben Änderungen in der Industrie zu Konsolidierungen innerhalb der Federal Reserve, FDIC, OTS und OCC geführt. Büros wurden geschlossen, aufsichtliche Regionen wurden zusammengelegt, die Personalebene wurde verringert und die Haushalte wurden gekürzt. Die verbleibenden Regulierungsbehörden sind mit einer erhöhten Arbeitsbelastung und mehr Banken pro Regulierungsbehörde konfrontiert. Banken kämpfen, um mit den Veränderungen im Regelungsumfeld Schritt zu halten, die Regulierungsbehörden kämpfen, um ihre Arbeitsbelastung zu bewältigen und ihre Banken wirksam zu regulieren. Auswirkungen dieser Änderungen sind, dass die Banken weniger Hand-on-Bewertung durch die Regulierungsbehörden erhalten, weniger Zeit mit jedem Organ verbracht werden, und das Potenzial für mehr Probleme durch die Risse, was zu einer generellen Zunahme von Bankausfällen in den Vereinigten Staaten führen könnte. Das sich ändernde wirtschaftliche Umfeld hat erhebliche Auswirkungen auf Banken und Diebstahl, da sie sich bemühen, ihre Zinsausschüttung angesichts der niedrigen Kreditzinssätze, des Preiswettbewerbs für Einlagen und der allgemeinen Marktveränderungen, der Industrietrends und der wirtschaftlichen Schwankungen effektiv zu verwalten. Es war eine Herausforderung für Banken, ihre Wachstumsstrategien mit dem jüngsten Wirtschaftsmarkt effektiv zu formulieren. Ein wachsendes Zinsumfeld scheint Finanzinstituten zu helfen, aber die Auswirkungen der Veränderungen auf Verbraucher und Unternehmen sind nicht vorhersehbar und die Herausforderung bleibt für Banken, die Ausbreitung zu wachsen und effektiv zu verwalten, um ihren Aktionären eine Rückkehr zu ermöglichen. Die Verwaltung der Vermögenswerte der Banken bleibt auch eine Herausforderung im heutigen wirtschaftlichen Umfeld. Kredite sind eine Kategorie von Vermögenswerten der Bank und wenn die Kreditqualität verdächtigt wird, wird die Gründung einer Bank in den Mittelpunkt gerückt. Obwohl immer ein Problem für Banken besteht, ist die abnehmende Qualität der Vermögenswerte ein großes Problem für Finanzinstitute geworden. Es gibt mehrere Gründe, von denen einige Banken aufgrund der „guten Zeiten“ die laxe Haltung eingenommen haben. Das Potenzial für dies wird durch die Verringerung der aufsichtsrechtlichen Aufsicht von Banken und in einigen Fällen auch durch das Management verstärkt. Probleme sind eher unentdeckt, was zu erheblichen Auswirkungen auf die Bank führt, wenn sie entdeckt werden. Banken wie jedes Unternehmen versuchen, Kosten zu senken und dadurch bestimmte Ausgaben wie angemessene Fortbildungsprogramme für Arbeitnehmer zu beseitigen. Banken stehen auch vor einer Vielzahl anderer Herausforderungen wie alternde Eigentumsgruppen. landesweit sind viele Banken-Managementteams und Verwaltungsratsmitglieder alterndiert. Banken stehen auch vor dem anhaltenden Druck der Aktionäre, sowohl öffentlich als auch privat, um Einkommens- und Wachstumsprojektionen zu erzielen. Regulierungsbehörden stellen einen zusätzlichen Druck auf Banken dar, um die verschiedenen Risikokategorien zu verwalten. Bank ist auch eine äußerst wettbewerbsfähige Industrie. Wettbewerb in der Finanzdienstleistungsbranche hat sich mit dem Eintritt solcher Spieler wie Versicherungsagenturen, Kreditgenossenschaften, Scheck-Bargelddienste, Kreditkartenunternehmen usw. verschärft. Als Reaktion haben Banken ihre Aktivitäten in Finanzinstrumenten durch Finanzmarktoperationen wie Makler entwickelt und große Akteure in solchen Aktivitäten geworden. Eine weitere große Herausforderung ist die alternde Infrastruktur, auch als Alt-IT. Backend-Systeme wurden vor Jahrzehnten gebaut und sind mit neuen Anwendungen unvereinbar. Fixierende Fehler und die Schaffung von Schnittstellen verursachen enorme Summen, da sachkundige Programmteilnehmer knapp werden. Kreditaktivitäten von Banken Banken müssen in der Lage sein, eigene Käufer und Bauherren mit den benötigten Mitteln zu versorgen. Das Phänomen der Disintermediation musste sich von Sparkonten und in direkte Marktinstrumente wie USS Department of Treasury Verpflichtungen, Agency Securities und Corporate Debt bewegen. Einer der größten Faktoren in den letzten Jahren bei der Vertreibung von Einlagen war das enorme Wachstum der Geldmarktfonds, deren höhere Zinssätze Verbrauchereinlagen angezogen haben. Um für Einlagen zu konkurrieren, bieten die US-Einsparkassen viele verschiedene Arten von Plänen an: Passbuch oder gewöhnliche Pfandkonten – erlauben jederzeit, jeden Betrag in den Konto aufzunehmen oder zurückzuziehen. NOW und Super NOW Konten – Funktion wie Rechnungsprüfungen, verdienen aber Interesse. Ein Mindestausgleich kann auf den Konten von Super NOW erforderlich sein. Geldmarktkonten – führen eine monatliche Obergrenze für vorab genehmigte Überweisungen an andere Konten oder Personen und erfordern möglicherweise ein Mindest- oder durchschnittliches Gleichgewicht. Zertifikatskonten – vorbehaltlich des Verlusts einiger oder aller Interesses an Rücktritten vor Fälligkeit. Mitteilungskonten – das gleichwertige Zertifikatskonten mit unbefristeter Laufzeit. Savers erklärt sich bereit, dem Organ eine bestimmte Zeit vor dem Widerruf mitzuteilen. Individuelle Pensionskonten (IRAs) und Keogh-Plans – eine Form von Pensionseinsparungen, in deren Rahmen die eingezahlten und erworbenen Zinsen bis zum Rücktritt von der Einkommensteuer befreit sind. Rechnungsprüfung – angeboten von einigen Institutionen unter bestimmten Einschränkungen. Alle Rücknahmen und Einlagen sind vollständig die alleinige Entscheidung und die alleinige Verantwortung des Kontoinhabers, es sei denn, der Elternteil oder der Vormund ist aus rechtlichen Gründen nicht verpflichtet. Clubkonten und andere Sparkonten – mit dem Ziel, Menschen regelmäßig zu retten, um bestimmte Ziele zu erreichen. Kontobeschreibungen der Bank sind Buchführungsdaten, die von Banken im Rahmen der verschiedenen Rechnungslegungsstandards der Welt erstellt werden. Nach GAAP gibt es zwei Arten von Konten: Debit und Kredit. Kreditkonten sind Einnahmen, Eigenkapital und Verbindlichkeiten. Debit Accounts sind Vermögenswerte und Ausgaben. Die Bank weist ein Kreditkonto auf, um ihr Gleichgewicht zu erhöhen, und befüllt ein Kreditkonto, um sein Gleichgewicht zu verringern. Der Kunde begibt sein Spar-/Bank-Konto (asset) in seiner Leitung, wenn er eine Kaution (und das Konto ist in der Regel in Debit), während der Kunde eine Kreditkarte (Kapazität) in seiner Leitung jedes Mal, wenn er Geld ausgegeben (und das Konto ist normalerweise in Kredit). Wenn der Kunde seine Bankerklärung gelesen hat, wird die Erklärung einen Kredit an das Konto für Einlagen und Debits für die Auszahlung von Mitteln zeigen. Der Kunde mit einem positiven Gleichgewicht wird dieses Gleichgewicht als Kreditsalden auf der Bankerklärung widerspiegeln. Wenn der Kunde überholt ist, wird er ein negatives Gleichgewicht aufweisen, das als Debit-Balance auf der Bankerklärung reflektiert wird. Maklereinlagen Eine Quelle von Einlagen für Banken ist Broker, die große Summen von Geld im Auftrag von Investoren durch Treuhandgesellschaften verwahren. Dieses Geld wird in der Regel an die Banken gehen, die die günstigsten Konditionen anbieten, oft besser als die lokalen Einleger. Es ist möglich, dass eine Bank in Betrieb nehmen kann, ohne lokale Einlagen bei allen, alle Gelder, die verwertbar sind. Erlaubt eine beträchtliche Menge solcher Einlagen oder "Hot Geld", wie es manchmal genannt wird, stellt eine Bank in einer schwierigen und manchmal risikoreichen Lage dar, da die Mittel in einer Weise vergeben oder investiert werden müssen, die eine Rückkehr ausreicht, um das hohe Interesse an den gedeckten Einlagen zu zahlen. Dies kann zu risikoreichen Entscheidungen und sogar zu einem Ausfall der Bank führen. Banken, die in den Jahren 2008 und 2009 in den Vereinigten Staaten während der globalen Finanzkrise versäumt haben, hatten im Durchschnitt viermal mehr Broker Einlagen in Prozent ihrer Einlagen als die durchschnittliche Bank. solche Einlagen, kombiniert mit risikoreichen Immobilieninvestitionen, waren in die Spar- und Kreditkrise der 80er Jahre eingetreten. Banken lehnten die Regelung von Einlagensicherungen ab, weil die Praxis eine Quelle externer Finanzierungen für wachsende Gemeinschaften mit unzureichenden lokalen Einlagen sein kann. Es gibt verschiedene Arten von Konten: Sparten, wiederkehrende und aktuelle Konten. Custodial Account Custodial Accounts sind Konten, in denen Vermögenswerte für einen Dritten gehalten werden. Unternehmen, die die Verwahrung von Geldern für Kunden vor deren Umwandlung, Rückführung oder Überweisung akzeptieren, können beispielsweise für diese Zwecke ein custodial Konto an einer Bank haben. Globalisierung im Bankensektor In moderner Zeit haben sich die Hindernisse des globalen Wettbewerbs im Bankensektor erheblich verringert. Mehr Telekommunikation und andere Finanztechnologien, wie Bloomberg, haben Banken die Möglichkeit, ihre Reichweite auf der ganzen Welt auszudehnen, da sie nicht mehr in der Nähe der Kunden sind, ihre Finanzen und ihr Risiko zu verwalten. Das Wachstum grenzübergreifender Aktivitäten hat auch die Nachfrage nach Banken erhöht, die verschiedene Dienstleistungen grenzüberschreitend anbieten können. Trotz dieser Hindernisse und des Wachstums in grenzüberschreitenden Tätigkeiten ist die Bankenindustrie jedoch in der Nähe der Globalisierung in einigen anderen Branchen nicht weit entfernt. In den USA befürchteten beispielsweise sehr wenige Banken sogar das Riegle-Neal-Gesetz, das eine effizientere Interstaatliche Bank fördert. In der großen Mehrheit der Nationen weltweit ist der Marktanteil ausländischer Banken derzeit weniger als ein Zehntel aller Marktanteile für Banken in einer bestimmten Nation. Einer der Gründe, warum die Bankenindustrie nicht vollständig globalisiert ist, ist es sinnvoller, lokale Banken Kredite an kleine Unternehmen und Einzelpersonen zu vergeben.Andererseits ist es für große Unternehmen nicht so wichtig, dass die Nationalbank in der Welt ist, da die Finanzinformationen des Unternehmens weltweit verfügbar sind. Siehe auch externe Links Guardian Datablog – World's Biggest Banking, Banks und Credit Unions aus UC BibliothekenB GovPubs A Guide to the National Banking System (PDF). Amt des Comptateurs der Währung (OCC), Washington, D.C bietet einen Überblick über das nationale Bankensystem der USA, seine Regulierung und die OCC.