Feministische politische Ökologie ist eine feministische Perspektive auf die politische Ökologie, die sich auf Theorien aus dem Marxismus, dem Post-Struktururalismus, der feministischen Geographie, dem Ökofeminismus und der kulturellen Ökologie bezieht. Die feministische politische Ökologie untersucht den Ort der grenzübergreifenden sozialen Beziehungen in der politischen ökologischen Landschaft und untersucht sie als Faktor ökologischer und politischer Beziehungen. Besondere Bereiche, in denen die feministische politische Ökologie fokussiert ist, sind Entwicklung, Landschaft, Ressourcennutzung, Agrarrekonstruktion und ländliche Transformation (Hovorka 2006: 209.) Feministische politische Ökologen legen nahe, dass Gender eine entscheidende Variable ist – in Bezug auf Klasse, Rasse und andere relevante Dimensionen des politischen ökologischen Lebens –, den Zugang zu, die Kontrolle und das Wissen der natürlichen Ressourcen zu konstituieren. Forschung Die Untersuchung der Beziehung zwischen Umwelt, Geschlecht und Entwicklung ist aufgrund der Umstrukturierung von Volkswirtschaften, Umwelt und Kulturen auf globaler und lokaler Ebene (Mitchell 2000) von großer Bedeutung. Frauen und Männer werden als Akteure angesehen, die Umweltmanagement, Ressourcennutzung und die Schaffung von Gesundheits- und Wohlfahrtspolitik beeinflussen. Feministische politische Ökologie betrachtet Geschlechterunterschiede in der Umwelt als biologisch verwurzelt. Sie stammen vielmehr aus sozialen Konstrukten des Geschlechts, die je nach Kultur, Klasse, Rasse und geographischer Lage variieren und sich im Laufe der Zeit zwischen Individuen und Gesellschaften ändern. Ein entscheidender Moment für die Entwicklung des Ansatzes war die Veröffentlichung der feministischen politischen Ökologie, herausgegeben von Dianne Rocheleau et.al an der Clark University 1996. Das Buch zeigte, wie Umwelt- und Arbeitsmuster geschlechtert werden, aber auch wie bestimmte Umweltprobleme besonders negative Auswirkungen auf Frauen haben (Rocheleau et al. 1996). Diese Besorgnisse waren weitgehend in dem im selben Jahr veröffentlichten und auch bei Clark (Peet & Watts, 1996). In einer Studie über die ländliche Föderation von Zambrana-Chacuey (eine Bauernföderation) und eine internationale Nichtregierungsorganisation (ENDA-Caribe) in der Dominikanischen Republik untersucht Dianne Rocheleau soziale Forstwirtschaft in der Region. Frauen sind an der Forstwirtschaft beteiligt, aber bisherige Forschung (Zusammenfassungsnummern, "regionale Karten von forstlich-as-usual" (Rocheleau 1995: 460) hatte nicht die "unterschiedlichen Öffentlichkeiten (differenziert durch Geschlecht, Klasse, Lokalität und Beruf) in der Föderation vertreten (p460). Die Studie von Rocheleau bezieht sich auf den Post-Strukturalismus, um "unsere Teil- und Lagewissen durch eine Politik zu erweitern, eine Wissenschaft, die über Identität hinausgeht, um Affinitäten dann von Affinitäten zu Koalitionen zu arbeiten" (p459). Mit anderen Worten, die Studie geht nicht davon aus, dass die Identität einer Person sie definiert, sondern sich auf Affinitäten konzentriert (definiert als "basierend auf Affiliationen, und geteilte Interessenbetrachtungen, vorbehaltlich des zeitlichen Wandels".) Ziel war es, "Frauen in dem Kontext zu adressieren, in dem sie sich organisiert und angegliedert hatten (p461). Ziel der Studie war es, Frauen in die allgemeine Studie des Bereichs in eine Weise einzubeziehen, die den "ökologischen und sozialen Kontexten, die ihr Leben erhalten" (p461,) gerecht wurde, anstatt sie vom Kontext zu trennen, sie unsichtbar zu machen. In einer Botswana-Studie zur städtischen Geflügelwirtschaft untersucht Alice J. Hovorka (2006) die Auswirkungen einer rasanten Urbanisierung auf soziale und ökologische Beziehungen in einem feministischen politischen Ökologie-Rahmen. Männer und Frauen sind sowohl von Entwicklungsfragen betroffen als auch "Gender ist also integraler Bestandteil eines Schlüsselelements für den agrarischen Wandel und den ländlichen Wandel" (Hovorka 2006:209.) Bevor die Urbanisierung abgelaufen ist, spielten gesellschaftlich aufgebaute Geschlechterrollen eine große Rolle in geschlechtsspezifischen Erfahrungen der Landschaft. Geschlecht bestimmt die verschiedenen Rollen, Verantwortlichkeiten und Zugang zu Ressourcen. Es ist wichtig zu beachten, dass die Frauen von Botswana 1966 zwar das Wahlrecht erlangten, aber von der politischen Macht ausgeschlossen bleiben. Geschlechterfragen werden in diesem Land selten angesprochen, in dem "starke Konventionen Frauendomäne auf den Haushalt und Frauen Autonomie unter männlicher Vormundschaft beschränken" (S211.) Mit Urbanisierung wird die Landnutzung für Botswana Frauen immer zugänglicher. Aber Studien haben ergeben, dass "der Zugang der Frauen zu sozialen und produktiven Ressourcen im Vergleich zu den Männern begrenzt bleibt" (S213.) Traditionelle Geschlechterrollen beeinflussen die wirtschaftliche Situation der Frauen, ihren Zugang zu Ressourcen und Land, ihre Bildung und ihren Arbeitsmarkt. Alice Beban erweitert diese Konzepte in ihrer Erforschung der Landhaltung in Kambodscha, die ein Gender-Objektiv anwendet. Ihre Studie bezieht sich auf die Kambodschanische Verfassung und das Landrecht von 2001, die das Privateigentum unter Landtiteln erhöht. Dies bedeutet, dass diese Landbesitzer ohne formale Titel keine Landrechte und Risikoverluste an Land haben. Frauen sind in dieser Situation für Unsicherheiten anfälliger. Männer sind eher Landbesitzer und wenn Frauen in missbräuchlichen Beziehungen sind, haben sie begrenzte Entscheidungen, da Männer das Land besitzen, auf das sie sich verlassen. Wie im Fall Botswana haben Frauen in dieser Situation weniger politische Macht. 2009 nahm die Feministische Politische Ökologie eine neue analytische Wendung mit der Veröffentlichung von Öko-Sufficiency & Global Justice: Frauen schreiben Politische Ökologie von Ariel Salleh. Siehe Analyse von Bonnie Kime Scott, 'Righting the Neoliberal Ecology Debt' in the Australian Women's Book Review Volume 22.1 (2010). Zitate zur feministischen politischen Ökologie Neue Forschung in der feministischen politischen Ökologie bewegt sich "aus dem Fokus auf die Schwachstellen der Frauen und die Silencing geschlechts- und subalternischer Kenntnisse, um die globale Bedeutung der verkörperten Praktiken der Frauen, aufstrebende soziale Bewegungen und kollaborative Maßnahmen zu betonen". —Stephanie Buechler und Anne-Marie Hanson (2015) "Die feministische Politische Ökologie zielt darauf ab, geschlechtsspezifische Erfahrungen und Reaktionen auf umwelt- und politisch-ökonomische Veränderungen zu analysieren, die dazu führen, dass sich die Lebensgrundlagen, Landschaften, Immobilienregime und soziale Beziehungen verändern". —Alice Hovorka (2006) "Anstatt Frauen auf Standardmethoden der empirischen Forschung einzubeziehen, war es möglich, das Geschlecht als Studiengegenstand einzubeziehen, feministische poststrukturistische Perspektive in das Forschungsdesign einzubeziehen und es auf eine Analyse des sozialen und ökologischen Wandels innerhalb der Region anzuwenden". —Dianne Rocheleau 1995. "Mein erstes feministisches Papier wurde veröffentlicht, aus der Forschung habe ich in den späten 1970er Jahren Sex-Differenz bei Migration und sozialem Wandel im ländlichen Puerto Rico gemacht. Es musste damit tun, wie die ländliche Industrialisierung, die US-Entwicklungspolitiken widerspiegelt, die blieben und die gegangen waren. Und wie Klasse und Geschlecht sich mit Migrationsmustern im ländlichen Puerto Rico durchschnitten". —Jan Monk Praktische Beispiele Feministische politische Ökologie umfasst die Studie, wie Wasserzugang und Geschlecht miteinander verbunden sind, insbesondere in Entwicklungsländern. Gender Mainstreaming fördert die Konvergenz der Frauenthemen und die Gleichstellung der Geschlechter mit natürlichen Ressourcenschutz- und Entwicklungsprojekten. Feministische politische Ökologie versucht, das Verständnis über Geschlecht und andere soziale Labels und Klassifikatoren in Frage zu stellen und zu informieren, wie Menschen mit der natürlichen Umwelt in Verbindung stehen und interagieren, einschließlich des Zugangs zu Wasser. Siehe auch Referenzen Beban, A. 2021. Ungeschriebene Regel: Staatsbürgerschaft durch Landreform in Kambodscha. Cornwell University Press. Buechler, S. und A. Hanson. 2015. Eine politische Ökologie von Frauen, Wasser und globalen Umweltwandel. Routledge. Elmhirst, R. 2011. Einführung neuer feministischer politischer Ökologien. Geoforum 42(2):129-132 (Sonderausgabe) Hovorka, A. 2006. The No. 1 Ladies' Poultry Farm: Eine feministische politische Ökologie der Urban Agriculture in Botswana. Geschlecht, Ort und Kultur 13(3:) 207-255. Der Tod der Natur: Frauen, Ökologie und die wissenschaftliche Revolution. New York: Harper Collins. Mitchell, Don. 2000. Kulturgeographie. Blackwell. Peet, R. und M.J Watts (Hg.) 1996. Liberation Ecologies. London und New York: Routledge. Plumwood, V. 1993. Feminismus und die Meisterschaft der Natur. London: Routledge. Plumwood, V. 2003. Umweltkultur: Die ökologische Krise der Vernunft. London: Routledge. Rocheleau, D. 1995. Karten, Zahlen, Text und Kontext: Mischmethoden in feministischer politischer Ökologie. Professional Geographer 47(4):458-467. Rochen D,. B. Thomas-Slayter und E. Wangari (Hg.) 1996. Feministische politische Ökologie: Globale Themen und lokale Erfahrungen. London und New York: Routledge. Salleh, A. 2009. Öko-Sufficiency & Global Justice: Frauen schreiben Politische Ökologie. London: Pluto Press. Salleh, A. 2017. Ökofeminismus in Clive Spash (ed.) Routledge Handbuch der Ökonomie. London: Routledge. Shiva, V. 1989. Alive bleiben: Frauen, Ökologie und Entwicklung. London: Zed Books. Richardson, Douglas, Noel Castree, Michael F. Goodchild, Audrey Lynn Kobayashi, Weidong Liu und Richard A. Marston. Die internationale Enzyklopädie der Geographie: Menschen, Erde, Umwelt und Technologie. Chichester, UK: John Wiley & Sons, 2017.Stanley Hoffmann (27. November 1928 – 13. September 2015) war der Paul and Catherine Buttenwieser Universitätsprofessor an der Harvard University, der sich auf die französische Politik und Gesellschaft, die europäische Politik, die US-Außenpolitik und die internationalen Beziehungen spezialisierte. Biographie Hoffmann wurde 1928 in Wien geboren und zog mit seiner Familie im folgenden Jahr nach Frankreich. Er wurde einem fernen amerikanischen Vater und einer österreichischen Mutter geboren. Die Nazis klassifizierten Hoffmann und seine Mutter als jüdisch und zwangen sie, Paris 1940 zu fliehen. Sie flohen in das Dorf Lamalou-les-Bains im Süden Frankreichs, wo sie den Krieg vor der Gestapo verbrachten. Seit 1947 verbrachte Hoffmann seine Kindheit zwischen Paris und Nizza, bevor er 1948 an der Science Po studierte. 1953 promovierte er an der Rechtswissenschaftlichen Fakultät von Paris. 1955 wurde Hoffmann in der Regierungsabteilung in Harvard Ausbilder. Nach mehreren Jahren erhielt er eine Amtszeit und wurde später zum C. Douglas Dillon Professor der Zivilisation von Frankreich ernannt. Er gründete das Harvard's Center for European Studies 1969 (später das Minda de Gunzburg Center for European Studies). Seine Schwerpunkte waren die französische Politik und Gesellschaft, die europäische Politik, die US-Außenpolitik und die internationalen Beziehungen. 1997 wurde Hoffmann zum Professor für Paul und Catherine Buttenwieser Universität ernannt. Neben seinem Lehr- und Lehrschreiben nahm Hoffmann auch als Experte am Film The World Like Bush teil, der sich nach der Präsidentschaftswahl von 2000 mit den Opfern der Bush-Administration befasste. 1996 erhielt Hoffmann den Balzan-Preis für Politikwissenschaft: Zeitgenössische Internationale Beziehungen der Internationalen Balzan-Stiftung in Italien und der Schweiz. Am 13. September 2015 starb Hoffmann in Cambridge, Massachusetts im Alter von 86 Jahren. Wichtige Veröffentlichungen Als alleiniger Autor Le Mouvement Poujade, (Paris, Armand Collin, 1956) Der Staat des Krieges: Essays zur Theorie und Praxis der internationalen Politik (Praeger, 1965). Gullivers Probleme: oder die Einstellung der amerikanischen Außenpolitik (McGraw-Hill, 1968.) "Internationale Organisation und das Internationale System", Internationale Organisation, Band 24 Nr. 3, Sommer 1970. Decline oder Renewal? Frankreich seit den 1930er Jahren (Viking Press, 1974.) Primacy oder Weltordnung: Amerikanische Außenpolitik seit dem Kalten Krieg (McGraw-Hill, 1978). Über Borde hinaus: Auf den Grenzen und Möglichkeiten der ethischen internationalen Politik (Syracuse University Press, 1981.) Dead Ends: Amerikanische Außenpolitik im Neuen Kalten Krieg (Ballinger Publishing, 1983.) Janus und Minerva: Essays in der Theorie und Praxis der internationalen Politik (Westview Press, 1987). Die Europäische Sisyphus: Essays über Europa, 1964-1994 (Westview Press, 1995.) World Disorders: Friede im Post-Cold War Era (Rowman & Littlefield, 1998.) World Disorders: Beunruhigter Frieden im Post-Cold-Krieg Era Aktualisiert ed.,(Rowman & Littlefield, 2000.) Zusammenarbeit In der Suche nach Frankreich, mit Charles Kindleberger, Laurence Wylie, Jesse Pitts, Jean-Baptiste Duroselle und François Goguel (Harvard University Press, 1963; Harper Torchbook ed,. 1965.) The Ethics and Politics of Humanitarian Intervention, with Robert C. Johansen, James P. Sterba, and Raimo Vayrynen (University of Notre Dame Press, 1996). Gulliver Unbound: America's Imperial Temptation and the War im Irak, mit Frédéric Bozo (Rowman & Littlefield, 2004.) Als alleiniger Herausgeber Contemporary Theory in International Relations (Prentice-Hall, 1960.) Als Mitherausgeber The Relevance of International Law: Essays zu Ehren von Leo Gross, mit Karl W. Deutsch (Schenkman Publishing, 1968.) Kultur und Gesellschaft in Europa: Ein Casebook mit Paschalis Kitromilides (Allen & Unwin, 1981). Die Auswirkungen der Fünften Republik auf Frankreich, mit William G. Andrews (State University of New York Press, 1981.) Der Marshall-Plan: Eine Retrospektive, mit Charles Maier (Westview Press, 1984) The Rise of the Nazi Regime: Historische Reassessments, mit Charles S. Maier und Andrew Gould (Westview Press, 1986). Das Mitterrand Experiment: Kontinuität und Veränderung in modernem Frankreich, mit George Ross und Sylvia Malzacher (Polity, 1987) Rousseau über internationale Beziehungen, mit David P. Fidler (Oxford University Press, 1991.) Die neue Europäische Gemeinschaft: Entscheidungsfindung und Institutionelle Veränderung, mit Robert O. Keohane (Westview Press, 1991) Nach dem Kalten Krieg: Internationale Institutionen und staatliche Strategien in Europa, 1989-1991, mit Robert O. Keohane und Joseph S. Nye (Harvard University Press, 1993.) Referenzen Externe Links Homepage bei Harvard Magnus Feldman, Benoît Pelopidas: Moderation as Courage: The Legacy of Stanley Hoffmann as Scholar and Public Intellectual Tocqueville21, 10. Januar 2018