Ein madhhab (Arabicum: موب madhab, IPA: [ˈmaðhab], "Weg zu handeln)" ist eine Schule des Denkens in fiqh (Islamische Rechtsprechung). Die wichtigsten Sunni Madhhabs sind Hanafi, Maliki, Shafi'i und Hanbali. Sie entstanden im neunten und zehnten Jahrhundert CE und durch das zwölfte Jahrhundert fast alle Juristen fluchten sich mit einem bestimmten Madhhab. Diese vier Schulen erkennen sich gegenseitig an der Gültigkeit und sie haben in der rechtlichen Debatte über die Jahrhunderte interagiert. Ruinen dieser Schulen werden in der ganzen muslimischen Welt ohne ausschließliche regionale Einschränkungen verfolgt, aber sie kamen zu dominieren in verschiedenen Teilen der Welt. Zum Beispiel ist die Maliki-Schule in Nord- und Westafrika vorherrschend; die Hanafi-Schule in Süd- und Zentralasien; die Shafi'i-Schule in Ostafrika und Südostasien; und die Hanbali-Schule in Nord- und Zentralarabien. Die ersten Jahrhunderte des Islam sahen auch eine Reihe von kurzlebigen Sunni madhhabs. Die Zahiri-Schule, die allgemein als Extinkt bezeichnet wird, übt weiterhin Einfluss auf den rechtlichen Gedanken aus. Die Entwicklung von Shia-Rechtsschulen trat entlang der Linien der theologischen Unterschiede auf und führte zur Bildung der Zwölfer, Zaidi und Ismaili madhhabs, deren Unterschiede zu den Sunni-Rechtsschulen etwa der gleichen Ordnung sind wie die Unterschiede zwischen den Sunni-Schulen. Die Rechtsschule Ibadi, die sich von Sunni und Shia madhhabs unterscheidet, ist in Oman vorherrschend. Die Transformationen islamischer Rechtsinstitutionen in der modernen Zeit hatten tiefgreifende Auswirkungen auf das Madhhab-System. Mit der Verbreitung kodifizierter Staatsgesetze in der muslimischen Welt hängt der Einfluss der Madhhabs über die persönliche Ritualpraxis hinaus von dem Status ab, der ihnen innerhalb des nationalen Rechtssystems gewährt wird. Die Kodifizierung des staatlichen Rechts, die häufig auf Entscheidungen mehrerer Madhhabs beruhte, und Rechtsberufe, die in modernen Rechtsschulen ausgebildet sind, haben das traditionelle ulema weitgehend als Dolmetscher der daraus resultierenden Gesetze ersetzt. Im 20. Jahrhundert begannen viele islamische Juristen ihre intellektuelle Unabhängigkeit von traditionellen Madhhabs zu behaupten. Die Amman-Nachricht, die 2005 von prominenten islamischen Gelehrten auf der ganzen Welt unterstützt wurde, erkannte vier Sunni-Schulen (Hanafi, Maliki, Shafi'i, Hanbali), zwei Shia-Schulen (Ja'fari, Zaidi), die Ibadi-Schule und die Zahiri-Schule. Alte Schulen Laut John Burton, "moderne Forschung zeigt", dass fiqh zuerst "regional organisiert" mit "unüberlegende Meinungsverschiedenheit und Vielfalt der Sicht". Im zweiten Jahrhundert des Islam wurden Schulen der Fiqh für die Loyalität ihrer Juristen zu den Rechtspraktiken ihrer lokalen Gemeinschaften, ob Mecca, Kufa, Basra, Syrien, etc. ( Ägyptens Schule in Fustat war eine Zweigstelle der Medina-Schule des Rechts und verfolgte solche Praktiken – bis Ende des 8. Jahrhunderts – als basing Urteil über einen einzigen Zeugen (nicht zwei) und den Eid des Klägers. Sein Hauptjurist in der zweiten Hälfte des 8. Jahrhunderts war al-Layth b. Sa'd.) Al-Shafiʽi schrieb: "Jede Hauptstadt der Muslime ist ein Sitz des Lernens, dessen Menschen der Meinung eines ihrer Landsleute in den meisten seiner Lehren folgen". Die "reale Grundlage" der Rechtslehre in diesen "alten Schulen" war kein Bericht über Muhammads Sprüche, Taten, stille Zustimmung (der Ahadith) oder sogar die seiner Gefährten, sondern die "lebende Tradition" der Schule als "ausgedrückt im Konsens der Gelehrten", so Joseph Schacht. Al-Shafi’i und danach Es wurde behauptet, dass Madhahib im 9. und 10. Jahrhundert als Mittel zur Ausschluss dogmatischer Theologen, Regierungsbeamte und Nicht-Sunni-Sekten aus religiösem Diskurs konsolidiert wurden. Die Historiker unterscheiden sich in der Zeit, in der die verschiedenen Schulen entstanden sind. Eine Interpretation ist, dass der sunnitische Islam zunächst in vier Gruppen aufgeteilt wurde: die Hanafite, Malikite, Shafi'ites und Zahirites. Später entwickelten die Hanbaliten und Jarirites zwei weitere Schulen; dann bewirkten verschiedene Dynastien den eventuellen Ausschluss der Jaririten; schließlich wurden die Zahiriter auch ausgeschlossen, wenn das Sultanat Mamluk insgesamt vier unabhängige gerichtliche Positionen gründete und so die Schulen Maliki, Hanafi, Shafi'i und Hanbali verfestigte. Während der Zeit der islamischen Gunpowders bestätigte das osmanische Reich den offiziellen Status dieser vier Schulen als Reaktion auf Shi'ite Persia. Einige sind der Ansicht, dass Sunni Jurisprudence in zwei Gruppen fällt: Ahl al-Ra'i ("Menschen der Meinungen", die wissenschaftliches Urteil und Vernunft betonen) und Ahl al-Hadith ("Menschen der Traditionen", die strenge Interpretation der Schrift betonen). 10. Jahrhundert Shi'ite Gelehrte Ibn al-Nadim benannte acht Gruppen: Maliki, Hanafi, Shafi'i, Zahiri, Imami Shi'ite, Ahl al-Hadith, Jariri und Kharijite.Im 12. Jahrhundert wurden die Schulen Jariri und Zahiri von den Schulen Shafi'i und Hanbali aufgenommen. Ibn Khaldun definierte nur drei Sunni madhahib: Hanafi, Zahiri, und eine, die die Schulen Shafi'i, Maliki und Hanbali umfasst, wie ursprünglich vorhanden, und bemerkte, dass durch den Historiker des 14. Jahrhunderts die Schule Zahiri ausgestorben war, nur weil sie in Teilen der muslimischen Welt bis Mitte des 20. Jahrhunderts wiederbelebt wurde. Historisch waren die Fiqh-Schulen oft in einem politischen und akademischen Konflikt miteinander, wehrten sich für die Gunst der herrschenden Regierung, um ihre Vertreter in Legislativ- und insbesondere Justizpositionen berufen zu haben. Geograph und Historiker Al-Muqaddasi einmal satirisch kategorisiert konkurrierenden Madhahib mit kontrastreichen persönlichen Qualitäten: Hanafites, sehr bewusst, für offizielle Positionen eingestellt zu werden, erschien deft, gut informiert, devout und prudent; Malikites, dull und obtuse, beschränkte sich auf die Beobachtung der prophetischen Tradition; Shafi'ites wurden geschreddert, ungeduldig, Verständnis und schnell versucht; Zahirites haughty, irritable, loquacious und gut zu tun; Während solche Beschreibungen in der Natur fast sicher humorvoll waren, waren antike Unterschiede weniger mit realen doktrinalen Meinungen zu tun als mit Manövrieren für Anhänger und Einfluss. Moderne ÄraDie Transformationen islamischer Rechtseinrichtungen in der modernen Ära hatten tiefgreifende Auswirkungen auf das Madhhab-System. Die Rechtspraxis in den meisten muslimischen Welten ist von Regierungspolitik und Staatsrecht kontrolliert worden, so dass der Einfluss der Madhhabs über die persönliche Ritualpraxis hinaus von dem Status abhängt, der ihnen innerhalb des nationalen Rechtssystems zugestanden wird. Die Kodifizierung des Staatsrechts nutzte die Methoden des Takhayurs (Auswahl von Entscheidungen ohne Beschränkung auf einen bestimmten Madhhab) und des Talks (Zusammensetzung von Teilen verschiedener Urteile zu derselben Frage). Rechtsberufe, die in modernen Rechtsschulen ausgebildet sind, haben das traditionelle ulema weitgehend als Dolmetscher der daraus resultierenden Gesetze ersetzt. Die globalen islamischen Bewegungen haben zuweilen auf verschiedene Madhhabs gezogen und zu anderen Zeiten mehr Fokus auf die Scripturquellen anstatt auf die klassische Rechtsprechung. Die Hanbali-Schule hat mit ihrer besonders strengen Einhaltung des Qur ́an und Hadith konservative Strömungen der direkten Scripturalen Interpretation durch die Salafi- und Wahhabi-Bewegungen inspiriert. Im 20. Jahrhundert begannen viele islamische Juristen ihre intellektuelle Unabhängigkeit von traditionellen Juristischen Schulen zu behaupten. Beispiele für den letztgenannten Ansatz sind Netzwerke von indonesischen Ulma und islamischen Gelehrten, die in muslimischen Minderheitsländern leben, die fortgeschrittene liberale Interpretationen des islamischen Rechts haben. Liste der Schulen Im Allgemeinen haben Sunnis einen einzigen bevorzugten Madhhab von Region zu Region, aber auch glauben, dass ijtihad von den zeitgenössischen Gelehrten ausgeübt werden muss, die dies tun können. Die meisten verlassen sich auf taqlid, oder die Annahme von religiösen Urteilen und Epistemologie von einer höheren religiösen Autorität, die Bedeutungen der Analyse und der Ableitung von Rechtspraktiken vernachlässigt, anstatt sich auf subjektive Lesungen zu verlassen. Experten und Gelehrte der Fiqh folgen den Usul (Principles) ihrer eigenen einheimischen Madhhab, aber sie studieren auch die Usul, Beweise und Meinungen anderer Madhahib. Sunni Sunni-Schulen der Jurisprudenz werden nach dem klassischen Juristen benannt, der sie lehrte. Die vier Grundschulen sind die Hanafi-, Shafi'i-, Maliki- und Hanbali-Rites. Die Zahiri Schule bleibt bestehen, aber außerhalb des Mainstreams, während die Jariri, Laythi, Awza'i, Thawri, & Qurtubi ausgestorben sind. Die extanten Schulen teilen die meisten ihrer Urteile, aber unterscheiden sich von den besonderen Praktiken, die sie als authentisch und die unterschiedlichen Gewichte, die sie analogen Grund und reinen Grund geben können. Die Hanafi-Schule wurde von Abu Hanifa an-Nu’man gegründet. Es folgen Muslime in der Levante, Zentralasien, Afghanistan, Pakistan, Indien, Bangladesch, Nordägypten, Irak, Türkei, dem Balkan und der meisten muslimischen Gemeinschaft Russlands. Es gibt Bewegungen in dieser Schule wie Barelvis und Deobandi, die in Südasien konzentriert sind. Die Maliki-Schule wurde von Malik ibn Anas gegründet. Es folgen Muslime in Nordafrika, Westafrika, den Vereinigten Arabischen Emiraten, Kuwait, in Teilen Saudi-Arabiens und in Oberägypten. Die Murabitun Weltbewegung folgt auch dieser Schule.In der Vergangenheit folgte sie auch in Teilen Europas unter islamischer Herrschaft, insbesondere im islamischen Spanien und im Emirat Sizilien. Die Shafi'i Schule wurde von Muhammad ibn Idris ash-Shafi'i gegründet. Es folgen Muslime in der Hejaz-Region von Saudi-Arabien, Ostniederägypten, Äthiopien, Eritrea, Indonesien, Malaysia, Jordanien, Palästina, den Philippinen, Singapur, Somalia, Thailand, Jemen, Kurdistan und die Mappilas von Kerala und Konkani Muslime von Indien. Es ist die offizielle Schule, gefolgt von den Regierungen von Brunei und Malaysia, die Shafi'i Schule ist auch groß im Irak und Syrien. Die Hanbali-Schule wurde von Ahmad ibn Hanbal gegründet. Es folgen Muslime in Katar, die meisten Saudi-Arabien und Minderheiten in Syrien und Irak. Die Mehrheit der Salafis folgt dieser Schule. Die Zahiri Schule wurde von Dawud al-Zahiri gegründet. Es folgen Minderheitengemeinschaften in Marokko und Pakistan. In der Vergangenheit folgte auch die Mehrheit der Muslime in Mesopotamien, Portugal, den Balearen, Nordafrika und Teilen Spaniens. Shia Ja'fari verbunden mit Ja'far al-Sadiq Imami (bekannt als Zwölfer:) Die zeit- und raumgebundenen Urteile der frühen Juristen werden in dieser Schule stärker ernst genommen, wahrscheinlich aufgrund der hierarchischen Struktur des Shia Islam, der von den schiitischen Imamen regiert wird. Die Ja'fari-Schule ist auch flexibler, indem jeder Jurist erhebliche Macht hat, eine Entscheidung entsprechend seiner Argumentation zu ändern. Die Jafari-Schule verwendet den Intellekt anstelle von Analogie, wenn die Einrichtung islamischer Gesetze, im Gegensatz zur allgemeinen sunnitischen Praxis. Usulismus: formt die überwältigende Mehrheit innerhalb der Zwölfer-Shia-Konfession. Sie folgen einem Marja-i Taqlid zum Thema taqlid und fiqh. Sie konzentrieren sich auf Iran, Pakistan, Aserbaidschan, Indien, Irak und Libanon. Akhbarismus: ähnlich wie Usulis, aber lehnen ijtihad zugunsten von Hadith ab. Konzentriert in Bahrain. Shaykhismus: eine islamische religiöse Bewegung, die von Shaykh Ahmad im frühen 19. Jahrhundert Qajar Dynastie, Iran, gegründet wurde, die jetzt eine Minderheit im Iran und im Irak hält. Es begann aus einer Kombination von Sufi und Shia und Akhbari Lehren. Mitte des 19. Jahrhunderts konvertierten viele Shaykhis in die Bábí- und Bahá'í-Religionen, die Shaykh Ahmad hoch halten. Alevismus, manchmal als Teil des Zwölfer-Shia-Islams und manchmal als eigene religiöse Tradition, wie es deutlich unterschiedliche Philosophie, Sitten und Rituale hat. Sie haben viele Tasawwufī-Charakteristiken und überzeugen den Glauben an den Qur'an und die Zwölf Imame, lehnen aber Polygamie ab und akzeptieren religiöse Traditionen, die den Islam predieren, wie den türkischen Schamanismus. Sie sind in der Ost-Zentral-Türkei von Bedeutung. Sie werden manchmal als Sufi-Sekte betrachtet und haben eine untraditionelle Form der religiösen Führung, die nicht wie andere Sunni- und Shia-Gruppen orientiert ist. Sie zählen weltweit rund 24 Millionen, davon 17 Millionen in der Türkei, mit dem Rest auf dem Balkan, Albanien, Aserbaidschan, Iran und Syrien. Bektashismus, ist eine sufi Ordnung, die den Alevismus überlappt. Konzentriert in Albanien. Ismaili Muslime, die sich an die Shi'a Ismaili Fatimid fiqh durch den bestrittenen Nachfolger von Jafar al sadiq- Isma'il ibn Ja'far halten, folgen dem Daim al-Islam, einem Buch über die Herrschaften des Islam. Es beschreibt Manieren und Etiketten, einschließlich Ibadat im Licht der von den Ismaili Imams bereitgestellten Anleitung. Das Buch betont, welche Bedeutung der Islam den Manieren und Etiketten zusammen mit der Anbetung Gottes gegeben hat, indem er die Traditionen der ersten vier Imams der Shi'a Ismaili Fatimid Schule des Denkens zitiert. Nizari: der größte Zweig (95%) von Ismā'īlī, sie sind die einzige Shia-Gruppe, um ihren absoluten zeitlichen Führer im Rang von Imamate zu haben, die in den Aga Khan investiert wird. Nizārī Ismā'īlīs glaubt, dass der Nachfolger-Imām zum Fatimid Kalif Ma'ad al-Mustansir Billah war sein älterer Sohn al-Nizār. Während Nizārī zur Ja'fari-Jurisprudenz gehört, halten sie sich an die Überlegenheit von Kalam, in der Interpretation der Schrift und glauben an den zeitlichen Relativismus des Verstehens, im Gegensatz zu Fiqh (traditioneller Legalismus), die einem absolutistischen Ansatz der Offenbarung entspricht. Tāyyebī Mustā'līyyah: Die Mustaali Gruppe der Ismaili Muslime unterscheidet sich von der Nizāriyya, indem sie glauben, dass der Nachfolger-Imām zum Fatimid Kalif, al-Mustansir, war sein jüngerer Sohn al-Musta Kambolī, der von dem Fatimad Regent Al-Afdal Shahanshah Kalif gemacht wurde. Im Gegensatz zu den Nizaris akzeptieren sie den jüngeren Bruder al-Mustalī über Nizār als ihren Imam. Die Bohras sind ein Ableger des Taiyabi, das selbst ein Ableger der Mustaali war.Der Taiyabi unterstützt einen weiteren Ableger der Mustaali, der Hafizi-Branche, geteilt mit dem Mustaali Fatimid, der Al-Amir als ihren letzten Imam erkannte. Die Spaltung war darauf zurückzuführen, dass der Taiyabi glaubte, dass At-Tayyib Abi l-Qasim der nächste rechtmäßige Imam nach Al-Amir war. Die Hafizi selbst betrachteten jedoch Al-Hafiz als den nächsten rechtmäßigen Imam nach Al-Amir. Die Bohras glauben, dass ihr 21st Imam, Taiyab abi al-Qasim, ging in Abgeschiedenheit und gründete die Büros der Da'i al-Mutlaq (اداعي العرالالعر), Ma'zoon (م Entertainment) und Mukasir (ماسر). Die Bohras sind der einzige überlebende Zweig der Mustaali und selbst haben sich in die Dawoodi Bohra, Sulaimani Bohra und Alavi Bohra aufgeteilt. Zaidi jurisprudence folgt den Lehren von Zayd ibn Ali und Imam Abu Hanifa . Die Zaidi-Schule ist rechtlich ähnlich wie die Hanafi-Schule vom Sunni Islam. Dies ist wahrscheinlich auf den allgemeinen Trend der Sunni Ähnlichkeit in Zaidi Überzeugungen. Nach dem Passieren von Muhammad, Imam Jafar al-Sadiq, Imam Zayd ibn Ali, Imams Abu Hanifa und Imam Malik ibn Anas arbeitete zusammen in Al-Masjid an-Nabawi in Medina zusammen mit über 70 anderen führenden Juristen und Gelehrten. Jafar al-Sadiq und Zayd ibn Ali haben selbst keine Bücher geschrieben. Aber ihre Ansichten sind Hadiths in den Büchern von Imams Abu Hanifa und Imam Malik ibn Anas geschrieben. Daher nutzten die Zaydis bis heute und ursprünglich die Fatimids die Hanafi-Jurisprudenz, wie die meisten Sunnis. Ghulat Diese Sekten werden in der Regel nicht-muslim von beiden Mainstream Sunni und Shia Schulen betrachtet. Dem Alawismus folgen Alawiten, die auch Nusayris, Nusairis, Namiriya oder Ansariyya genannt werden. Ihr madh'hab wurde von Ibn Nusayr gegründet, und ihre aqidah wird von Al-Khaṣībī entwickelt. Sie folgen Cillī aqidah von "Maymūn ibn Abu’l-Qāsim Sulaiman ibn Ahmad ibn at-Tabarānī fiqh" der "Alawis. Etwa über eine Million leben in Syrien und Libanon. Sie betrachten Ali b Abi als Kandidat der Göttlichkeit. Druze leitet hauptsächlich ihr Urteil durch das Buch Epistles of Wisdom ab. Sie betrachten Al-Hakim bi-Amr Allah als Kandidat der Göttlichkeit. Bahá'í Faith eine separate Religion, die ihren Ursprung in Bábismus hatte, die behauptet, die Okkultation von Shia Imams göttliche Führung zu folgen, die zunächst behauptet, Imam Mahdis al-Qaim zu sein, und dann das Siegel der Prophetie von Männern wie Báb und Bahá'u'lláh herausfordern. Ahmadiyya eine Bewegung begann von Ghulam im neunzehnten Jahrhundert zunächst nannte sich die "Imam Mahdi", dann der Messias, dann herausfordernde Siegel der Prophetie behauptet sich als Prophet. Ibadi Die Ibadi Schule des Islam ist nach Abd-Allah ibn Ibadh benannt, obwohl er nicht unbedingt die Hauptfigur der Schule in den Augen ihrer Anhänger ist. Der Ibadismus unterscheidet sich nicht nur in Bezug auf seine Rechtsprechung vom sunnitischen und schiitischen Islam, sondern auch seiner grundlegenden Überzeugungen. Amman Nachricht Die Amman-Nachricht war eine Erklärung, die 2005 in Jordanien von fast 200 prominenten islamischen Juristen unterzeichnet wurde, die als Gegenfatwa gegen eine weit verbreitete Verwendung von Takfir (Exkommunikation) von jihadistischen Gruppen diente, um Dschihad gegen die Herrscher der muslimisch-majoristischen Länder zu rechtfertigen. Die Amman-Nachricht erkannte acht legitime Schulen des islamischen Rechts und verbotene Erklärungen der Apostasie gegen sie. Hanafi (Sunni) Maliki (Sunni) Shafi'i (Sunni) Hanbali (Sunni) Ja`fari(Shia) Zaidiyyah (Shia)Ibadiyah Zahiriyah Die Erklärung behauptete auch, dass Fatwas nur von richtig geschulten Muftis ausgegeben werden kann, wodurch versucht wurde, Fett zu delegitimieren wurde von Militanten, die nicht die erforderlichen Qualifikationen. Siehe auch Sharia (Islamisches Gesetz)Schulen der islamischen Theologie Islamische Schulen und Zweige Fiqh Referenzen Hinweise Zitate Bücher und Artikel Burton, John (1990). Die Quellen des islamischen Rechts: islamische Theorien der Abhörung (PDF). Edinburgh University Press.ISBN 0-7486-0108-2.Branon Wheeler, Anwenden des Kanons im Islam: Die Autorisierung und Wartung der interpretiven Begründung in huanafī Scholarship, SUNY Press, 1996. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Madhhab bei Wikimedia Commons