Wasserkonflikt ist ein Begriff, der einen Konflikt zwischen Ländern, Staaten oder Gruppen über die Rechte auf Zugang zu Wasserressourcen beschreibt. Die Vereinten Nationen erkennen an, dass Wasserstreitigkeiten aus den Interessen der Wassernutzer, des öffentlichen oder privaten Sektors resultieren. In der ganzen Geschichte erscheinen zahlreiche Wasserkonflikte, doch selten sind traditionelle Kriege allein im Wasser. Wasser ist vielmehr historisch eine Quelle der Spannungen und ein Faktor in Konflikten, die aus anderen Gründen beginnen. Wasserkonflikte kommen jedoch aus mehreren Gründen, einschließlich territorialer Streitigkeiten, der Kampf gegen Ressourcen und des strategischen Vorteils. Eine umfassende Online-Datenbank mit wasserbezogenen Konflikten – die Wasserstreitigkeit Chronologie – wurde vom Pacific Institute entwickelt. Diese Datenbank listet Gewalt über Wasser auf, die fast 6.000 Jahre zurückgehen. Diese Konflikte treten sowohl im Süßwasser als auch im Salzwasser, sowohl zwischen als auch innerhalb der Nationen. Konflikte treten jedoch vor allem über frisches Wasser auf; da frische Wasserressourcen notwendig, aber knapp sind, sind sie das Zentrum von Wasserstreitigkeiten, die sich aus der Notwendigkeit für Trinkwasser, Bewässerung und Energieerzeugung ergeben. Da frisches Wasser eine lebenswichtige, aber ungleich verteilte natürliche Ressource ist, wirkt ihre Verfügbarkeit oft auf die Lebensbedingungen und die wirtschaftlichen Bedingungen eines Landes oder einer Region. Mangel an kostengünstigen Wasserangebotsmöglichkeiten in Bereichen wie dem Nahen Osten können unter anderem Wasserkrisen schwere Belastungen für alle Wassernutzer, unabhängig davon, ob Unternehmen, Regierungen oder Einzelpersonen, die zu Spannungen und möglicherweise Aggression führen. Jüngste humanitäre Katastrophen wie der ruandische Völkermord oder der Krieg in Sudanesische Darfur sind mit Wasserkonflikten verbunden. Hintergrund In den letzten 25 Jahren haben Politiker, Wissenschaftler und Journalisten häufig vorhergesagt, dass Streitigkeiten über Wasser eine Quelle für künftige Kriege sein würden. Häufig erwähnte Zitate sind: der ehemalige ägyptische Außenminister und ehemalige Generalsekretär der Vereinten Nationen Boutros Ghali, der den nächsten Krieg im Nahen Osten über Wasser bekämpft, keine Politik;" sein Nachfolger bei den Vereinten Nationen, Kofi Annan, der 2001 sagte, "Der Wettbewerb um frisches Wasser kann wohl zu Konflikten und Kriegen in der Zukunft werden", und der ehemalige Vizepräsident der Weltbank, Ismail Serageldin, der den Krieg im nächsten Jahrhundert vorsieht, es sei denn, dass es in der Regierungsführung erhebliche Veränderungen gab. Die Wasserkriege hatten ihre Wurzeln in früheren Forschungsarbeiten, die auf einer kleinen Anzahl von grenzüberschreitenden Flüssen wie den Indus, Jordanien und Nil durchgeführt wurden. Diese besonderen Flüsse waren der Schwerpunkt, weil sie Wasserstreitigkeiten erlebt hatten. Konkrete Ereignisse, die als Beweis angeführt werden, umfassen die Bombenanschläge Israels gegen Syriens Versuch, die jordanischen Obergewässer zu verwässern, und militärische Bedrohungen Ägyptens gegen jedes Landgebäude in den vorgelagerten Gewässern des Nils. Manche Verbindungen zwischen Konflikt und Wasser waren jedoch gültig, aber sie waren nicht unbedingt die Norm. Wettbewerb für Wasser hat sich stark erhöht, und es ist schwieriger geworden, die notwendigen Voraussetzungen für die Wasserversorgung für den menschlichen Verzehr, die Lebensmittelerzeugung, die Ökosysteme und andere Verwendungszwecke zu erfüllen. Wasserwirtschaft ist häufig an widersprüchlichen und komplexen Problemen beteiligt. Etwa 10 % des weltweiten jährlichen Starts werden für menschliche Notlagen verwendet. Mehrere Gebiete der Welt sind überflutet, während andere so niedrige Niederschläge haben, dass das menschliche Leben fast unmöglich ist. Da die Bevölkerung und die Entwicklung steigen, die Wassernachfrage erhöhen, erhöhen die Probleme innerhalb eines bestimmten Landes oder einer Region, wie es mit anderen Ländern außerhalb der Region geschieht. Das einzige bekannte Beispiel eines tatsächlichen interstaatlichen Konflikts über Wasser fand zwischen 2500 und 2350 BC zwischen den Sumerianstaaten Lagash und Umma statt. Wasserstress hat am häufigsten zu Konflikten auf lokaler und regionaler Ebene geführt. In den nachgelagerten Gebieten notleidender Flusseinzugsgebiete entstehen die Spannungen am häufigsten innerhalb der nationalen Grenzen. Gebiete wie die niedrigeren Regionen des chinesischen Gelben Flusses oder des Flusses Chao Phraya in Thailand haben bereits seit mehreren Jahren Wasserstress erlebt. Wasserstress kann auch Konflikte und politische Spannungen verschärfen, die nicht unmittelbar durch Wasser verursacht werden. Graduelle Kürzungen im Laufe der Zeit in der Qualität und/oder Menge frisches Wasser können die Instabilität einer Region verstärken, indem sie die Gesundheit einer Bevölkerung erschweren, die wirtschaftliche Entwicklung behindern und größere Konflikte verschärfen. Wasserressourcen, die internationale Grenzen überschreiten, sind eher eine Quelle der Zusammenarbeit und Zusammenarbeit als Krieg. Wissenschaftler, die am International Water Management Institute arbeiten, haben die Beweise für die Vorhersage von Wasserkriegen untersucht. Ihre Feststellungen zeigen, dass es zwar echte Konflikte im Zusammenhang mit Wasser in einer Hand der internationalen Becken gab, aber im Rest der rund 300 gemeinsamen Einzugsgebiete der Welt war die Rekordmenge weitgehend positiv. Dies wird durch die Hunderte von Verträgen verstärkt, die als Richtschnur für eine gerechte Wassernutzung zwischen Nationen dienen, die Wasserressourcen teilen. Die von diesen Abkommen geschaffenen Institutionen können in Wirklichkeit eines der wichtigsten Faktoren für die Gewährleistung der Zusammenarbeit als Konflikt sein. Ursachen Laut der Internationalen Konferenz über Wasser und Umwelt von 1992 ist Wasser ein wichtiges Element für das menschliche Leben, und menschliche Aktivitäten sind eng mit der Verfügbarkeit und Qualität von Wasser verbunden. Leider ist Wasser eine begrenzte Ressource, und in Zukunft wird der Zugang „mit dem Klimawandel verschlechtert, obwohl die Prognosen der Wissenschaftler zu künftigen Regenfällen nicht genau genug sind“, schreibt Roger Harrabin. Des Weiteren sagte Lester R. Brown auf einer früheren Stockholmer Wasserkonferenz, dass künftige Kriege im Nahen Osten eher über Wasser als über Öl gekämpft werden. Wasserkonflikte entstehen, weil die Nachfrage nach Wasserressourcen und Trinkwasser die Versorgung übersteigen kann oder weil die Kontrolle über den Zugang und die Wasserallokation umstritten werden kann. Elemente einer Wasserkrise können Druck auf die betroffenen Parteien ausüben, um mehr von einer gemeinsamen Wasserressourcen zu erhalten, was diplomatische Spannungen oder rechtswidrige Konflikte verursacht. Man ist davon überzeugt, dass die Klimakrise und die wachsende globale Bevölkerung die beiden Faktoren sind, die zusammen als Hauptanreiz für Wasserkonflikte wirken könnten. 11 % der weltweiten Bevölkerung oder 783 Millionen Menschen haben keinen Zugang zu verbesserten Trinkwasserquellen, die den Katalysator für Wasserstreitigkeiten bilden. Neben dem Leben ist Wasser für eine ordnungsgemäße Sanitärversorgung, kommerzielle Dienstleistungen und die Herstellung kommerzieller Güter erforderlich. Viele Arten von Parteien können daher in einem Wasserstreit verwickelt werden. Unternehmen können beispielsweise Wasserressourcen, die von einer Gemeinschaft geteilt werden, verschmutzen, oder Regierungen können argumentieren, wer Zugang zu einem Fluss erhält, der als internationale oder interstaatliche Grenze benutzt wird. Das breite Spektrum von Wasserstreitigkeiten macht sie schwer zu lösen. Lokale und internationale Gebietskörperschaften Gesetz, Kommerzielle Interessen, Umweltbelange und Menschenrechtsfragen machen Wasserstreitigkeiten kompliziert, um zu lösen – zusammen mit der Zahl der potenziellen Parteien kann ein einziger Streit eine große Liste der Forderungen von Gerichten und Gesetzgebern überlassen. Wirtschafts- und Handelsfragen Wasser Rentabilität als eine kommerzielle Ressource, die unter anderem Fischerei, Landwirtschaft, Produktion, Erholung und Tourismus umfasst, kann zu Streitigkeiten führen, auch wenn der Zugang zu Trinkwasser nicht unbedingt ein Problem ist. Manche betrachten Wasser als eine Ressource als wertvolles Öl, das von fast jeder Industrie benötigt wird und fast jeden Tag benötigt wird. Wasserknappheit kann eine Industrie, wie sie eine Bevölkerung verspüren kann, vollständig entschädigen und die Industrieländer ebenso beeinflussen wie Länder mit weniger entwickelten Wasserinfrastrukturen. Wasserbasierte Industrien sind in Wasserstreitigkeiten sichtbarer, aber der Handel auf allen Ebenen kann durch mangelndes Wasser beschädigt werden. Internationale Handelsstreitigkeiten zwischen Nationen können über die Welthandelsorganisation (WTO) angegangen werden, die Wasserversorgungsgruppen wie ein Fischereizentrum hat, das ein einheitliches gerichtliches Protokoll für Handelskonflikte vorsieht. Wasserkonflikte, die im Inland auftreten, sowie Konflikte, die möglicherweise nicht vollständig kommerzieller Natur sein könnten, können jedoch nicht für Schiedsverfahren durch die WTO geeignet sein. Fischerei ist traditionell die wichtigste Fragequelle, da die Nationen die Ozeane und Meere als Gebiet für die kommerzielle Fischerei „Inlands“ erweitert und behaupteten. Manche lukrative Gebiete, wie das Bering Sea, haben eine Geschichte des Streits; im Jahr 1929 haben Großbritannien und die Vereinigten Staaten über die Versiegelung der Fischerei kollidiert und Russland heute eine Reihe von internationalen Gewässern umgeben, die als das Bering Sea Donut bekannt sind. Konflikte über die Fangwege und den Zugang zum Loch wurden 1995 durch ein Übereinkommen gelöst, das als Abkommen über Donut Loch bezeichnet wurde. Umweltbelange, die zu einer anderen Form von Streitigkeiten führen, werden häufig durch das Interesse der Umwelt sowie durch das Interesse der Umwelt beeinträchtigt. In den 1960er Jahren wurden der Eriesee und in geringerem Maße die andere große Seen zum Zeitpunkt des massiven Fischsterbens verschmutzt. Lokale Gemeinden haben sich stark von der Wasserqualität gelitten, bis der US-Kongress 1972 das Clean Water Act verabschiedet hat. Wasserverschmutzung stellt ein erhebliches Gesundheitsrisiko dar, vor allem in stark industrialisierten, stark bevölkerten Gebieten wie China. Als Reaktion auf eine schlechtere Situation, in der alle Städte kein sicheres Trinkwasser haben, hat China ein überarbeitetes Wasserverhütungs- und Kontrollgesetz verabschiedet. Die Möglichkeit, Wasser über internationale Grenzen hinweg zu verschmutzen, sowie die unerkannte Wasserverschmutzung in einem ärmeren Land stellen Fragen der Menschenrechte dar, was internationale Beiträge zur Wasserverschmutzung ermöglicht. Kein einheitlicher Rahmen für den Umgang mit Verschmutzungsstreitigkeiten vor Ort zu einer Nation. Klassifikationen UNESCOAccording an Edgar Wolf und alle. es gab 1831 Wasserkonflikte über grenzüberschreitende Becken von 1950 bis 2000. Sie klassifizieren diese Ereignisse wie folgt: Keine wasserbedingten Ereignisse in den Extremen Die meisten Wechselwirkungen sind die meisten Wechselwirkungen sind leichte Wasserhandlungen als irritierende Wasserhandlungen, da die Vereinten Nationen über eine Vielzahl von Fragen des Konflikts der Vereinten Nationen über Quantität und Infrastruktur Pacific Institute A umfassende Chronologie wasserbezogener Konflikte im Pazifischen Institut in ihrer Wasser-Konflikologie aufrechterhalten werden, die ein offenes Datenpaket, eine interaktive Karte und vollständige Informationen über die Einziehungen umfassen. Diese historischen Beispiele gehen über 4 500 Jahre zurück. In diesem Datensatz werden Wasserkonflikte wie folgt zusammengefasst: Kontrolle der Wasserressourcen (staatliche und nichtstaatliche Akteure): Wo die Wasserversorgung oder der Zugang zu Wasser an der Wurzel der Spannungen ist. militärisches Werkzeug (staatliche Akteure): Wo Wasserressourcen oder Wassersysteme selbst von einer Nation oder einem Staat als Waffe während eines militärischen Handelns genutzt werden. Politisches Werkzeug (staatliche und nichtstaatliche Akteure): Wo Wasserressourcen oder Wassersysteme selbst von einer Nation, einem Staat oder einem nichtstaatlichen Akteur für ein politisches Ziel genutzt werden. Terrorismus (nichtstaatliche Akteure): Wo Wasserressourcen oder Wassersysteme entweder Ziele oder Instrumente der Gewalt oder der Gewalt durch nichtstaatliche Akteure sind. Militärziel (staatliche Akteure): Wo Wasserressourcensysteme Ziele militärischer Maßnahmen von Nationen oder Staaten sind. Entwicklungsstreitigkeiten (staatliche und nichtstaatliche Akteure): Wo Wasserressourcen oder Wassersysteme im Rahmen der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung Transbound-Wasser-Wirkungs-Atlantik Naho Mirukka und John Anthony Allan(2007) den Transbound-Wasser-Zusatz (TWIN) als zweidimensionale Methode zur Lösung von Wasserkonflikten und Zusammenarbeit vorgeschlagen haben. Dieses Modell vernachlässigt den konventionellen linearen Fortgang von Konflikten und Kooperation und sieht stattdessen die beiden als Koexistenz und nicht gegenseitigen Ausschließlichkeit vor. Sie weisen darauf hin, dass nicht alle Zusammenarbeit gut ist, und nicht alle Konflikte sind schlecht. Der TWINS-Ansatz kann auch als nützlicher endgültiger Schritt nach getrennter Trennung dienen. Analysen zu kooperativen Methoden und Konfliktintensitätsmaßnahmen. Das Modell ist in zwei Teile unterteilt – die horizontale Dimension (Maßnahmeintensität) und die vertikale Skala (Maßnahmen der Konfliktintensität). Reaktion Internationale Organisationen spielen die größte Rolle bei der Vermittlung von Wasserstreitigkeiten und der Verbesserung der Wasserwirtschaft. wissenschaftliche Anstrengungen zur Quantifizierung der Wasserverschmutzung durch die Welthandelsorganisation zur Beilegung von Handelsstreitigkeiten zwischen Nationen können die verschiedenen Arten von Wasserstreitigkeiten durch den aktuellen Rahmen angegangen werden. Wasserkonflikte, die ungelöst sind, werden jedoch immer gefährlicher, da das Wasser immer knapper und die globale Bevölkerung steigt. Vereinte Nationen Das UN UNESCO-IHP Grundwasserportal zielt darauf ab, das Verständnis der Wasserressourcen zu verbessern und ein wirksames Wassermanagement zu fördern. Bis weit das aktivste UN-Programm zur Beilegung von Wasserstreitigkeiten ist jedoch der mögliche Konflikt mit Kooperationspotenzial (PCCP), das in der dritten Phase, der Ausbildung von Wasserfachleuten im Nahen Osten und der Organisation von Bildungsbemühungen anderswo. Seine Zielgruppen umfassen Diplomaten, Gesetzgeber, Zivilgesellschaft und Studenten von Wasserstudien; durch die Erweiterung des Kenntnisstandes von Wasserstreitigkeiten hofft er, die Zusammenarbeit zwischen Nationen im Umgang mit Konflikten zu fördern. UNESCO hat eine Karte der grenzüberschreitenden Aquifer veröffentlicht. Wissenschaftliche Arbeit mit Schwerpunkt auf Wasserstreitigkeiten hat noch eine einheitliche Methode für die Vermittlung internationaler Streitigkeiten, die allein lokale. UNESCO sieht aber optimistische Perspektiven für die Zukunft vor, da Wasserkonflikte mehr Öffentlichkeit werden und die so schwer wiegenden Interessen in den Vordergrund stellen. Welthandelsorganisation Die Welthandelsorganisation kann Wasserstreitigkeiten, die von ihren Mitgliedstaaten bei Handelsstreitigkeiten vorgetragen werden, verschärfen. Die WTO hat bestimmte Gruppen, wie ihr Fischereizentrum, die sich für die Überwachung und Regel in relevanten Fällen einsetzen, obwohl es keineswegs die Autorität im Kampf gegen Wasserressourcen bedeutet. Wasser ist so für den Agrarhandel von zentraler Bedeutung, können Wasserstreitigkeiten in WTO-Fälle in Form von virtuellen Wasser, Wasser in der Produktion von Waren und Dienstleistungen, aber nicht direkt zwischen den Ländern verhandelt werden. Länder mit größerem Zugang zu Wasserlieferungen können besser aus wirtschaftlicher Sicht als diejenigen, die vor der Krise stehen, die das Konfliktpotenzial schaffen. Länder, die Wasserknappheit aufweisen, stellen den WTO-Beitritt von Agrarsubventionen vor, die inländische Produktionen abstoßen. Mehr als eine Rolle spielt die WTO bei landwirtschaftlichen Streitigkeiten, die für Konflikte über bestimmte Wasserquellen relevant sind. Jedoch bietet sie einen wichtigen Rahmen, der die Art und Weise, wie Wasser in künftige wirtschaftliche Streitigkeiten spielen wird. Eine Schule des Denkens über Wasser, die letztendliche Entwicklung eines ungelösten Wasserstreits – die Wasserressourcen in Kombination mit dem Druck der exponentiell wachsenden Bevölkerung können die Fähigkeit der WTO, die Zivilität in Handelsfragen zu wahren, die Kooperationskommission The Indus River Commission und der Indus Water Vertrag von 1960 haben zwei Kriege zwischen Indien und Pakistan trotz der beiderseitigen Feindseligkeiten überlebt und einen erfolgreichen Mechanismus zur Lösung von Konflikten durch die Schaffung eines Rahmens für die Konsultation und den Austausch von Daten geschaffen. Seit 1957 ist der Mekong-Ausschuss tätig und hat den Vietnamkrieg von 1955 bis75 abgerissen. Regionale Instabilität führt hingegen dazu, dass Länder in der regionalen Zusammenarbeit nicht zusammenarbeiten, wie der Plan Ägyptens für einen hohen Staudamm auf dem Nil. Seit 2019 überwacht keine globale Institution die Verwaltung von grenzüberschreitenden Wasserquellen, und die internationale Zusammenarbeit ist durch eine Ad-hoc-Zusammenarbeit zwischen den Agenturen wie dem Mekong-Ausschuss geschehen, der durch eine Allianz zwischen UNICEF und dem US-Präsidium der Reklamation gebildet wurde. Bildung starker internationaler Institutionen scheint einen Weg zu bieten – sie fördern frühzeitiges Eingreifen und Management, vermeiden kostspielige Streitbeilegungsverfahren. Ein gemeinsames Merkmal fast aller beigelegten Streitigkeiten ist, dass die Verhandlungen nicht auf einem richtigen –basierten Paradigma beruhen. Bewässerungsflächen, Bevölkerung und technische Aspekte der Projekte definieren Bedürfnisse." Der Erfolg eines bedürftigen Paradigmas spiegelt sich in der einzigen Wasservereinbarung wider, die jemals im Flussgebiet Jordaniens ausgehandelt wurde, die sich auf die Bedürfnisse der Inselgruppen konzentriert. Im indischen Subkontinent bestimmen die Bewässerungsanforderungen von Bangladesch die Wasserzuweisungen des Ganges. Ein bedürftiger, regionaler Ansatz konzentriert sich auf die Befriedigung von Menschen mit ihrem Wasserbedarf, um sicherzustellen, dass die Mindestmengenanforderungen erfüllt werden. Es beseitigt den Konflikt, der entsteht, wenn Länder den Vertrag von einem nationalen Interesse betrachten und von einem Null-Ansatz auf einen positiven, integrativen Ansatz gelangen, der Wasser und seine Vorteile gerecht macht. Dies bedeutet, dass sowohl die Gerechtigkeit als auch die Effizienz der Wasserverbrauchssysteme erheblich sind, besonders unter Wasserknappheit. Die Kombination dieser beiden Leistungsfaktoren sollte im Zusammenhang mit der Nachhaltigkeit auftreten, die eine kontinuierliche Zusammenarbeit aller Akteure im Lernmodus ermöglicht. Keine Konflikte Wasserkonflikte können auf der Ebene zwischenstaatlicher und interstaatlicher Ebene auftreten. Konflikte zwischen zwei oder mehr Nachbarländern, die eine grenzüberschreitende Wasserquelle, wie etwa ein Fluss, Meer oder Grundwasser, teilen. Der Nahe Osten hat beispielsweise nur 1 % des weltweiten Süßwassers unter 5 % der Weltbevölkerung. Intrastaatliche Konflikte werden zwischen zwei oder mehr Parteien im gleichen Land stattfinden. Ein Beispiel wäre die Konflikte zwischen Landwirten und Industrie (Landwirtschaft und industrielle Nutzung von Wasser). Laut UNESCO sind die derzeitigen interstaatlichen Konflikte hauptsächlich im Nahen Osten (die sich aus den Euphrates und den Tigris Rivers zwischen der Türkei, Syrien und Irak ergeben) und im Jordanien-Konflikt zwischen Israel, Libanon, Jordanien und dem Staat Palästina) in Afrika (Nile River-bezogene Konflikte zwischen Ägypten, Äthiopien und Sudan) sowie in Zentralasien (Aral Sea-Konflikt zwischen Kasachstan, Usbekistan, Turkmenistan, Tadschikistan und Kirgisistan). Auf lokaler Ebene ist ein bemerkenswertes Beispiel für die 2000 Cochabamba Proteste in Bolivien, die im spanischen Film 2010 vorgestellt wurden, selbst den Regen von Icíar Bollaín. Indien und Pakistan hatten 1948 einen Streit über die Aufteilung der Wasserrechte auf den Fluss Indus und seine Nebenflüsse. Nach fünf Wochen wurde eine Einigung erzielt, und die Streitigkeit wurde 1960 mit der Unterzeichnung des Wasservertrags in den Binnengewässern verfolgt. Im Jahr 1979 sagte der ägyptische Präsident Anwar Sadat, dass es, wenn Ägypten jemals zu Kriegen käme, wieder über Wasser gehen würde. Unabhängig gesagt, amidst Ägypten-Ethiopien-Beziehungen, äthiopischer Premierminister Meles Zenawi: "Ich bin nicht besorgt, dass die ägyptischen Völker plötzlich äthiopien. Keiner, der versucht hat, die Geschichte zu sagen. Konflikt zwischen Ägypten und Äthiopien über das große äthiopische Renaissance-Darm wurde im Jahr 2020 erschüttert. äthiopischer Premierminister Abiy Ahmed warnte, dass "keine Kraft kann Äthiopien daran hindern, einen Damm zu bauen. Wenn man Krieg braucht, könnten wir Millionen lesen. „Nach dem russischen Anhang der Krim blockierte die Ukraine den Nordseekanal, der 85 % des Trinkwassers der Krim bereitstellte. Vasily Stashuk, die oberste Bewässerungsbehörde der Ukraine, sagte, es würde eine humanitäre Katastrophe bringen. " China hat im Jahr 2020 11 Dämme auf dem Mekong-Fluss gebaut, die aus China durch Myanmar, Laos, Thailand, Kambodscha und Vietnam in das südliche China fließt. Experten befürchten, dass China in der Lage ist, den Mekongs Fluss zu kontrollieren, über nachgelagerte Nationen, die sich auf Chinas guten Willen stützen, Hebelwirkung verleiht. Im Jahr 2018 fielen die Wasserwerte im Mekong-Fluss in über 100 Jahren sogar in der jährlichen Monsoon-Saison auf den niedrigsten. Im Jahr 2020 hat das am nächsten chinesischen Staudamm vor der thailändischen Grenze enorme Flußschwankungen verursacht, die die Lebensgrundlagen der Menschen nach unten beeinträchtigen und den natürlichen Kreislauf des Flusses stören. Ende April 2021 wurde ein Konflikt über Wasser in die schwersten Grenzkonflikte zwischen Kirgisistan und Tadschikistan seit der Unabhängigkeit im Jahr 1991 aufgenommen.Jüngste Forschung zu Wasserkonflikten Manche Forschungsergebnisse des International Water Management Institute und der Staatlichen Universität von Amerika haben ergeben, dass Wasserkonflikte zwischen Nationen weniger wahrscheinlich sind als die Zusammenarbeit mit Hunderten von Verträgen und Vereinbarungen. Wasserkonflikte werden eher als Ergebnis anderer sozialer Probleme auftreten. Umgekehrt hat das Pazifische Institut gezeigt, dass die Wasserkonflikte zwischen Staaten (d. h. in der Nation) immer weniger wahrscheinlich sind, es scheint ein wachsendes Risiko subnationaler Konflikte zwischen Wasserbenutzern, Regionen, ethnischen Gruppen und konkurrierenden wirtschaftlichen Interessen zu sein. Daten aus der Wasser-Konflikt Chronologie zeigen, dass diese innerstaatlichen Konflikte ein größeres und wachsendes Element aller Wasserstreitigkeiten sind und dass die traditionellen internationalen Mechanismen zur Bekämpfung dieser Streitigkeiten, wie bilaterale oder multilaterale Verträge, nicht so wirksam sind. Manche Analysten schätzen, dass aufgrund einer Zunahme des menschlichen Verbrauchs an Wasserressourcen in naher Zukunft immer häufiger Wasserkonflikte auftreten werden. Der von der Strategischen Foresight Group in Partnerschaft mit den Regierungen der Schweiz und Schweden entwickelte blaue Friedensrahmen bietet eine einzigartige politische Struktur, die eine nachhaltige Bewirtschaftung der Wasserressourcen in Kombination mit der Zusammenarbeit für Frieden fördert. Indem man die meisten geteilten Wasserressourcen durch Zusammenarbeit und nicht nur die Zuweisung zwischen Ländern optimal nutzt, können die Chancen auf Frieden erhöht werden. Der blaue Friedensansatz hat sich in (z.B. im Nahen Osten und im Nilbecken bewährt. Die Internationale Union für die Erhaltung der Natur (IUCN) hat den Buchanteil veröffentlicht: Kanalwasser über Grenzen hinweg. Ein Kapitel umfasst die Funktionen der grenzüberschreitenden Institutionen und die Möglichkeiten, die Zusammenarbeit zu fördern, erste Streitigkeiten zu überwinden und Möglichkeiten zu finden, mit der durch den Klimawandel verursachten Unsicherheit zu umgehen. Sie deckt auch ab, wie die Wirksamkeit solcher Institutionen überwacht werden kann. Siehe auch Wasserpolitik Mensch Übervölkerung Herder – Bauernkonflikte in Nigeria sudanesische nomadischen Konflikten Wasserkriege in Florida Kalifornien Wasserkriege Indus Waters Vertrag Weitere Lesung Barnaby, Wendy (2009) „Do Nationen gehen vor Wasser? "Nature, vol.458, pp.282–283, doi:10.1038/4582a Dombrovski Ines. Konflikt, Zusammenarbeit und Institutionen im internationalen Wassermanagement: eine wirtschaftliche Analyse. Edward Elgar Ausgaben, Großbritannien, 2007, ISBN @1-84720-341-0 Gleick, Peter (1993) „Wasser und Konflikt“. International Security Vol.18, Nr. 1, S.79–112 (Sommer 1993). Gleick, P.H und Heberger, M. "Water Brief 4.Water Konflikt Chronologie". In P.H Gleick (Berichterstatter), The World's Water, Band 7. Inselpresse, Washington D.C, pp.175–214.2012, ISBN [1-59726-999-5 (Papier) Heidelberg Institute for International Konflikt Research (Department of Political Science, University of Heidelberg). Konflikt Barometer 2007:Crises – Wars – Coups d'État – Verhandlungen – Mediationen – Friedensstreitigkeiten, 16-jährige jährliche Konfliktanalyse, 2007 Murakami Masahiro. Wasserwirtschaft im Nahen Osten: Alternative Strategien. Presse der Vereinten Nationen, 1995, ISBN 92-808-0858-3 Nickum, E. James und Ostern, K. William (Berichterstatter) Metropolitan Water Use Konflikte in Asien und im Pazifischen Ozean. Westview Presse, USA, 1994, ISBN 0-8133-8779-5 Rahaman, M. M. (Leiter) Spezialthema: Wasserkriege in 21st Century entlang International Riversbecken: Speculation oder Wirklichkeit? International Journal of Sustainable Society, Vol. 4, Nos.1/2, 193 Seiten.2012 Anteil: Wasserwirtschaft über Boundaries. Verdolmetscht von Sadoff et al. 2008, IUCN. The World’s Water of Pacific Institute veröffentlicht: The Water Konflikt Chronology and Database (2015)The World’s Water, Island Press, biennial Book, Vol. 8, 2014 UNESCO. Wasserwirtschaft und frühe Zivilisationen: Von Kooperation bis Konflikt (2003) UNESCO. Wasserkonflikte in der Stadt: Analyse der Herkunft und der Natur wasserbezogener Unruhen und Konflikte im städtischen Kontext. Veröffentlichung des Internationalen Hydrologischen Programms (IHP) der Vereinten Nationen für Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO), 2006 Verweise auf Außenbeziehungen BBC News: Wasserknappheit „foster Terror“ Literatur über Wasserressourcen und internationales Recht. Friedenspalast Bibliothek Wasserkonflikt Chronologie, Pacific Institute Mangel an sicheren, zugänglichen Trinkwasser in Äthiopien Wasser und Konflikt: Incorporation of Peacebuilding in Water Development Research on Local Water Konflikte and Cooperation in Entwicklungsländern International Water Management Institute (IWMI) Water Wars