Ein Wasserentnahmegerät (auch bekannt als Alkaline Ionizer) ist ein Heimgerät, das den pH-Wert des Trinkwassers erhöhen soll, indem Elektrolyse verwendet wird, um den Wasserstrom in sauren und alkaline Komponenten zu trennen. Der alkaline-Wasserstrom des behandelten Wassers ist alkaline Wasser. Befürworter behaupten, dass der Verbrauch von Alkaline-Wasser zu einer Vielzahl von gesundheitlichen Vorteilen führt, was der alternativen Gesundheitspraxis von alkaline-Ditentens ähnelt. Diese Ansprüche verstoßen gegen Grundprinzipien der Chemie und der Physiologie. Keine medizinischen Beweise für gesundheitliche Vorteile von Alkalinewasser. Große wissenschaftliche Erkenntnisse haben diese Behauptungen vollständig abgeschwächt. Letztere wurde ursprünglich in Japan und anderen ostasiatischen Ländern populär, bevor sie in den USA und Europa verfügbar sind. Obwohl die Maschinen als „Wasser Ionizers“ beschrieben werden, sollen sie als Wasserelektrolyzer arbeiten. Dies ist ein elektrochemischer Prozess, in dem Wasser durch einen elektrischen Strom in die Form von Wasserstoff und Sauerstoff aufgeteilt wird. Gesamt chemische Reaktion wird unten gezeigt: 2 H2O(l)→ 2 H2(g) + O2(g) Bei diesem Prozess ist das Wasser in der Nähe des Anodes säureisch, während das Wasser in der Nähe der Kathode alkaline ist. 2 H2O + 2e– → H2 + 2 OH – (auf der Kathode) 2 H2O → 4e - + O2 + 4 H+ (auf der Anode) Wasser Ionizers arbeiten einfach mit dem Wasser in der Nähe der Kathoden. Wasser, die auf der Kathodenseite geflohen sind, enthält ein erhöhtes Niveau an Hydroxide (OH –) und hat einen höheren pH-Wert (d. h. mehr alkaline), während Wasser in der Nähe des Anodes die H+-Werte erhöht hat, wodurch es Säuren macht. Das säurehaltige Wasser wird für die Desinfektion von Haushalten genutzt. Die Wirksamkeit des Prozesses ist debatierbar, weil die Elektrolyse erhebliche Mengen an Zeit und Macht erfordert; daher wäre die Menge der Hydroxide, die in einem schnell bewegenden Wasserstrom erzeugt werden könnte, wie z.B. ein Laufstreifen, am besten minimal. Darüber hinaus erfordert der Prozess der Umkehrung der Reaktion viel weniger Energie, so dass der Bereich zwischen Alkaline und sauren Wasser mindestens halbig ist, das Wasser einer anderen Reaktion unterzogen wird, die nur neutrales Wasser lässt. Die zweite Reaktion wird unten dargestellt: H+ + OH - → H2OWieever, viele konventionelle Maschinen verwenden diese Tage eine halbverlässige Ionenaustauschmembran, um die beiden Kammern zu trennen. Wenn die Konzentration von Mineralien hoch genug ist, kann der pH-Wert der Anolyte 4-6 betragen, während der pH-Wert der Katholyte 8-12 beträgt. Ähnliche Maschinen wurden verwendet, um elektrolysiertes Wasser zu produzieren, das chemisch sehr unterschiedlich ist, weil es auch Natriumhypochlorit enthält, die Hauptzutat in Bleich und kann daher als Desinfektionsmittel verwendet werden. gesundheitsbezogene Angaben Wasserentladungen werden häufig auf der Grundlage von gesundheitsbezogenen Angaben vermarktet, die in der Regel auf deren Fähigkeit konzentriert sind, Wasser mehr alkaline zu machen. Es wurden zahlreiche Vorteile gefordert, darunter die Fähigkeit, das Anwachsen zu verlangsamen, Krankheiten zu verhindern, den Schutz vor nuklearem Abfall zu bieten, den Körper mehr Energie zu verleihen und die Auswirkungen von säurehaltigen Lebensmitteln auszugleichen. Es gibt keine empirischen Belege, um diese Forderungen zu unterstützen, und die Forderungen, die Trinkwasser ionisiertes Wasser haben einen spürbaren Einfluss auf den Körper. Nachweise, die für Alkaline-Wasser vorgesehen sind, sind in der Regel ausschließlich aecdotal und leicht vom Placebo-Effekt erklärt. Trinkwasser ionisiertes Wasser oder Alkaline-Wasser verändert den pH-Wert des Körpers aufgrund von Säure-Basis Homeostasis nicht. Viele haben zudem unzumutlich behauptet, dass der Prozess der Elektrolyse die Wasserstruktur von großen nicht biologischen Wasserclustern in kleine bioverfügbare Wassercluster, sogenannte „Mikrocluster“ verändert. Jedoch gibt es bei der Elektrolyse keine Anzeichen für solche Veränderungen, und diese Behauptungen widersprechen nicht nur den Grundprinzipien der Chemie und der Biologie, sondern wenn solche chemischen Veränderungen auftreten, wäre es biologisch schädlich. Krebsforderungen Ein gemeinsamer Gesundheitsschutzanspruch von Alkaline Wasser und Alkaline Diet ist aufgrund ihrer antioxidanten Eigenschaften frei von Krebs. Jedes einzelne große Krebsinstitut und die Vereinigung in der Welt haben diesen Mythos vollständig und ausdrücklich als falsch verurteilt. Diese Ansprüche verstoßen gegen grundlegende Prinzipien der menschlichen Biologie und werden von der wissenschaftlichen und medizinischen Gemeinschaft allgemein als gefährlich eingestuft. Robert O. Young, der Mann, der den Mythos von Alkaline Wasser als Anti-Krebs bezeichnete, wurde 2011 für Betrug verhaftet. Bill Henderson, ein anderer Befürworter von Alkaline Wasser und Gründer des gefälschten Instituts "American Anti-Cancer Institute", das den Verkauf von Alkaline-Wassermaschinen gefördert hat, hat seitdem Krebs erwogen. Viele wissenschaftliche Studien und Argumente werden dieser Forderung, wie kleine Studien von gefälschten japanischen Instituten, die diese irreführenden Forschungsstudien veröffentlichen, unterstützt. Dazu gehören Hindawi Publishing, Europeans Society for Animal Cell Technology und Humana Press und eine Vielzahl anderer Studien, die von Alkaline Waterpeddlern erstellt wurden, die versuchen, die Illusion einer wissenschaftlichen Unterstützung zu schaffen. Alkaline Wasserverkäufer versuchen oft, die Informationen zu beschränken, die ein potenzieller Käufer Zugang hat, indem er sie aufgefordert hat, die Zeit aufzuheben, um eine ihrer Videos zu sehen. Ein weiterer gemeinsamer Blickwinkel, den diese Rauchölverkäufer verwenden, nimmt die Arbeit von Dr Heinrich Warburg aus dem Kontext an. Dr Warburg stand gegen Pseudoscience wie Alkaline Wasser. Dr Warburg's theorem ist, dass das Krebswachstum durch Tumorzellen verursacht wird, die Energie erzeugen (wie Adenosine Triphosphate/ATP), vor allem durch eine aaerobic-Verringung von Glukose (bekannt als Gärung oder Anaerobic-Respiration). Im Gegensatz zu gesunden Zellen, die hauptsächlich Energie aus der oxidativen Aufschlüsselung von Pyruvate erzeugen. Er behauptete nie, dass man versuchen sollte, ein Körper zu kalieren, aber nicht zu essen raffiniertem Zucker. Er sagte wiederholt in seiner Arbeit, dass keine Zellen im menschlichen Körper in einem Alkaline-Umfeld existieren können. Dr. Warburg argumentierte, dass Zucker, keine Säure oder Alkaliämie eine große Ursache für Krebs ist: „Die Hauptursache von Krebs ist der Ersatz der Sauerstoffaufnahme in normalen Körperzellen durch eine Gärung von Zucker. Alle normalen Körperzellen erfüllen ihren Energiebedarf durch die Rationalisierung von Sauerstoff, während Krebszellen ihren Energiebedarf im großen Teil durch Fermentierung in hypoxischen, sehr geringen Sauerstoff- und Säureverhältnissen und deren Energie aus Zuckern decken, indem sie die Art und Weise, wie Hefe, verdächtigt haben.“ Er argumentierte nie, dass das sauren Umfeld die Tumoren verursachte. Dies ist der Warburg-Effekt, der definiert als "Wenn Sauerstoff vorhanden ist, werden normale Zellen Mitochondria zum oxidierenden Glukose verwendet, aber ohne Sauerstoff wird Glukose in laktate umgewandelt. Otto Warburg hat zunächst in den 20er Jahren beschrieben, dass Krebszellen in Anwesenheit von Sauerstoff höhere Glukosewerte mit einem damit verbundenen Anstieg der laktalen Produktion nutzten. Ted Gansler, strategischer Direktor der Pathologie-Forschung auf der amerikanischen Krebsgesellschaft, schreibt in Widerspruch zu den Alkaline-Wasseransprüchen:" Dies bedeutet nicht, dass ein Krebspatient in der gesamten Körper Säure ist, nur der Tumor ist. Wachstum und Stoffwechsel des Tumors verursachen auch niedrige Sauerstoffgehalte und ein säurehaltiges Umfeld vor Ort, doch dies bedeutet nicht, dass ein säurehaltiges Umfeld oder ein niedriger Sauerstoffgehalt den Krebs verursacht oder eine alkaline Diät oder Atemluft mit einem höheren Sauerstoffgehalt wirksam behandeln kann.“ UNC School of Medicine’s Oncology Department:"Eine sehr gemeinsame Frage, die wir als zertifizierte Oncology Dietitika bekommen, ist „Should I trinken alkaline Wasser für die Krebszellen“. Die kurze Antwort ist nicht. Krebszellen können zwar nicht in High-Alkaline-Umgebungen überleben, können aber keine der anderen Zellen in Ihrem Körper sein. "Jorge J. Nieva, MD, assoziierte Professorin für klinische Medizin am USC-Krankenhaus für den umfassenden Krebs in Keck Medicine:" Ihr Körper ist wirklich gut, um diesen pH von 7.4 zu erhalten. Es muss sein. Ihr Körper PH wird nicht von 7,4 auf 7,6 ändern, und wenn es viel von diesem Bereich ändert, sehen Sie sich in der ICU.“ und „Anyone, die mehr als fünf Minuten auf sozialen Medien verbringen, wird eine Stelle sehen, die die krebsschädlichen Eigenschaften einer alkaline-Distribution behebt. Jedoch bestimmt der tatsächliche pH-Wert in Lebensmitteln keine Nettowirkung auf den Körper.“ Siehe auch Alkaline Diät Pseudoscience Quackery Electrodeionization Magnetwasseraufbereitung Negative Luft Ionisierungstherapie Selbstionierung von Wasser Ultrafiltration Referenzen Externe Links Kent Sepkowitz. „Does Ihr Wasserbedarf Mehr Ionen? Die neueste Krankenkasse ist noch mehr weggefallen als die meisten gesundheitsfördernden. Juni 2018