Ein (Greek: ., mártys, Zeugen; μαρτυρ,- Marty)- ist eine Person, die Verfolgung und Tod für die Bekmpfung, Ablehnung oder Ablehnung einer Verweigerung oder Befürwortung, eine religiöse Überzeugung oder Ursache, wie von einer externen Partei gefordert. In der seelischen Darstellung der Erinnerungsgemeinschaft führt diese Weigerung, den vorgelegten Forderungen nachzukommen, zu einer Strafe oder Vollstreckung eines Schauspielers durch einen angeblichen Täter. Infolgedessen kann der Status des Papstes als ein posthumiger Titel angesehen werden, der für diejenigen belohnt wird, die als Belohnung für das Konzept des Martydoms durch das Leben angesehen werden, unabhängig von jeglichen Versuchen des Verstorbenen, zu kontrollieren, wie sie im Voraus vergessen werden. Langfristig ist das Martyrium ein Zusammenhang zwischen der Grenzarbeit einer Gesellschaft, die durch kollektives Gedächtnis erzeugt wird. ursprünglich nur für diejenigen, die für ihre religiösen Überzeugungen gelitten haben, wurde der Begriff im Zusammenhang mit Menschen, die für eine politische Ursache getötet wurden, verwendet. Die meisten Opfer gelten als würdig oder werden von ihren Anhängern respektiert, da sie angesichts schwieriger Umstände Symbole aus außergewöhnlicher Führung und Heroismus werden. Martyr spielen in Religionen eine wichtige Rolle. Ebenso haben die Menschen im säkularen Leben, einschließlich solcher Zahlen wie Sokrates, unter anderen politischen und kulturellen Beispielen, besondere Auswirkungen. Bedeutung In seiner ursprünglichen Bedeutung wurde das Wortopfer, d. h. das Zeuge, im säkularen Bereich sowie im Neuen Testament der Bibel verwendet. Der Prozess des Zeugen war nicht beabsichtigt, zum Tod des Zeugen zu führen, obwohl er von alten Schriftstellern (z.B. Josephus) und vom Neuen Testament bekannt ist, dass Zeugen oft für ihre Testimons gestorben sind. In den frühen Jahrhunderten erwarb der Begriff die erweiterte Bedeutung von Gläubigen, die sich für ihre religiöse Überzeugung einsetzen, und unter Berücksichtigung dieses Zeugen, Leiden oder Tods. In diesem späteren Sinne wurde die englische Sprache als Darlehenswort eingetragen. Der Tod eines Vaters oder der ihm zugewiesene Wert wird als Martydom bezeichnet. Je früher die ersten Christen, die den Begriff des Vaters in seinem neuen Sinne nutzen, sah Jesus als erster und größter Priester, auf der Grundlage seiner Prävalenz. Die frühen Christen scheinen als atypisches Martyrium zu sehen. Das Wort wird in Englisch verwendet, um eine Vielzahl von Menschen zu beschreiben. Jedoch stellt die folgende Tabelle eine allgemeine Darstellung gemeinsamer Merkmale vor, die in Stereotypischen Martydomen enthalten sind. Mangan In der Baha’í-Regime sind die Menschen, die ihr Leben im Namen von Godopfern. Baha'u'lláh, der Gründer des Baha’í Trust, schreckte jedoch die wissenschaftliche Bedeutung des Opfers eines Lebens ab. Stattdessen erklärte er, dass das Martydom sich der Menschheit entziehen werde. chinesische Kultur Martyrdom wurde von der Tongmenghui und der Kuomintang-Partei in modernen China umfassend gefördert. Revolutionäre, die gegen die Waffenruhe in der Xinhai Revolution und in der gesamten Republik China starben und die die Ursache der Revolution weiterführen, wurden als Martyr anerkannt. Jahrhundert In Christentum ist ein Marty gemäß der Bedeutung der ursprünglichen griechischen Martys im Neuen Testament eine Person, die einen Nachweis in der Regel schriftlich oder mündlich bringt. Insbesondere ist das Zeugnis das des christlichen Glaubens oder generell das Wort des christlichen Zeugs.A Christian Zeugen ist ein Mythos, ob der Tod folgt oder nicht. Jedoch wurden im Laufe der Zeit viele Christian-Testimonies abgelehnt, und die Zeugen, die zum Tode gebracht wurden, und das Wortopfer entwickelte seinen gegenwärtigen Sinn. Christen sind der Ansicht, dass die Zeugen, wo der Tod erschließt, dem Beispiel von Jesus folgen, um ihr Leben für die Wahrheit zu bieten. In jüngster Zeit wurde das Konzept von Jesus als Opfer stärker beachtet. Analysen der Sympathievorstellungen haben viele Wissenschaftler veranlasst, zu dem Schluss zu gelangen, dass sie in Bezug auf das Geschlecht und den Stil des Menschen in der Welt sind. Mehrere Wissenschaftler haben auch zu dem Schluss gekommen, dass Paul der Papst den Tod von Jesus als Opfer verstanden hat. In Anbetracht dieser Schlussfolgerungen haben einige argumentiert, dass die Christen der ersten Jahrhunderte die Verkündung von Jesus als Opfer interpretiert hätten. Im Zusammenhang mit der Geschichte der Kirchen, von der Verfolgung von frühen Christen im Römischen Reich, und der Tatsache, dass ein Opfer getötet wurde, um eine religiöse Überzeugung zu erhalten, wissen, dass dies nahezu zu einem unmittelbaren Tod führen wird (obwohl ohne absichtlichen Tod). Diese Definition des Vaters ist nicht ausdrücklich auf den christlichen Glauben beschränkt. Obwohl das Christentum bestimmte Alte Testament jüdische Zahlen wie Abel und Maccabees als Heiligen anerkennt, und das neue Testament weist auf die Freiheit und das Wohlergehen von John the Baptist, den möglichen Vater von Jesus und seinen Anhängern und Vorläufer, das erste christliche Zeuge, nach der Gründung des christlichen Glaubens (auf Pente Cost), auf, um für seine Zeugenaussage zu getötet zu werden, war Saint Stephen (der Name bedeutet Krone), und diejenigen, die Opfer des Präventivs sind. Von der Zeit von Constantine wurde das Christentum dekriminalisiert, und dann unter Theodosius I wurde die Staatsreligion, die die Verfolgung stark abschwächt (obwohl nicht für nisenische Christen). Manche haben die Frage aufgeworfen, wie sie dann am engsten auf Christa folgen könnten, es gab eine Entwicklung der Wüstengeheimnis, der Wüstenverdacht, der Selbstbesatzung, der Ascetik (Paul Hermit, St. Anthony), nach Christ durch die Trennung aus der Welt. Dies war eine Art von weißem Martydom, sterben jeden Tag an sich, im Gegensatz zu einem roten Martydom, dem Leben eines Menschen in einem gewaltsamen Tod. Im Christentum kann der Tod in ekularer Verfolgung als Martydom angesehen werden. Es wurden auf beiden Seiten des Schismus zwischen der römischen katholischen Kirche und der Kirche Englands nach 1534 anerkannt. Zweihundert und achtzigtausende wurden wegen ihres Glaubens durch die öffentliche Verbrennung zwischen 1553 und 1558 von der katholischen Königin Mary I in England unter Queen Elizabeth I in 1559 geduldet." Von Hunderten bis tausende von Waldensern wurden in der Massacre von Mérindol in 1545 geduldet. Dreihundert Roman-Katastrophen wurden von den Kirchenbehörden in England im sechzehnten und siebenzehnten Jahrhundert bedroht. Mehr moderne Tagesabschlüsse von Martydom für Christ gibt es in Büchern wie Jesus Freaks, obwohl die Zahl umstritten ist. Es gibt Behauptungen, dass die Zahl der jährlich getöteten Christen stark überschätzt wird, aber die Tatsache, dass die andauernden christlichen Opfer immer noch unbestritten sind. Hinduismus trotz der Förderung von Ahimsa (nicht-gewaltig) in Sanatana Nash und es gibt kein Konzept des Martydoms, gibt es die Überzeugung der freiheitlichen Pflicht (dharma), wo Gewalt als letztes Mittel zur Lösung verwendet wird, nachdem alle anderen Mittel gescheitert sind. Beispiele hierfür finden sich in der Mahabharata. Nach Abschluss ihres Exils lehnte der Pandavas die Rückkehr ihres Teils des Königreichs durch ihren Kollegen Duruyodhana ab und versäumte alle Friedensgespräche von Krishna, Vidura und Sanjaya. Während des großen Krieges, der begonnen hat, wurde auch Arjuna mit Zweifeln, z.B. mit Anteilnahme, Trauer, Ängsten, gestrichen. Dies ist, wenn Krishna Anweisungen erteilt Arjuna, wie er seine Pflicht als berechtigter Soldaten und Kampf ausüben kann. Islam Shahid stammt aus dem muslimischen arabischen Wort, das Zeugen ist und auch verwendet wird, um ein Marty zu verleugnen. Shahid tritt häufig im Rhetorik-Eigentum vor, aber nur einmal im Sinne "intelligentyr, einer, die für sein Glaubensleben sterben;" dieser letztgenannte Sinne erwirbt eine breitere Nutzung in den Ehegatten. Islam betrachtet als Mann oder Frau, die während der Führung von jihad sterben, sei es an oder außerhalb des Kampfplatzes (siehe mehr jihad und weniger jihad). In der islamischen Revolution (1978/79) in Iran und dem anschließenden Iran-Iraq-Krieg war das Konzept des Martyrs im Islam eine herausragende Rolle gespielt worden, so dass der Schutz des Vaters dauerhaft auf dem Weg der Revolution und des Krieges wirkte. Judentum Martyrdom im Judentum ist eines der wichtigsten Beispiele für Kiddush Hashem, d. h. „Sankation des Namens von God“ durch öffentliches Engagement für die jüdische Praxis. Religionsmord gilt als einer der wichtigeren Beiträge der Hellenistischen Judentums zur westlichen Zivilisierung.1 Maccabees und 2 Maccabees, die zahlreiche Opfer von Juden, die Hellenizing widerstehen (Erzeugung von griechischen Ideen oder Zoll einer Hellenistischen Zivilisation), von ihren Seleucidlords, die für solche Verbrechen wie die Beh, die Vermutung ihrer Jungen oder die Verweigerung von Schweinen oder Fleischopfern gegen fremde Mythen verantwortlich sind. Laut W. H. C. Frend war "Judaismus selbst eine Religion des Martydoms" und war dies "Jewish Psychologie des Martydoms", die Christian Martydom inspirierte. Jedoch unterscheidet sich der Begriff des Martydoms in den beiden Traditionen erheblich. Sikhism Martyrdom (im Folgenden shahadat in Omani) ist ein grundlegendes Konzept in Sikhismus und stellt eine wichtige Institution des Glaubens dar. Die Sikhlios und die Sikhs, die sie folgten, sind einige der größten Beispiele für die Opfer von Mughal tyranny und Unterdrückung, die die Grundpfeiler des Sikhismus wahren, wo ihr Leben während des nicht gewalttätigen Protestes oder in Kampfhandlungen getroffen wurde. Sikhs glauben in Ibaadat se Shahadat (von Liebe zum Martydom). Manche berühmten Sikh Martys umfassen: Abdul Arjan, der fünfte Führer von Sikhismus. Mist ji wurde fast 5 Tage lang brutal geahndet, bevor er shaheedi oder Martydom erreichte. Herr Tegh Bahadur, der neunte guru von Sikhismus, der am 11. November 1675 ins Leben gerufen wurde. Er ist auch bekannt als Dharam Di Chadar (d.h. "der Schutz der Religion")", in dem er darauf hinweist, dass der Hinduismus, der guru sein Leben gab. Bhai Dayala ist eine der Sikhs, die im November in Kampni Chowk in Delhi geopfert wurden, weil er den Islam nicht akzeptiert habe. Bhai Mati Das gilt als eines der größten Opfer in der Sikh-Geschichte, die im November 1675 in Chandni Chowk in Delhi heimgesucht wurden, um Hindu Brahmins zu retten. Bhai Sati Das wird auch von einigen der größten Opfer in der Sikh-Geschichte betrachtet, die zusammen mit dem Mond Teg Bahadur auf Chandni Chowk in Delhi im November 1675 geopfert wurden, um Kashmiri Pandits zu retten. Sahibzada Ajit Singh, Sahibzada Jujhar Singh, Sahibzada Zorawar Singh und Sahibzada Fateh Singh – die vier Söhne von Gum Gobind Singh, das 10. Sikh guru. Notibler Art 399 BCE – Sokrates, viel von dem, was über das Leben von Sokrates bekannt ist, wurde aus den Verschreibungen von Griechen abgeleitet, die sich oft nicht auf die Ereignisse im Zusammenhang mit dem Tod von Sokrates konzentrieren. Fachbücher über die staatlichen Gebühren Sokrates mit Korruption der Jugend. Sokrates erreichte das Martydom, als er den Tod überleben wollte, da er sich dafür entschieden hat, zu sterben, was er glaubt. Dies ist in dem Maße, in dem es seine Anhänger und das Erbe seiner Ideen beeinflusste.c 34 CE – Saint Stephen, der als erstes Christian Martyrs of Judentum.c 288 – Saint Sebastian angesehen wurde, das Thema vieler Kunstwerke.c 304 – Saint Agnes of Rom, ist für die Ablehnung ihrer Hingabe an Christ, für Roman paganismus.c 680 – Husayn Hama Ali, Grandson of Muhammed ist für die Ablehnung der Umayyad kaliphate vorgesehen. 1415 – Jan Hus, Christian Reformer verbrannt auf dem Spiel 1535 – Thomas More, ist für die Ablehnung, Henry VIII als oberster Leiter der Kirche Englands anzuerkennen. 1606 – DJ Arjan Dev, der fünfte Marktführer von Sikhismus. 1675 – DJ Tegh Bahadur, der neunte Geißel von Sikhismus, bezeichnet als "Hind di Chadar" oder "Waffen Indiens" in der Verteidigung der Religionsfreiheit von Hindus. 1941 – Konrad Kolbe, vonM, ein römischer katholischer Priester, der im Nazi-Konzentrationslager im August 1941 in Saarland geimpft wurde. Politisches Leid Ein politischer Akt ist eine Person, die Verfolgung oder Tod ausgesetzt hat, um sich zu bekennen, zu bekennen, zu widerlegen oder sich weigern, sich für eine politische Überzeugung oder Ursache einzusetzen. Notwendige politische Gefangene umfassen: 1793 – Jean-Paul Marat, ein französischer Jacobin Assass von Charlotte Corday.1793 – Charlotte Corday, ein Girondin Symathizer, der während der französischen Revolution für die Ermordung von Jean-Paul Marat ausgeführt wurde. 1835 - König Hintsa KaKhawuta, eine Xhosa-Güte, die während des Sechsten Weltkrieges, auch als Hintsa War, geflohen und getötet wurde. 1859 - John Brown, ein gewalttätiger Abwracker, der nach seinem Attent auf der Fähre von Harper ausgeführt wurde. Viele Abschaffungsisten der Zeit haben ihn zum Opfer verurteilt. 1865 – Abraham Lincoln, der 16. US-Präsident. Ermordet von einem konföderalen Sympathisator nach dem Ende des amerikanischen Bürgerkriegs. 1919 – Rosa Luxemburg, ein deutscher ehrgeiziger Verbündeter, der zusammen mit Karl Libel für ihre Rollen im Aufschwung von Stettin ausgeführt wird. 1920 - Yusuf al-Azma, syrischer Armeeführer, deren Weigerung, an die Französische zu übergeben, sein Streben nach einem Kampf mit minderjährigen Kräften und seinem Tod, der die Syrer im Maisalun ein Hero in Syrien und der arabischen Welt 1929 gemacht hat – Nurkhon Yuldashkhojay, ein usbeker, der in einer Ehrenmordung für Tanz ohne Versteckung ermordet wurde; als Kriegsopfer von Hujum im Spiel Nurkhon von Yashin nach dem Tod. 1930 – Horst Wessel tötete Albrecht Heilr (ein kommunistisches Mitglied). Became Nazi Marty, durch die Förderung durch Joseph Goebbels. 1964 – Hans und Sophie Scholl, die während des Holocausts getötet wurden, um Broschüren zu verteilen, die den Nazism entgegenstehen. 1948 – Mahatma Gandhi, ein indischer Nationalistführer unter dem Namen „Father of the Nation“ von Indischen Völkern, die von Hindu Fanatic Nathuram Godse für den Versuch, die Gemeinschafts Harmonie zu verbreiten. 1956 – Imre Nagy, ein ungarischer kommunistischer Politiker. Leiter der Führung in der ungarischen Revolution von 1956.1957- Larbi Ben Mhidi, einem algerischen Revolutionsführer, auch einer der 7 Führer der FLN, die für die Unabhängigkeit Algeriens gegenüber dem französischen Staat kämpfen. Er wurde von der französischen Regierung gefangen, verhaftet und gefoltert. 1961 – Patrice Lumumba, geboren im Jahr 1916, assass in Mwadingusha in Katanga, Ministerpräsident damals 61. Er gilt als Symbol der Unabhängigkeit von Kongo. 1963 – Medgar Evers, assassiert im Jahr 1963 für seine Führung der Zivilrechtsbewegung in seinem Heimatstaat in Belize. 1965– Malcolm X, alssass 1965 aufgrund seiner Führung im Schwarzen Nationalismus. 1966 –Sayid Qutb, ein ägyptischer Islamist und eine Schlüsselrolle bei der Gründung eines modernen politischen Islam in den 1950er Jahren. Hung im Jahr 1966 für die Ermordung des ägyptischen Präsidenten Gamal Abdel Nasser. 1967 – Che Guevara, eine argentinische Revolution. Erfolgt für den Versuch, die Revolution in Bolivien.1968 – Martin Luther King Jr., als im Jahr 1968 für seine Führung der Zivilrechtsbewegung eingeführt. 1977 – Steve Biko, ein südafrikanischer Aktivisten, der in der Polizei Custody für sein Anti-Apartheid-Aktivismus getötet wurde. 1978 – Austin Milk, das erste offene gay Stadtratsmitglied einer großen US-Stadt (San Francisco), wurde von einem anderen Stadtratsmitglied Dan White ermordet, der zuvor Meinungsverschiedenheiten gegen Homosexuelle geäußert hatte. 1980 – Óscar Romro, Erzbischof von San Salvador, in der auf die Bestellungen des weit rechtskräftigen Todesführers Roberto D'Aubuisson geimpft wurde, nachdem er die Soldaten von Salvadoran auffordert, Zivilisten zu töten. 1981 – Bobby Sands, eine irische Republik, die während eines Hungerstreiks starb, während sie inhaftiert war. 1987 – Thomas Sankara, ein Burkinaudi-Säuger, entgangen und assassiert für seine Bemühungen, die Republik Oberösterreich (die er in Burkina Faso umbenannt hat) in einen sozialistischen Staat zu verwandeln. 1989 – Safdar Hashmi, ein indischer, revolutionärer Aktwright und Schauspieler, getötet und gleichzeitig eine Straße zur Unterstützung der Arbeitnehmerrechte.1993 - Thembisile Chris Hani, Südafrika Anti-Apartheid Activist, ANC militär Mkhonto wirSizwe Kommandoer war von Janusz Walus außerhalb seiner Heimat geimpft. 1995 – Ken Saro-Wiwa, nigerianischer Aktivisten getötet, um gegen die Zerstörung des heimischen Ogoni-Landes zu sprechen. 1995 – Iqbal Masih, ein pakistanisches Kind, das im Alter 12 getötet wurde, um Kinderarbeit zu unterstützen. 2021-Ashli Babbitt unbewaffnete Luftstreitkräfte, die während des Sturms der Vereinigten Staaten von Amerika durch die Hauptstadtpolizei getötet wurden. 2021 - Mya Thwe Thwe Thwewe Khaing, ein Burmese-Reiser, der von der Polizei getötet und getötet wurde, während er gegen den Staatsstreich protestiert. 2021 - Angel Kyal Sin, ein 19-Jähriger von Burmese, der von der Polizei getötet und getötet wurde, während er gegen das Staatsmord protestiert Der Begriff „Revolutionäres Marty“ bezieht sich in der Regel auf diejenigen, die in revolutionärem Kampf sterben. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurde das Konzept insbesondere in der Kultur und Propaganda kommunistischer oder sozialistischer Revolutionen entwickelt, obwohl es und auch in Bezug auf nationale Revolutionen verwendet wurde. In der Kultur Nordkoreas ist das Martydom ein zusammenhängendes Thema im andauernden revolutionären Kampf, wie es in literarischen Werken wie dem Meer des Blutes dargestellt wurde. Im Land gibt es auch eine Revolutionäre Martyrs-Regelung. In Vietnam werden diejenigen, die im Unabhängigkeitskampf starben, oft als Opfer oder Li lit s in in Vietnam angesehen. Nguy Tn Thái Học und SchulkinderVõThõ Sáu sind zwei Beispiele. In Indien wird der Begriff „Revolutionäresopfer“ oft verwendet, wenn er auf die Weltgeschichte des sozialistischen Kampfes verweist. Maris Radha Kishan war ein wichtiger indischer Unabhängigkeitsaktivist und kommunistischer Politiker bekannt, diese Phrasing zu nutzen. In Algerien, 132 Jahre Territorialität und algerischer Krieg für Unabhängigkeit bis zu 20 Millionen Martyr. Algerien in der arabischen Welt ist als Land einer Million und eines halben Judentums bekannt. Algeriens für die letzten 6 Jahre, die bis 1962 zu 1,6 Millionen Menschen führten. Heute gibt es einen berühmten Film Die Schlachtung von Algier wird als klassischer und umstrittener Film für viele Menschen angesehen, die die letzten 6 Jahre der algerischen Revolution darstellen, einschließlich des berühmten revolutionären Führers Ali La Pointe . Siehe auch Literatur Martyrs, Katholische Veröffentlichung Foster, Claude R. Jr. (1995). Paul Schneider, das mittelalterlichwald apostle: ein Christian Marty in Nazi Deutschland: ein Quellebuch zum Deutschen Kirchenverband. Westchester, PA: SSI Bookstore, West Chester University.ISBN UV1-887732-01-7 Geschichte.com Editors.“Abolitionist John Brown Is Hanged.”HISTORY, 4 Mar. 2010, www. History.com/dies-day-in-in-Geschichte/john-braun-hanged weitere Lesung Bélanger, Jocelyn J. et al. Psychologie von Martyrdom: Letztlich Sacrifice im Namen einer Quelle zu machen." Journal of Personality & Social Psychologie 107.3 (2014): 494-515.Print. Kateb, George. "Moralität und Selbst-Sacrifice, Martyrdom und Selbst-Denial. "Soziale Forschung 75.2 (2008): 353-94.Print.Olivola, Christopher Y. und Eldar Shafir. "Die Martyrdomwirkung: Wenn Schmerzen und Lastort mehr Prosoziale Beiträge leisten. "Journalismusbeschluss 26, no. 1 (2013): 91-105.PBS "Plattform und Erbe von Socrates"PBS. https://www.pbs.org/empires/thegreeks/background/41a.html (Beitritt vom 21.10.2014). Reeve, C. D. C.A Plato Leser: acht grundlegende Dialoge. Luxemburg, IN: Hackett Pub.Co, 2012.Print Externe Links Fox's Book of Martyrs – 16. Jahrhundert klassisches Buch, Konten von Martydomen "Martyrdom from the Perspektive of sology". Veröffentlichung von Politik und Religion. In der Biochemie sind zwei Biopolymere Antiparallel, wenn sie parallel zueinander laufen, aber mit umgekehrter Richtung (Auswälzungen). Ein Beispiel ist die zwei einander ergänzenden Teile eines DNA-Doppelhebers, der parallel zueinander in umgekehrter Richtung läuft. Nukleinsäuren Nucleic Säuren haben ein Phosphoryl (5)' Ende und ein Hydroxyl (3)' end. Diese Notation folgt aus der organischen Chemie-Nomenklatur und kann verwendet werden, um die Bewegung von Enzymen wie DNA-Polymerases im Verhältnis zum DNA-Bereich in nicht willkürlicher Weise zu definieren. G-quadruplexes G-quadruplexes, auch bekannt als G4 DNA, sind sekundäre Strukturen, die in Nuklensäuren, die reich an Guananine sind. Diese Strukturen befinden sich in der Regel an den Telomeren (der Ende der Chromosomen). Die G-quadruplex kann je nach Teilnehmeranschluss, der Bestandteil der Struktur ist, entweder parallel oder antiparallel sein. Wenn alle DNA-Städte in derselben Richtung laufen, wird es als Parallelvierfach bezeichnet, und ist als „strand-reversal/propeller“ bekannt und verbindet die benachbarten Parallelbereiche.Liegt eine oder mehrere der DNA-Städte in umgekehrter Richtung, wird sie als Antiparallel vierruplex bezeichnet und kann entweder in Form eines einseitigen/edgewisenen, der angrenzenden Antiparallel-Städen oder einer diagonalen Verbindung mit zwei diagonalen Gegenstücken erfolgen. Die Struktur dieser G-quadruplexes kann durch eine Ausscheidung bestimmt werden. DNA-Replikation In DNA liegt der 5' Kohlenstoff am oberen Rand des führenden Bereichs, und der 3' Carbon befindet sich im unteren Teil des Rückstands. Die Nukleinsäuresequenzen ergänzen sich und parallel, aber sie gehen in umgekehrter Richtung, so dass die Antiparallelbezeichnung. Die antiparallelische DNA-Struktur ist in DNA-Replikationen wichtig, weil sie den führenden Teil auf eine Weise und den hinteren Teil auf andere Weise wiedergibt. Während der DNA-Replikation wird der führende Teil kontinuierlich nachgeahmt, während der hintere Teil in Segmenten, die als Okazaki Fragmente bekannt sind, nachgeahmt wird. Antiparallelismus in der Biochemie Die Bedeutung einer antiparallel DNA Doppelheberstruktur ist aufgrund ihrer Wasserstoffanbindung zwischen den betweenn Stickstoffbasispaaren. Wenn die DNA-Struktur parallel sein sollte, wäre die Wasserstoffanbindung nicht möglich, da die Basispaare auf der bekannten Weise nicht beeinträchtigt würden. Die vier Basispaare sind: Adenine, Guananine, Zytosine und Thymmine, wo Adenine Thymmine ergänzt, und Guananine ergänzt Zytosine. Transkription wäre ein weiteres Problem, wenn die DNA-Struktur parallel sein soll, was keinen Sinn für die von der DNA gelesenen Informationen gibt. Dies würde auch zur Produktion falscher Proteine führen. Polypeptide Polypeptides haben einen N-Termus und einen C-Termus, der auf die Ende des Polymers in einer Weise verweist, die die Richtung widerspiegelt, in der das Polymer hergestellt wurde. Die chronologische Sequenz jeder Aminosäure-Untereinheit ist die Grundlage für Richtungsnotierung in Polypeptide; ein bestimmtes Protein kann als eine Reihe von einzigartigen Aminosäuren in einem N-Termus und einem C-Termus vertreten werden. Betablech Viele Proteine können im Rahmen ihrer sekundären Struktur ein Bienenblatt annehmen. In Betablättern können Teile eines einzigen Polypeptides nebeneinander und antiparallel miteinander führen, um eine Wasserstoffanbindung zwischen ihren Backboneketten zu ermöglichen. Betableche können auch eine parallele oder antiparallelale Struktur sein. Jedoch ist ein Antiparallel beta-blech wesentlich stabiler als eine Parallelstruktur aufgrund ihrer gut abgestimmten H-Anleihen, die im Winkel von 90° liegen. Luxemburg Links