Die Humane Society of the United States (HSUS) ist eine US-amerikanische gemeinnützige Organisation, die sich auf den Tierschutz konzentriert und sich gegen tierbedingte Grausamkeiten des nationalen Geltungsbereichs richtet. Es verwendet Strategien, die über die Fähigkeiten der lokalen Organisationen hinausgehen. Es arbeitet an Themen wie Begleittiere, Tierwelt, Nutztiere, Pferde und andere Pferde sowie Tiere, die in Forschung, Tests und Bildung verwendet werden. Seit 2001 zielen die großen Kampagnen der Gruppe auf die Fabrikanbau, Tierblutsport, den Pelzhandel, Welpenmühlen und Tiermissbrauch ab. Der HSUS basiert in Washington, D.C. und wurde 1954 von der Journalistin Fred Myers und Helen Jones, Larry Andrews und Marcia Glaser gegründet. Im Jahr 2013 rangierte die Chronik der Philanthropie HSUS als 136. größte Wohltätigkeit in den USA in ihrer Philanthropie 400. Der Umsatz belief sich auf 129 Mio. US$ und das Nettovermögen von 215 Mio. US$ ab 2014. HSUS verfolgt seine globale Arbeit durch eine Affiliate, Humane Society International, die Mitarbeiter 17 Nationen für 2013. Andere verbundene Unternehmen umfassen die Tierliga Doris Day und den Tierfonds. Gemeinsam mit dem Tierfonds betreibt HSUS in fünf US-Bundesstaaten Tierschutzgebiete. HSUS betreibt keine lokalen Tierheime oder beaufsichtigt lokale Tierpflege- und Kontrollbehörden; es fördert Best Practices und unterstützt solche Einrichtungen im ganzen Land mit einer Reihe von Dienstleistungen. Überblick HSUS gebildet nach einem Schiss in der American Humane Association über Pfund Anfall, Rodeo und andere politische Fragen. Die Mitarbeiter von HSUS waren vier Personen – Larry Andrews, Marcia Glaser, Helen Jones und Fred Myers –, die alle in der Führung bestehender lokaler und nationaler Gruppen tätig waren, die ihre ersten vier Mitarbeiter werden würden. Einer der ursprünglichen Gründer, für die der HSUS-Hauptsitz in Washington DC 1975 benannt wurde, war Oliver Marshall Evans 1906-1975). (Quelle The Humane Society News of the United States Winter edition 1975-1976) Er diente als Direktor oder Offizier für die 21 Jahre bis zu seinem Tod 1975. Er war auch Präsident des HSUS von 1963-1967. Sie glaubten, dass eine neue Organisation die amerikanische humane Bewegung stärken würde, und sie gründeten HSUS als "Nationale Humane Society", in Washington, DC, um sicherzustellen, dass sie eine starke Rolle in der nationalen politischen Entwicklung im Bereich des Tierschutzes spielen könnte. Das Leitprinzip von HSUS wurde 1956 durch seine nationale Mitgliedschaft ratifiziert: "Die Humane Gesellschaft der Vereinigten Staaten widersetzt sich und versucht, jegliche Verwendung oder Ausbeutung von Tieren zu verhindern, die Schmerzen, Leiden oder Angst verursacht." Verhältnis Die Werte, die die HSUS-Bildung im Jahr 1954 prägten, stammen aus der humanen Bewegung, die in den 1860er Jahren in den USA entstand. Die Idee der Freundlichkeit der Tiere machte in den Jahren nach dem Bürgerkrieg signifikante Fortschritte in der amerikanischen Kultur. Die Entwicklung der Sympathie für Geschöpfe in Schmerzen, die Zufriedenheit, sie als Haustiere zu halten, und das zunehmende Bewusstsein über die Beziehung zwischen Grausamkeit und zwischenmenschlicher Gewalt verstärkte den beliebten Appell der Bewegung. Der unmittelbarste philosophische Einfluss auf die 1950er-Jahre-Befürworter, einschließlich der mit HSUS verbundenen, war das von Albert Schweitzer entwickelte Reverence-For-Life-Konzept. Schweitzer umfasste einen tiefen Respekt für nichtmenschliche Tiere in seinem Glaubenskanon, und Tierfürsprecher, die sich darum bemühten, ihre Bedenken zu äußern, wurde ein höheres Profil von Schweitzers Rede des Friedensnobelpreises von 1952 geschlagen, in der er feststellte, dass "die Barmherzigkeit, in der Ethik Wurzeln nimmt, ihre wahren Proportionen nicht annimmt, bis sie nicht nur den Menschen, sondern jedes Lebewesen umfasst. " Myers und seine Kollegen fanden in Joseph Wood Krutch (1893–1970) ein weiteres Exemplar ihrer Werte, dessen Schriften ein tiefes Maß an Wertschätzung für die Wildnis und für das nichtmenschliche Leben widerspiegelten. Mit der großen Kette des Lebens (1957) etablierte sich Krutch als Philosoph der Menschheit und 1970 wurde der höchste Preis von HSUS in seiner Ehre umbenannt. Die wachsende Umweltbewegung der frühen 1970er Jahre beeinflusste auch die ethische und praktische Entwicklung von HSUS. Die beraubende Krise der Verschmutzung und der Verlust von Wildtieren machte die Öffentlichkeit zunehmend bewusst, dass Menschen ihr Verhalten gegenüber anderen Lebewesen ändern mussten. Auch damals war die Behandlung von Tieren zu einem Thema der ernsthaften Diskussion innerhalb der moralischen Philosophie geworden. Mit der Veröffentlichung von Peter Singer's Animal Liberation (1975) verschüttete die Debatte das öffentliche Bewusstsein. Singer's Buch versuchte, die Sorge für Tiere als gerechte Ursache wie die Bewegungen der Bürgerrechte und der Rechte der Frauen neu zu gestalten. Das meiste von dem, was Singer über die Vorbeugung oder Verringerung des Leidens von Tieren schrieb, war im Einklang mit den Zielen von HSUS. Die Philosophie der Sängerin stützte sich nicht auf die Rechte der Tiere, und er lehnte ausdrücklich den Rahmen der Rechte zugunsten einer utilitaristischen Beurteilung ab, die sich auf die tierärztliche Verurteilung konzentrierte. Seine Hauptsorge, wie die von HSUS, war die Minderung und Beseitigung des Leidens, und er befürwortete die Ansicht, dass die ethische Behandlung manchmal erlaubt oder sogar erforderte, Tiere zu töten, um ihr Elend zu beenden. Die 80er Jahre erlebten ein Aufblühen der Sorge um Tiere und eine Vermehrung neuer Organisationen, die von der Entstehung einer Philosophie geprägt waren, in der Tiere Eigenrechte hatten. Diejenigen, die sich der reinsten Form der Tierrechte verpflichteten, lehnten jegliche menschliche Verwendung von Tieren ab. In diesem sich verändernden Kontext stand HSUS vor neuen Herausforderungen. Als neuere Tierorganisationen radikalere Ansätze zur Erreichung ihrer Ziele verabschiedeten, fand sich die in der Anti-Gründer-Politik geborene Organisation nun als Gründungsgruppe identifiziert – und manchmal kritisiert –. Geschichte Im Jahr 1954 beschlossen die Gründer von HSUS, eine neue Tierorganisation zu schaffen, die in der Hauptstadt der Nation basiert, um nationale Grausamkeiten jenseits der Reichweite der lokalen Gesellschaften und Staatsverbände zu konfrontieren. Humane Schlachtung wurde eine unmittelbare Priorität und befahl einen wesentlichen Teil der Ressourcen der Organisation. Myers und seine Kollegen betrachteten diese erste Kampagne auch als ein Instrument zur Förderung des Bewegungszusammenhalts. Im Jahr 1958 verabschiedete das Humane Verfahren des Schlachtgesetzes, das die ordnungsgemäße Anwendung von humanen Schlachtverfahren in Schlachthöfen erforderte, die einer föderalen Kontrolle unterliegen. Nur vier Jahre nach der HSUS-Bildung wies Myers darauf hin, dass sich die Bewegung erstmals in achtzig fünf Jahren zu einer Umsetzung der Bundesgesetzgebung zusammengeschlossen hatte, die das Leben von zehn Millionen von Tieren beeinflussen würde. Er wurde ermutigt, dass "Hundreden der lokalen Gesellschaften ihre Augen von lokalen Problemen auf eine große nationale Grausamkeit heben könnten". Experimentierverbot für Tiere HSUS machte auch den Einsatz von Tieren in der Forschung, im Test und in der Erziehung zu einem frühen Fokus. In der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg versuchte eine zunehmend durchsetzende biomedizinische Forschungsgemeinschaft, Tiere aus Pfund und Tierheimen zu erhalten, die kommunale Tierschutzverträge behandeln. Lokale menschliche Gesellschaften in der ganzen Nation Widerstand. HSUS versuchte, die starke Opposition der Bewegung gegen die Eroberung des Pfundes zu stärken, und glaubte, dass kein öffentliches Pfund oder eine privat betriebene humane Gesellschaft durch Gesetz gezwungen werden sollte, Tiere für den experimentellen Gebrauch zu liefern. HSUS nahm die Position ein, dass Tierversuche verboten werden sollten, und in den 1950er Jahren brachte es Ermittler in Laboratorien, um Beweise für unternorme Bedingungen und Tier leiden und vernachlässigen zu sammeln. Die HSUS war keine Anti-vivisection-Gesellschaft, Myers erklärte 1958. Vielmehr stand es für das Prinzip, dass "jede menschliche Gesellschaft ... sich aktiv um die Behandlung, die einer so großen Anzahl von Tieren gewährt wird, kümmern sollte. "Anfangs in den 1990er Jahren unternahm HSUS-Vorstand David O. Wiebers, ein Arzt der Mayo-Klinik, Anstrengungen, um Spannungen zwischen Tierschutzorganisationen und der wissenschaftlichen Gemeinschaft zu verringern und zu versuchen, Bereiche des gemeinsamen Abkommens zu identifizieren. Der Service für lokale Tierheime, mit besonderem Fokus auf die Lösung von Problemen und Herausforderungen, die für jede menschliche Gesellschaft der Nation von Bedeutung sind, war für HSUS eine frühe Priorität. Die erste Broschüre "They Preach Cruelty" konzentrierte sich auf die Tragödie der Tierüberbevölkerung. HSUS und seine staatlichen Zweige betrieben Tierheime in Waterford, Virginia, Salt Lake City Utah, und Boulder, Colorado, und anderswo, während der 1960er und Teil der 1970er Jahre. Seit Anfang der 1960er Jahre arbeitete HSUS daran, die humanesten Methoden zu fördern, die für die Euthanasie von Tieren in Tierheimen möglich sind. HSUS betreibt derzeit keine Animal Shelters. Unter Phyllis Wright, HSUS war eine treibende Kraft hinter der Verschiebung der Verwendung von Natrium-Pentobarbital für Tiereuthanasie, im Gegensatz zur Verwendung von Gaskammern und Dekompression, die Standard-Baby-Tötungsmethoden bis Anfang der 1980er Jahre. 1984 bestätigte ein Bericht des General Accounting Office HSUS die Behauptungen großer Probleme mit Welpenmühlen in den Vereinigten Staaten, in denen die vorgeschlagene Regelung zur Regelung von Mühlen in den 90er Jahren festgelegt wurde. Grausamkeit im Hundehandel 1961 startete der HSUS-Ermittler Frank McMahon eine Sonde von Hundehändlern im ganzen Land, um Unterstützung für ein Bundesgesetz zu schaffen, um Tiere zu verhindern, die für den Einsatz in Laboratorien bestimmt sind. Die fünfjährige Untersuchung des mehrschichtigen Handels mit Hunden, die im Februar 1966 ausgezahlt wurde, als Life einen Foto-Aufsatz einer Razzia veröffentlichte, die von McMahon und der Staatspolizei auf einem Maryland-Hund-Händler durchgeführt wurde. Das Leben breitete sich aus, und Zehntausende von Amerikanern schrieben an ihre Kongressvertreter, forderte Maßnahmen zum Schutz von Tieren und vor Tierdiebstahl. In diesem Sommer hat der US-Kongress das Labor Animal Welfare Act (später umbenannt das "Animal Welfare Act von 1966") genehmigt, nur das zweite große Bundesmenschgesetz, das seit dem Zweiten Weltkrieg verabschiedet wurde. Ziele und Erweiterung Weitere breite Ziele in dieser Zeit waren die Reduzierung der heimatlosen Hunde- und Katzenpopulation der USA, die Reform der unmenschlichen Euthanasie-Praktiken, die Regulierung von Tiergeschäften und die Beendigung des kommerziellen Tierzuchthandels. HSUS und seine staatlichen Zweige betrieben Tierheime in Waterford, Virginia, Salt Lake City Utah, und Boulder, Colorado, und anderswo, während der 1960er und Teil der 1970er Jahre. Heute betreibt HSUS fünf Tierheiligtümer in den Bundesstaaten Kalifornien, Florida Massachusetts, Oregon und Texas. HSUS arbeitete auch aus den 1960er Jahren, um die humane Bildung von Kindern in den Schulen zu fördern. Ein Großteil dieser Arbeit wurde unter der Schirmherrschaft eines Affiliates, der National Association for the Advancement of Humane Education, durchgeführt. In den 1980er Jahren förderte HSUS mehrere Validierungsstudien, die darauf abzielten, den Wert der Humanerziehung zu demonstrieren. Verhältnis zu den Tierrechten Während HSUS von wachsendem sozialem Interesse an Tieren begrüßte und profitierte, umfasste sie ursprünglich nicht die Sprache und Philosophie der Tierrechte. Vielmehr haben die HSUS-Vertreter ihre Überzeugung zum Ausdruck gebracht, dass die Tiere "zur humanen Behandlung und zur gleichen und fairen Betrachtung berechtigt sind. "Wie viele der Organisationen und Individuen, die mit humaner Arbeit verbunden sind, hat HSUS versucht, sich mit der Verschiebung auf rechtsbasierte Sprache und Argumente auseinanderzusetzen. 1978 führten die Anwälte Robert Welborn und Murdaugh Stuart Madden einen Workshop auf der HSUS-Jahreskonferenz "Can Animal Rights Be Legally Defined",? und zusammengebaute Bestandteile verabschiedeten eine Entschließung, um zu bewirken, dass "Tiere das Recht haben, unter Bedingungen zu leben und zu wachsen, die bequem und vernünftig natürlich sind. Tiere, die von Menschen in irgendeiner Weise verwendet werden, haben das Recht, frei von Missbrauch, Schmerzen und Qualen zu sein, die vom Menschen verursacht oder zugelassen werden. Tiere, die inländische oder deren natürliche Umgebung vom Menschen verändert wird, haben das Recht, vom Menschen ausreichend Nahrung, Schutz und Pflege zu erhalten. " Im Jahr 1980 wurde der Begriff der Rechte in einer HSUS-Konventionsentschließung verankert, die "die Rechte, die sich natürlich aus lang angenommenen Lehren der Gerechtigkeit oder der Gerechtigkeit oder einer anderen Dimension der Moral entwickeln", "die Klage auf alle Fronten" fordert. die klare Artikulation und die Schaffung der Rechte von Tieren"Im Jahr 1986 erklärte der HSUS-Mitarbeiter John McArdle, dass "HSUS sich definitiv schneller in Richtung der Tierrechte verlagert, als jeder aus unserer Literatur erkennen würde". Die HSUS feuerte McArdle kurz danach, er behauptete, ein "Animal Rights Aktivist" zu sein. Zur gleichen Zeit erklärte der ehemalige HSUS-Präsident John Hoyt, dass "diese neue [Tierrechte] Philosophie als Katalysator bei der Gestaltung unserer eigenen Philosophien, Politiken und Ziele diente". Position gegen den Einsatz von Gewalt Seit 1990 hat HSUS zumindest eine klare Opposition gegen "die Verwendung von Bedrohungen und Gewalttaten gegen Menschen und willkürliche Zerstörung und Diebstahl von Eigentum" ausgesprochen. Im Jahr 2008 bot HSUS eine Belohnung für Informationen, die zur Identifizierung und Festnahme von Parteien, die mit der Feuerbombung von zwei University of California Tierforscher beteiligt sind, führen. Aktuelle Geschichte Wayne Pacelle tenure Im Frühjahr 2004 hat der HSUS-Vorstand Wayne Pacelle zum CEO und Präsidenten ernannt. Als ehemaliger Geschäftsführer des Fonds für Tiere, der 1997 als "einer der wichtigsten Tierrechtsaktivisten Amerikas" bezeichnet wurde, verbrachte der Yale-Absolvent ein Jahrzehnt als HSUS-Cheflobbyist und Sprecher und drückte ein starkes Engagement aus, die Unterstützungsbasis der Organisation sowie den Einfluss auf die Politik der Öffentlichkeit zu erweitern, die Tiere betrifft. Unter Pacelles Führung hat HSUS mehrere Dutzend Wahlinitiativen und Referendumkampagnen in einer Reihe von Staaten unternommen, die Fragen wie unportsmanähnliche Jagdpraktiken, Grausamkeit in der industriellen Landwirtschaft, Grauhundrennen, Welpenmühle Grausamkeit und Tierfang betreffen. Im August 2014 wurde Pacelle erneut zum "Power and Influence Top 50" der NonProfit Times für seine Errungenschaften in der führenden HSUS ernannt, zum vierten Mal wurde er so anerkannt. Seit der Ernennung von Pacelle hat HSUS Erfolge wie die Annahme von käfigfreien Eierkaufspolitiken von Hunderten von Universitäten und Dutzenden von Unternehmen gefordert; die Exposition eines internationalen Trophäenjagd Betrug später durch Gesetzesreform beendet; eine Reihe erfolgreicher Kongressabstimmungen zu verbieten Pferdeschlacht; Fortschritte bei der Sicherung von Rechtsvorschriften auf Bundes- und Bundesebene zu Raubtierkämpfen und den interstaatlichen Transport von Kampfgeräten; Im Jahr 2018 berichtete The Washington Post über eine Untersuchung der Humane Society von Morgan, Lewis & Bockius in Anschuldigungen der sexuellen Belästigung mit Wayne Pacelle. Die Untersuchung fand drei glaubwürdige Anschuldigungen von sexueller Belästigung und weiblichen Führern, die ihre "Warnungen über sein Verhalten ging ungeheilt". Der Vorstand stimmte, um Pacelle zu halten, aber nach mehreren Vorstandsmitgliedern, darunter Autor Suzy Welch und Philanthrop Marsha Perelman, in Protest zurückgetreten und hochkarätige Spender enthüllten, dass sie Spenden zurückhalten würden, kündigte Pacelle seinen Rücktritt am 2. Februar 2018 an. Kurz darauf kehrte Perelman zusammen mit Kathleen Linehan als Vice Chair bzw. Treasurer zurück. Der Verwaltungsrat der HSUS schloss die Untersuchung ab, lehnte ab, irgendwelche Maßnahmen zu ergreifen, und gab eine Erklärung heraus, dass Morgan, Lewis keine "kreditiven Beweise" gefunden hatte, die "die Behauptungen der Frauen unterstützen" würde, die Ausrufung und den Rücktritt von sieben weiteren Vorstandsmitgliedern verursachte. Die Organisation, die als Acting President und Interim CEO, Kitty Block, der Präsident der internationalen Affiliate der Organisation, Humane Society International, und hatte ihren ehemaligen HSUS Chef, David Wills, für sexuelle Belästigung vor 20 Jahren verklagt. Am 25. Januar 2019 wurde Kitty Block zum offiziellen Präsidenten und CEO der Organisation ernannt, und Susan Atherton und Thomas J. Sabatino, Jr. wurden zum Co-Vorsitzende des HSUS-Vorstands ernannt, nachdem der Vorstandsvorsitzende Eric L. Bernthal nach sieben Jahren Dienstzeit abgetreten ist. Im Jahr 2005 hat HSUS einen Tierschutzbereich eingeführt. Der Abschnitt arbeitet mit mehreren tausend Pro-Bono-Anwältinnen und -Anwältinnen rund um das Land, um seine Docks von Fällen zu verfolgen. Unter dem Sektionsleiter Jonathan Lovvorn hat die Gruppe Tierschutz in ihren ersten zehn Jahren des Bestehens ungefähr drei Dutzend Fälle gewonnen und einen praktischen Ansatz verfolgt, den Lovvorn in einem Interview 2012 erläuterte. " Wir betrachten Fälle, die konkrete Auswirkungen auf die Tiere haben, aber siegreich sind. Sie werden nicht sehen, dass wir nach Gerichten fragen, um Tiere zu erklären. Oder um Habas corpus Anfragen im Namen von Tieren, oder andere Dinge, die Richter benötigen, um weit über das zu gehen, was sie bequem mit. "Im Jahr 2010, der Abschnitt geschätzt, dass es mehr als 50 rechtliche Maßnahmen in 25 Staaten eingereicht hatte, und gewann 80% seiner Fälle, während 10.000 Stunden pro bono Anwalt Zeit für einen gesamten Sachbeitrag von $4 Millionen. Kanadische Robben-Kampagne Die Kampagne der HSUS, um die Jagd auf Robben in Kanada zu beenden, wurde 2005 von 300 Restaurants und Firmen sowie von 120.000 Personen an Boykott kanadischer Meeresfrüchte abgesichert. Bis 2014 behauptete die Kampagne mehr als 6.500 Restaurants, Lebensmittelgeschäfte und Meeresfrüchte-Versorger waren Teilnehmer der Kampagne Protect Seals. Unternehmenserweiterung Die von Pacelle geschmiedete Unternehmenserweiterung umfasste Fusionen mit The Fund for Animals (2005), gegründet von Social Kritiker und Autor Cleveland Amory und der Doris Day Animal League (2006), gegründet von der Leinwandschauspielerin und Sängerin Doris Day. Dies ermöglichte die Einrichtung einer separaten Kampagnen-Abteilung, einer Äquiden-Abteilung, einer Streitabteilung, der Erweiterung von Signaturprogrammen wie Pets for Life und Wild Neighbors und einer erweiterten Palette von Hand-on Pflegeprogrammen für Tiere. In den ersten 21⁄2 Jahren von Pacelle wuchsen die Gesamteinnahmen und Ausgaben um mehr als 50 Prozent. Anfang 2008 hat HSUS seine direkte tierärztliche Betreuungsarbeit und ihre veterinärrechtliche Befürchtung unter einem neuen Unternehmen, der Veterinärmedizinischen Vereinigung der Humane Society, neu organisiert, die durch eine Allianz mit der Vereinigung der Tierrechtsveterinarier (AVAR) gebildet wurde. Corporate Social Responsibility übertrifft Engagement mit großen Konzernen in der Bemühung, sie für Reformen in ihren Lieferketten zu überreden, war in den letzten zehn Jahren eine wichtige Priorität für HSUS, und aufgrund seiner Bemühungen haben mehr als 60 große Lebensmittelanbieter ihre Hebelwirkung genutzt, um die Produktionsniveaupraktiken in der Schweineindustrie zu ändern. Aktionärsentschließungen spielen bei HSUS-Kampagnen eine Rolle, um Unternehmensreformen zu generieren. Faith outreach 2007 startete HSUS ein Programm, das darauf abzielte, Beziehungen und Bewusstsein in der amerikanischen Glaubensgemeinschaft auf allen Ebenen zu fördern. Das Programm bietet Referenten, produziert Videos und andere Materialien und arbeitet mit Glaubensführern zusammen, um die Diskussion über Tierfragen in der breiteren Religionsgemeinschaft zu führen. HSUS arbeitet an diesem Programm mit Farm Forward, einer 501(c)(3 gemeinnützigen Organisation, die innovative Strategien zur Förderung von gewissenhaften Ernährungsentscheidungen implementiert, das Leiden von Nutztieren reduziert und die nachhaltige Landwirtschaft voranbringt. Humane Society Institute for Science and Policy Das 2010 gegründete Humane Society Institute for Science and Policy (HSISP) unterstützt die Anwendung wissenschaftlicher und technischer Analysen und Expertise auf Fragen des Tierschutzes und der Politik. und HSISP wird von HSUS eigener Kerngruppe von wissenschaftlichen, wissenschaftlichen und technischen Experten im Tierschutz sowie außerhalb von Wissenschaftlern unterstützt. HSISP ist Manager des Animal Studies Repository, eine digitale Sammlung von wissenschaftlichen und wissenschaftlichen Ressourcen im Zusammenhang mit Tierstudien und Tierschutzwissenschaft. HSISP veranstaltete drei Konferenzen, die ersten zu reinrassigen Hunden und genetischen Defekten, die zweite zu Outdoor-Katzen und damit verbundenen Management-Problemen, und die dritte zu Sende als Faktor für die Bestimmung der Tierschutzpolitik.Hurricane Katrina Tierrettung Im September 2005, als Tausende von Tieren zurückgelassen wurden, als die Menschen während des Hurrikans Katrina evakuierten, trat HSUS anderen Organisationen in einer massiven Such-und-Rescue-Anstrengung bei, die etwa zehntausend Tiere gerettet und mehr als $34 Millionen für direkte Erleichterung, Wiederaufbau und Erholung in der Golfküste Region. HSUS leitete die Kampagne, die im Oktober 2006 in der föderalen Passage des PETS-Gesetzes gipfelte, und forderte alle lokalen, staatlichen und Bundesbehörden auf, Tiere in ihre Katastrophenplanungsszenarien einzubeziehen. Im August 2008 erschien Pacelle bei Louisiana Generalstaatsanwalt Buddy Caldwell auf einer Pressekonferenz, in der die Verabschiedung eines Gesetzes zum Verbot von Cockfighting in Louisiana, dem letzten Staat, markiert wurde. Das Verbot resultierte aus einer langfristigen Kampagne unter der Leitung von HSUS. Die HSUS ist weiterhin in der Golfregion aktiv, finanziert eine Reihe von Projekten, die darauf abzielen, das Problem der Überbevölkerung von Heimtieren zu reduzieren und den Zugang zur Heimtierversorgung der Golfküste zu verbessern. Untersuchung in Kunstpelz Ende 2006 brach HSUS die Geschichte ihrer Untersuchung über den Verkauf von Mänteln mit echtem Fell, aber mit Faux oder Fake bezeichnet. Labortests fanden heraus, dass das Fell von zielgebräunten Waschbärenhunde in China kam, die manchmal zu Tode geschlagen und lebendig gehäutet wurden. Die Geschichte von Pelztieren, die zu Tode geschlagen und lebendig gehäutet werden, wird von einer Pelzindustrie-Handelsgruppe bestritten. In der Untersuchung wurden mehrere Einzelhändler, darunter Macy's und J.C Penney, aufgefordert, die Kleidungsstücke aus dem Verkaufsboden zu ziehen. Die Gesetzgebung wurde im US-Kongress eingeführt, um zu verlangen, dass alle Pelzjacken ordnungsgemäß gekennzeichnet werden, und Waschbär Hund Pelz zu verbieten. 2014 beschuldigte HSUS Kohls Kaufhaus, eine Männerjacke mit echtem Tierpelz als Kunst zu verkaufen, und gab eine Warnung an die Verbraucher. Untersuchung der Westland Fleischverpackung Unternehmen Im Februar 2008, nach einer Undercover-Untersuchung von HSUS in der Westland Fleischverpackung Unternehmen angeblich erheblichen Tiermissbrauch, die USDA zwang die Rückruf von 143 Millionen Pfund Rindfleisch, von denen einige in das Schule-Lunch-Programm der Nation geleitet worden. HSUS war ein langjähriger Befürworter für die Beseitigung von Downer-Tiere aus der Nahrungsversorgung der Nation, und die Undercover-Untersuchung führte dazu, dass die USDA die Politik verabschiedete. Im November 2013 erreichte das Justizministerium eine Besiedlung von $155 Millionen mit den Firmen, die die Anlage betrieben. Michael Greger, damals Direktor der öffentlichen Gesundheit und Tierzucht für HSUS, bezeugte vor dem Kongress über diese Angelegenheit. Petland Welpen Kampagne Im Herbst 2008 startete HSUS auch eine Kampagne, um die Abhängigkeit der Tierlagerkette Petland auf Welpenmühlen, in denen Tiere unter unmenschlichen Bedingungen aufgewachsen sind, zu entlarven. Jessica Mitler vom US-amerikanischen Landwirtschaftsministerium (USDA), der Regierungsbehörde, die Hundezüchter reguliert, gab jedoch folgende Antwort auf die HSUS-Untersuchung: "Die Agentur hat keine Beschwerden von der Humane Society über einen bestimmten Zwinger oder Petland erhalten; so haben sie dies nicht speziell untersucht. " Am 24. November 2008 reagierte Petland auf die Videoaufnahmen der HSUS-Kampagne der Petland-Untersuchung: "Petland ist empört, dass HSUS in dem Bericht vorsätzlich Videoaufnahmen von nicht verwandten Zwingern verwenden würde, um zu versuchen, die Allgemeinheit in den Glauben zu verführen, dass diese Einrichtungen eine Verbindung zu Petland haben. " In einer anderen Erklärung vom 19. Februar 2009 stellte Petland fest, dass sie Todesdrohungen und Drohungen von Entführungen aus der HSUS-Kampagne gegen Petland an die zuständigen Behörden zur weiteren Untersuchung wandten. Petland fuhr fort, indem HSUS aufgefordert, in allen Handlungen, die schädliche Absicht (direkt oder indirekt) zu stoppen und zu verachten. Am 17. März 2009 startete HSUS im Auftrag von Mäzen, die angeblich kranke Tiere aus der Kette gekauft haben, einen Klassenkampfanzug gegen Petland, unter der angeblichen Voraussetzung, dass die Tiere aus den besten Züchtern der Nation gekommen waren. Am 8. August 2009 wurde der Fall von einem Richter des Bezirks der Vereinigten Staaten wegen fehlender Fakten über den Fall abgewiesen. Petland antwortete auf die Entlassung, indem er sagte: "Die Humane Gesellschaft der Vereinigten Staaten hat die Klage in der Weiterentwicklung ihrer Fundraising- und Medienkampagne angewiesen, um den Verkauf von Tieren durch Tiergeschäfte zu beenden. Petland leugnete, dass es alles unrechtmäßig getan hatte, und es glaubt stark, dass die Verbraucher das Recht haben, Haustiere zu kaufen und zu halten. " Der HSUS lehnt sich nicht gegen das Eigentum an Haustieren, sondern behauptet, dass der Wunsch nach Gewinn in kommerziellen Tiergeschäften die richtige Pflege von Begleittieren untergräbt. Politische und gesetzgebende Initiativen gegen Tiermissbrauch und Grausamkeit Im Jahr 2013 half HSUS, 109 Tierschutzgesetze auf staatlicher Ebene durchzusetzen. Im Jahr 2006 half HSUS, die Durchführung von 70 neuen Staatsgesetzen im Namen von Tieren zu sichern. Zwei erfolgreiche Wahlinitiativen im November 2006, die mit Unterstützung der verbotenen Taubenjagd in Michigan durchgeführt wurden, und durch Proposition 204 missbräuchliche Praktiken der Viehzucht in Arizona. Im Jahr 2008 half HSUS, 91 staatliche Tier-Wissens-Gesetze zu übergeben, einschließlich Proposition 2 in Kalifornien. HSUS war führend in der Proposition 2 Kampagne in Kalifornien, die acht Millionen Stimmen zum Wahltag 2008 gewann, mehr als jede andere Initiative auf der Wahl. Die Maßnahme, die im Jahr 2015 bestimmte intensive Bewirtschaftungspraktiken in der Landwirtschaft untersagt, bestand durch eine Marge von 63,3 bis 36,7 Prozent, sie gewann in 46 von 58 Bezirken und gewann Unterstützung in den städtischen, vorstädtischen und ländlichen Gebieten des Staates. Es hat Stimmen von Demokraten, unabhängigen und Republikanern ebenso wie zwischen Kaukasiern, Afroamerikanern, asiatisch-amerikanischen und Latinos abgegeben. Fast 800.000 Californians unterzeichneten Petitionen, um die Maßnahme auf die Wahl zu stellen. HSUS war auch Teilnehmer einer Wahlinitiative Kampagne, die sich auf die unmenschliche Behandlung von Nutztieren in Ohio konzentrierte. Die Initiative zur Nutztierzucht wurde aus dem Wahlgang zurückgezogen, nachdem ein Kompromiss zwischen HSUS, Ohioans for Humane Farms, dem Ohio Farm Bureau und Ohio Gouverneur Ted Strickland gebrochen wurde. HSUS führte 2010 in Missouri eine Kampagne gegen Welpen-Märktheit. Das Puppy Mill Cruelty Prevention Act, bekannt als "Prop B", wurde von Missouri Wählern eng verabschiedet. Vereinigte Eierproduzenten Seit mehreren Jahren kooperierte HSUS mit den Vereinigten Eierproduzenten, um Bundesgesetze zu sichern, um unfruchtbare Batteriekäfige für alle Legehennen in den Vereinigten Staaten auszulösen. Die Diskussion zwischen HSUS und den Vereinigten Eierproduzenten über einen nationalen Standard für die Eierproduktion begann mit einem Treffen zwischen Jerry Crawford, einem Iowa, der mit Bindungen an die Eierproduktionsindustrie wohnhaft ist, und HSUS's Wayne Pacelle. Crawford empfahl ein weiteres Treffen mit der United Egg Produzent Chad Gregory. Der Kontext für das Treffen war der Befehlsgewinn von HSUS in Proposition 2 in Kalifornien, und eine gemeinsame Überzeugung, dass offene Kriegsführung niemandem dienen würde. Weitere Verhandlungen brachten die Vereinbarung zur Verfolgung von Bundesgesetzen, das Egg Products Inspection Act von 2013, zur Unterstützung einer Umstellung auf käfigfreie Wohnsysteme für Legehennen, wie bereicherte Kolonienkäfige. Der Vorschlag scheiterte im Kongreß und wurde nicht im Farm Bill 2014 aufgrund der Opposition von betroffenen Viehzuchtgruppen über den Präzedenzfall föderal bedingter Wohnstandards aufgenommen. Insbesondere die Hog-Produzenten erkannten ihre Verwundbarkeit in Bezug auf die Gestations-Kisten Position und Programmarbeit Tierkämpfe Im Juli 2007 führte HSUS Anrufe für die National Football League, Atlanta Falcons Quarterback Michael Vick auszusetzen, aufgrund von Behauptungen, dass er mit Hundekampfaktivitäten involviert war. Vick wurde nach Staats- und Bundesgesetzen verfolgt und verurteilt. HSUS hat von 2011 bis heute Upgrades der Bundesgesetze über Tierkämpfe im Jahr 2007, 2008 und in Bezug auf das Tierkämpferverbotsgesetz unterstützt. Seit den 1990er Jahren hat sich HSUS-Vorstandsmitglied David O. Wiebers, ein Arzt der Mayo-Klinik, bemüht, die Spannungen zwischen Tierschutzorganisationen und der wissenschaftlichen Gemeinschaft zu mindern und gemeinsam zu identifizieren. Die Ankündigung der NIH, Experimente, die sich auf die Händler der Klasse B stützten, nicht mehr zu finanzieren, markierte das Ende einer langen Kampagne von HSUS und anderen Organisationen, diesen Kanal für die Versorgung von Tieren zu stoppen Im Jahr 2013 arbeitete HSUS eng mit der Arcus Foundation und anderen Partnern zusammen, um die US-Regierung zu überreden, um die restlichen Schimpansen zu übertragen, die es besitzt, im Laufe der Zeit zu sanktuary, und für ein Ende der Schimpansen Verwendung in Forschung, Tests und Bildung. Seit 2007 hat HSUS Unternehmen immer noch Schimpansen in der Forschung dazu veranlasst, sich auf Politiken der Nichtnutzung zu verpflichten. Im Jahr 2011 empfahl das Institut für Medizin, ein Teil der Nationalen Akademien der Vereinigten Staaten, die Einschränkung der Verwendung von Schimpf in der Prüfung. Die IOM sagte, dass, während genetische Ähnlichkeit Schimpansen wertvoll für die medizinische Forschung gemacht, diese Forschung ethische Fragen erhoben und trug eine "moralische Kosten. " Im Jahr 2014 wurde Merck, das drittgrößte Pharmaunternehmen der Welt, zum größten multinationalen Konzern, um ein solches Engagement zu erreichen. Für Lebensmittel verwendete Tiere Die Grundpolitik HSUS widerspricht der Grausamkeit bei der Anhebung und Schlachtung von Tieren, die für Lebensmittel verwendet werden, und hat dies seit seiner Gründung im Jahr 1954 getan. Die HSUS-Politik der 3 Rs fördert ihre Bestandteile, um ihren Fleischverbrauch zu reduzieren. Die Kampagnen HSUS führte die Wahlinitiative Kampagne zur Umsetzung von California Proposition 2 (2008), die als Prävention von Farm Animal Cruelty Act umgesetzt wurde, und forderte käfigfreie Bedingungen für Legehennen, Mutterschweine und Kalbsälber, die im Staat auferweckt wurden. Eine HSUS-geführte Koalition drängte auch für die Passage eines kalifornischen Foie Gras Verbots, das Mitte 2012 wirksam wurde. Im Jahr 2016 führte HSUS die Kampagne zur Umsetzung der Massachusetts-Bedingungen für die Farm Animals Initiative, die die Verwendung von kleinen Käfigen zur Erhöhung von Tieren in der Landwirtschaft verboten; es erhielt 77,7% der öffentlichen Unterstützung . Im Jahr 2018 hat die HSUS-geführte California Proposition 12 (2018), die auf dem Gesetz 2008 gebaut wurde, beauftragt, dass im Staat produzierte und verkaufte Eier, Schweinefleisch und Kalbfleisch aus käfigfreien Einrichtungen stammen. Seitdem hat HSUS erfolgreiche Anstrengungen unternommen, um käfigfreie Gesetze in Washington, Oregon, Michigan und Colorado durchzusetzen. HSUS hat Hunderte der größten Lebensmittel- und Restaurantunternehmen überzeugt, Reformen in Bezug auf ihre Behandlung von Nutztieren durchzuführen. Die Organisation arbeitet auch mit Lebensmittel-Service-Unternehmen und Institutionen zusammen, um mehr pflanzenbasierte Mahlzeiten anbieten zu können, was darauf hindeutet, dass sie 2019 mehr als 10.000 Lebensmittel-Service-Profis ausgebildet hat. Nutztiere Die HSUS hat eine ganze Abteilung für Haustiere und Dienstleistungen für Begleittiere. Es hat auch Abschnitte, die daran arbeiten, Hundekämpfe zu beenden, und Rettungs- und Notfalldienste für gefährdete Tiere bei Tierkämpfen, Hoarding, Welpenunternehmen und Katastrophen zu erbringen. Das HSUS-Peters for Life-Programm nutzt einen Community-Level-Outreach in einer Reihe von amerikanischen Städten, darunter Los Angeles und Philadelphia, um Retentionsniveaus zu erhöhen und das Leben von Begleittieren und denen, die sich um sie kümmern, durch die Bereitstellung von Veterinärdienstleistungen in Zonen, in denen eine bequeme und kostengünstige Versorgung fehlt zu verbessern. Der HSUS ist ein starker Unterstützer von "Teppich am Arbeitsplatz"-Programmen. HSUS veröffentlicht Animal Sheltering, ein zweimonatiges Magazin für Tierschützer. Es betreibt auch die Veterinärmedizinische Vereinigung Humane Society, die kostenlose Veterinärdienste für Tiere in verarmten Gemeinschaften anbietet. Im Jahr 2013 hat der HSUS seinen Henry Spira Corporate Progress Award an die Consumer Specialty Products Association verliehen, um das Engagement der Frostschutzindustrie zu erkennen, ein Bittermittel für Produkte hinzuzufügen, so dass Tiere nicht giftige Todesfälle sterben würden, das Thema einer langjährigen Kampagne der HSUS. HSUS ist der Ansicht, dass Wildtiere im Allgemeinen nicht als Haustiere geeignet sind und sich dem allgemeinen Verkehr bei Wildtieren widersetzt. Welpenmühlen HSUS ist ein aktiver Gegner der heimischen und globalen Welpenmühlenindustrie und half Strafverfolgungsbehörden, seit 2007 mehr als 35.000 Tiere aus angeblichen Welpenmühlen zu konfiszieren. HSUS hat auch Anti-Puppy Mühlenrechnungen in Staaten wie Indiana, Missouri, Oklahoma, Pennsylvania und Texas gedrückt. Die Zahl der von der United States Department of Agriculture lizenzierten Hundezüchter ging von 3,486 im Jahr 2009 auf 2,205 im Jahr 2011 zurück. HSUS hat sich bemüht, eine US-amerikanische Landwirtschaftsbehörde zu beschließen, um die Einfuhr von Hunden aus Drittländern in die Vereinigten Staaten zu untersagen, es sei denn, die Tiere waren in guter Gesundheit, geimpft und mindestens 6 Monate alt. Hundezüchter lehnten eine andere Maßnahme ab, die von HSUS unterstützt wurde, um den Verkauf von Hunden über das Internet zu regulieren. Wildlife HSUS lehnt die Jagd auf jedes lebende Geschöpf für Spaß, Trophäe oder Sport. HSUS unterstützt nur das Töten von Tieren zur Kontrolle der Bevölkerung, wenn sie von Beamten durchgeführt wird und sich nicht gegen die Jagd nach Nahrungs- oder Unterhaltsbedürfnissen ausspricht. Als praktische Angelegenheit hat sich HSUS im Allgemeinen gegen Missbrauch bei der Behandlung von Wildtieren eingesetzt. Seine Wahlinitiativen konzentrieren sich auf Dinge wie Schießen Bär über Köder, Jagd mit Hunden, und andere Formen der Jagd, die die Organisation glaubt, sind unbedeutend. Zusammen mit seiner globalen Tochtergesellschaft Humane Society International hat HSUS einen jahrzehntelangen Kampf zur Beendigung der kanadischen Robbenjagd geführt. Ende 2013 hat die Welthandelsorganisation das Verbot des Handels mit Waren kommerzieller Robbenjagd durch die Europäische Union untermauert und die kanadische und norwegische Herausforderung abgelehnt. HSUS hat seit den 1970er Jahren Kampagnen im Namen der Wölfe gelohnt. In den letzten Jahren hat sich HSUS gegen das Töten von Wölfen durch Wahlinitiativen und – mit anderen Partnern – in der Linderung eingesetzt. Im Juni 2007 startete HSUS Humane Wildlife Services, ein Programm zur Förderung und Bereitstellung humaner Wildtier-Removal-Dienste, wenn wilde Tiere in menschliche Wohnungen eindringen. Durch seine Bemühungen in den Vereinigten Staaten und weltweit durch seine Tochtergesellschaft Humane Society International hat HSUS dazu beigetragen, Verbote von Haifischflossen in staatlichen und nationalen Gesetzen und durch administrative Maßnahmen hier und im Ausland zu erreichen. Die HSUS bietet viele Ressourcen für Einzelpersonen, Organisationen und öffentliche Beamte, um fruchtbare Katzen zu helfen und letztlich ihre Zahl in der Gemeinschaft zu reduzieren. Das Humane Society Institute for Science and Policy veranstaltete im Dezember 2012 eine Konferenz zu Themen der Outdoor-Katen, die Interessenvertreter aus einer Reihe von Interessenten zusammenbringt. Die Zoos HSUS hat 1975 eine politische Position zu Zoos übernommen, deren Direktorium zu dem Schluss kam, dass es weder für noch gegen Zoos sein würde, sondern gegen Straßentransporter und regelmäßige Zoos arbeiten würde, die sich nicht verbessern konnten. Im Jahr 1984 verabschiedete HSUS eine Politik, dass Tiere für die öffentliche Anzeige in Zoos nicht aus der Wildnis genommen werden sollten. Andere Themen HSUS widersetzt sich dem Grauhund-Rennen, Tierkämpfen und arbeitet, um die Verwendung und den Missbrauch von Tieren in bestimmten Displays und spektakulären Kontexten wie Zoos, Zirkusse, Aquarien und Straßenzoos zu begrenzen. HSUS hat eine sorgfältige, aber kritische Haltung in Bezug auf Praktiken, die in der Pferderennsportindustrie häufig gefunden. Manchmal hat HSUS eine Position gegen bestimmte Praktiken im Zusammenhang mit Pferderennen, wie die Verwendung von Kortikosteroiden. HSUS hat sich lange gegen die Haltung von Meeressäugern in Gefangenschaft und spielte eine wichtige langfristige Rolle in der Kampagne, um gefangene oderca-Performance auf SeaWorld zu beenden. HSUS lehnte die Anwendung des Georgia Aquariums auf den nationalen Marine-Fischereidienst ab, 18 Belugawale aus Russland zu importieren, eine Anwendung, die die NMFS verweigert. HSUS hat sich seit langem gegen die Verwendung von Pferden für Lebensmittel ausgesprochen und gegen ihre Schlachtung durch Prozess- und Politikansätze gekämpft. Sie verfolgte im Rahmen ihrer Kampagne sowohl Legislativ- als auch Rechtssysteme, um zu verhindern, dass Pferdeschlachtpflanzen in den Vereinigten Staaten ihre Tätigkeit wieder aufnehmen. HSUS hat neben seiner anhaltenden Lobbyarbeit gegen die Heimtierindustrie eine starke Haltung gegenüber dem Privatbesitz eines exotischen Tieres, unabhängig von Arten, eingenommen. Die HSUS lobbied auch für die Weitergabe von HB 4393 in West Virginia, die eine große Menge von Kontroversen erzeugte, als ihre beschränkte Tierliste ursprünglich erstellt wurde und illegal das private Eigentum an gemeinsamen und harmlosen exotischen Haustieren, wie Hamster, Hedgehogs, Schildkröten, Schildkröten, Kugelfische, Zuckergleiter, Salamander, Alpacas und heimische Hybridkattenrassen. Governance und Ausgaben Eine gemeinnützige, gemeinnützige Organisation, HSUS wird fast ausschließlich durch private Mitgliedschaftsgebühren, Beiträge, Stiftungszuschüsse und Bequests finanziert. HSUS wird von einem 27-köpfigen unabhängigen Verwaltungsrat geleitet. Jeder Direktor dient als Freiwilliger und erhält keinen Serviceausgleich. HSUS erfüllt alle 21 BBB Wise Giving Alliance Finanz- und Verwaltungsstandards und alle 20 Standards der BBB für Charity Accountability. Im Jahr 2010, Worth Magazine benannte die HSUS als eine der 10 Fiscally Responsible Charities. 2012 erhielt Präsident und CEO Wayne Pacelle $347.675 als Entschädigung. Im Jahr 2014 hat Charity Navigator einen "Donor Advisory" über HSUS herausgegeben, der vorübergehend seine Bewertung der Organisation entfernt. Grantmaking HSUS gab Zuschüsse an 260 andere Organisationen in den USA und im Ausland während 2011, insgesamt $ 6,5 Millionen. Nach seinem IRS-Formular 990 gewährt HSUS Organisationen, die ihre Missionskriterien erfüllen, und typischerweise denjenigen Gruppen, die sie erforscht hat, mit denen sie eine bestehende Beziehung hat, oder mit denen ihre Mitarbeiter an Veranstaltungen und anderen Kanälen interagiert haben. HSUS listet alle Stipendien von $500 oder mehr, mit Details, obwohl der IRS Schedule F erfordert nur, dass Stipendien über $5.000 müssen gemeldet werden. Die 1991 gegründete Humane Society International (HSI) versucht, die Aktivitäten der HSUS in Mittel- und Südamerika, Afrika und Asien zu erweitern. Die asiatischen, australischen, kanadischen und europäischen Büros der HSI führen Feldaktivitäten und Programme durch. Humane Society Veterinary Medical Association Die Humane Society Veterinary Medical Association (HSVMA) wurde im Jahr 2008 gegründet, um sowohl veterinärmedizinischer als auch veterinärmedizinischer Dienste, die von der HSUS durchgeführt werden, zu umfassen und eine politische Alternative zur American Veterinary Medical Association für Tierärzte einer starken Tierschutzorientierung zu bieten. Humane Gesellschaft Wildlife Land Trust Als Affiliate der Humane Society of the United States seit 1993 hat HSWLT, allein oder in Partnerschaft mit anderen Konservierungsgruppen, an dem Schutz und der Verbesserung von mehr als 3,6 Millionen Hektar wildlebenden Lebensraum in 38 Staaten und neun Ländern teilgenommen. HSWLT hat sowohl große als auch kleine Eigenschaften unter seinem Schutz, durch Titelspenden, Erhaltungsleichterungen und formale Vereinbarungen, ergriffen, um Heiligtümer für eine Vielzahl von Tierarten bereitzustellen. In den letzten Jahren hat HSWLT im Rahmen seines Engagements für die öffentliche Bewusstseins- und Strafverfolgungsarbeit auch anti-poaching awards gefördert. Doris Day Animal League Die Doris Day Animal League, die 1987 von der Schauspielerin Doris Day gegründet wurde, ist eine 501(c)(4 Organisation, die das Spaten- und Neutening von Begleittieren und die Entwicklung nationaler, staatlicher und lokaler Rechtsvorschriften konzentriert, die die unmenschliche Behandlung von Tieren minimieren wird. Die Liga startete 1994 ihre jährliche Beobachtung des Spay Day USA, um die Aufmerksamkeit auf das Problem der Überbevölkerung von Haustieren in den Vereinigten Staaten zu lenken. Der 1967 vom Sozialkritiker Cleveland Amory gegründete Fonds für Tiere Der Fonds für Tiere hat seit vielen Jahren an Wildtieren gearbeitet. Heute ist es eine Einrichtung, die Tierpflegeeinrichtungen als Tochtergesellschaft von HSUS verwaltet. Zu seinen Heiligtümern gehören die Ramona Wildlife Facility, die Cleveland Amory Black Beauty Ranch, die Duchess Horse Sanctuary und das Cape Wildlife Center. Gesetzgeber der Human Society Der Humane Society Legislative Fund ist eine 501(c)(4 Organisation, die 2004 gegründet wurde.Die Gruppe unterstützt die Durchführung von Tierschutzgesetzen auf Bundes- und Bundesebene, erzieht die Öffentlichkeit über Tierschutzfragen und unterstützt humane Kandidaten für das Amt. Im Zyklus 2014 hat der Humane Society Legislative Fund 38 Republikaner und 240 Demokraten in Rennen im ganzen Land Hauptsitz und Regionalbüros unterstützt Die Nationalzentrale der Humane Society befindet sich in Washington, D.C. Es beschäftigte 528 Mitarbeiter im Jahr 2014. Der internationale Arm Humane Society International (HSI) verfügt über Niederlassungen in einem halben Dutzend Nationen und eine breite Palette internationaler Tierschutzprogramme. Eine der größten Tierkliniken im Mittleren Westen ist der Standort der Humane Society in St. Louis, das Wachstum und der Erfolg der Klinik ist seit 55 Jahren an ihren Stabschef Suzanne Saueressig akkreditiert. Die Klinik gibt jährlich rund 80.000 Patienten und durchschnittlich rund 17.000 Chirurgen zu. Critics Center for Consumer FreedomDas Center for Consumer Freedom (CCF), eine Organisation, die im Namen der Lebensmittel- und Getränkeindustrie lebt, hat HSUS seit vielen Jahren kritisiert. Experten für gemeinnützige Rechtsfragen CCFs gemeinnütziger Status. während Kommentatoren von Rachel Maddow zu Michael Pollan CCF als Astroturf-Gruppe charakterisiert haben. Der Gründer von CCF Richard Berman weigert sich, seine Förderer offenzulegen, und Charity Navigator veröffentlichte 2013 eine Spenderberatung über die Gruppe. CCF hat mehrere Werbekampagnen erstellt, die verschiedene Unannehmlichkeiten von HSUS lindern und HSUS beschuldigen, sich den Unterstützern und Spendern falsch darzustellen. HSUS hat die Vorwürfe von CCF als "Verfälschungen und Verzerrungen" von "einer fabelhaften Agentur und Industriefrontgruppe für Tabak, Alkohol und landwirtschaftliche Interessen" abgelehnt. Non-Profit-Gruppen, die von Mr. Bermans Öffentlichkeitsarbeit betrieben werden, zahlten Berman und Company $15 Millionen von 2008 bis 2010, eine Vereinbarung, die gegen interne Revenue-Service-Regeln verstößt, die Führungskräfte davon abhalten, von den nicht-profit-Unternehmen, die sie führen, zu profitieren. CCF führt seine Angriffe auf HSUS durch Werbung und direkte Mail-Kampagnen auf HSUS Spender und Unterstützer. CCF nimmt diesen Ansatz bei der Kritik an HSUS: 2014, HSUS berichtet Umsatz von $135,499,050 und es ausgezahlt $15.843.692 von Zuschüssen. Menschliche Uhr Die Humane Watch Website wurde vom Zentrum für Verbraucherfreiheit erstellt. Im Jahr 2012 berichtete Mutter Jones folgendes: "Nach Angaben des Center for Consumer Freedom's 2010 Steuerabwicklung hat die Gruppe etwa eine Million Dollar zur Einrichtung ihrer Anti-Humane Society-Website "Humane Watch" bereitgestellt. Berman hat eine separate Gruppe mit dem merkwürdigen Namen der Humane Society, der Humane Society for Shelter Pets, geschaffen. Seine Website schwindet an der Humane Society, um nicht mehr Geld für Tierheime zur Verfügung zu stellen." Nathan Winograd Nathan Winograd, ein No Kill-Befürworter, war von HSUS kritisch. Er hat die Organisation der Hilfe von Tiermißbrauchern beschuldigt, indem er Rechtsvorschriften verhängt hat, die dazu dienen sollen, den Missbrauch einzuschränken. Er machte solche Ansprüche in einem Huffington Post Artikel mit dem Titel "Putting Abusers Before Animals Is Business as Usual at the HSUS". Die allgemeinen Ansprüche von Winograd bezüglich HSUS und Tierschutz wurden von anderen Parteien bestritten oder qualifiziert. Schützen Sie den Harvest Protect die Ernte ist eine Organisation, die von LKW-Magnate Forrest Lucas von Lucas Oil gegründet wurde, die die Gruppe verwendet, um industrielle Tierzucht und kommerzielle Hundezüchter zu verteidigen, in deren Namen er Hunderttausende Dollar bundesweit verbracht hat. Schützen Sie die Ernte ist eine 501(c)(4 Interessenvertretung Organisation, und im Jahr 2014 ein Politisches Aktionskomitee zu wählen und zu besiegen Kandidaten für das Amt. Exekutivdirektor Brian Klippenstein hat HSUS als Ziel der politischen Aktivitäten seiner Organisation herausgefunden, und als Schatzmeister der Kampagne Harvest PAChe und Lucas gegen Kandidaten betrachten die beiden Gruppen die Ausrichtung auf HSUS. Die United States Association of Reptile Keepers The United States Association of Reptile Keepers (USARK) ist eine 501(c)(6 Organisation, die im Auftrag der in Gefangenschaft gehaltenen Reptilienindustrie, die aus sowohl Tierbesitzern als auch professionellen Züchtern besteht, sowie Unterstützung von Zoos und Heiligtümern. USARK hat gegen ein nationales Verbot argumentiert, dass HSUS seit seiner Schrift im Jahr 2009 lobbied, die ursprünglich beabsichtigt war, den Import und den interstaatlichen Transport von neun Einschnürungsschlangen zu verbieten. Aufgrund des Drucks des Reptilienhalterverbandes verringerte die US-Regierung jedoch das Verbot, nur vier der ursprünglichen neun Arten aufzunehmen. Als Antwort schrieb Wayne Pacelle auf seinem Blog in der Antwort, dass "diese großen verengenden Schlangen sind nicht als Haustiere geeignet", weiter mit "sie leiden unter der Einnahme im wilden und Ferntransport für den Handel; sie können Menschen verletzen und töten, die mit ihnen besitzen oder interagieren; und sie können auf unsere natürlichen Ressourcen als invasive Spezies wecken, heimische Tierwelt zu töten, einschließlich gefährdeter Tiere. " Im Sommer 2014 eröffnete der United States Fish and Wildlife Service erneut die Aufnahme von Kommentaren darüber, ob die fünf verbleibenden Arten von Schlangen auf dem Lacey Act, einschließlich Boa-Verengungen, aufgeführt werden sollen. Der HSUS forderte seine Befürworter auf, Antworten und Briefe einzusenden, um die weitere Einschränkung des Handels in den Reptilien zu unterstützen. In Reaktion auf die USARK hat der HSUS angeklagt, seinen Befürwortern direkt an die US-Regierung zu lügen: der Reptilienhalterverband, der auf ihrer Website feststellt, dass "HSUS-Präsident Wayne Pacelle sogar die HSUS-Follower dazu bittet, sich an der US-Regierung zu beteiligen und zu liegen, indem sie ihren Musterbrief schickt". Sie setzen ihre Argumentation fort mit "Ihre deceptive Kampagne setzt fort, weil es nicht gültig, peer-reviewed Wissenschaft, um ihre Ansprüche zu unterstützen. Sie fehlten glaubwürdigen Argumenten und konzentrieren sich stattdessen auf sensationelle Propaganda". HSUS war schon immer gegen die Haltung von Schlangen in Gefangenschaft, indem er feststellt, dass sie ein "drei auf die öffentliche Sicherheit" sind und dass das Wohl der Schlangen selbst gefährdet ist, da sie "[benötigen] spezialisierte Expertise und Sorgfalt. " Die HSUS ist auch gegen die Haltung anderer Reptilien in Gefangenschaft, wie Schildkröten und Leguane, die unmittelbar gegen die Interessen der USARK verstoßen. Spezifische Kritik Anschuldigungen der Verfehlung von Spenden für Hurrikan Katrina Rettungen Im Jahr 2006 eröffnete der Generalstaatsanwalt von Louisiana eine Untersuchung über das amerikanische Rote Kreuz und HSUS nach Beschwerden über den Missbrauch von Geldern, die in der Folge von Hurrikan Katrina erhoben wurden. Diese Untersuchung war Teil einer umfassenden Anstrengung, um sicherzustellen, dass die Hilfsorganisationen für die Opfer des Hurrikans nicht von dem Vorfall profitierten. Weder Generalstaatsanwalt Charles Foti noch sein Nachfolger Buddy Caldwell haben irgendwelche Maßnahmen ergriffen, und die Untersuchung, die sich auf HSUS konzentrierte, endete Anfang 2008. Die Analyse der Steuererklärungen 2005, 2006 und 2007 von AR-HR behauptete, dass 48% der 34,6 Millionen US-Dollar, die dem HSUS zur Unterstützung von Tieren nach dem Hurrikan Katrina gespendet wurden, nicht berücksichtigt wurden. Seit einigen Jahren veröffentlichte HSUS Updates über die Ausgaben der Golfküste, die zuletzt 2011 erschienen. Beschuldigungen von irreführenden Fundraising-Materialien Kritik einschließlich der CCF, AR-HR und Nathan Winograd haben HSUS von irreführenden Spendern beschuldigt, dass ihre Spende direkt lokale Tierheime unterstützen, wenn HSUS keine Zugehörigkeit zu oder Kontrolle über lokale humane Gesellschaften hat. HSUS erklärt auf seiner Website, dass es nicht mit lokalen Tierheimen verbunden ist, und dass die Rolle der Organisation ist, die Arbeit von lokalen Tierheimen zu ergänzen und zu unterstützen, nicht duplizieren sie. Die Fundraising-Materialien von HSUS machen nicht den Anspruch, dass HSUS lokale Tierheime betreibt, oder dass Spenden direkt auf lokale Tierheime angewendet werden. Nach dem Bericht "Pennies for Charity" des Generalstaatsanwalts New York, der 2008 von Fundraisern erhobenen 1,95 Millionen Dollar, gingen nur 5,29% an HSUS. Die durchschnittliche Rendite für Wohltätigkeitsorganisationen im Bericht betrug 39,5%. HSUS hat 2007 einen Nettoverlust von 5,358 $ (-0.32%) angefallen. Diese Zahlen in den Jahren 2006 und 2005 waren positiv, mit 7,27% und 19,99% der Beiträge zu HSUS. Im Juli 2015 verabschiedete der Rat der Staatsregierungen (CSG) eine Entschließung, in der er die Generalanwälte ihrer Staaten zur Untersuchung der Spendenbemühungen von HSUS forderte. In der Entschließung wurde hervorgehoben, dass die Fördermaterialien von HSUS den Eindruck vermitteln, dass Tiere der Hauptfokus sind, auch wenn nur ein Prozent des angehobenen Geldes in Tierheime übergeht (und HSUS selbst läuft). Tierrechte Agenda USA Heute haben die International Herald Tribune und die San Francisco Chronicle HSUS als "Tierrechte" im Gegensatz zu "Tierwohl" bezeichnet. Kurz nachdem Wayne Pacelle HSUS beigetreten ist, erklärte er in einem Interview mit der Animal People Zeitung, dass sein Ziel war, "ein National Rifle Association der Tierrechtsbewegung zu bauen". Das IHT beschreibt HSUS als "least radikal" von Tierrechtsgruppen. Futtermittel, eine Agribusiness-Zeitung, hat die Ladung, dass HSUS verfolgt eine Vegetarier- und Veganismus-Agenda statt Tierschutz. Im Jahr 2010 behauptete auch ein Journalist in Oregon, dass HSUS "vor allem über das Recht auf Tierrechte arbeitet". Charity Navigator Im Juni 2014 ersetzte Charity Navigator seine Bewertung von HSUS durch einen "Donor Advisory", der eine Abrechnung von 15,75 Millionen Dollar einer Klage vorsieht. Ein Vertreter der Charity Navigator sagte The Washington Examiner, dass ein Donor Advisory "extreme Besorgnis" anzeigt. Die Beratung wurde seitdem entfernt. Zu keinem Zeitpunkt hatte es jemals etwas mit Finanzkennzahlen, Governance, Transparenz oder der Wirkung und Wirksamkeit der Arbeit zum Schutz von Tieren zu tun. Es kam allein aufgrund einer rechtlichen Regelung, die der HSUS und mehrere andere Parteien mit dem Besitzer von Ringling Bros. Zirkus erreichten. Charity Navigator bewertete sie für das Geschäftsjahr 2014 auf 85.09 und für das Geschäftsjahr 2019 auf 75.61. Charity Watch Das amerikanische Institut für Philanthropie, jetzt genannt Charity Watch, ist von der HSUS kritisch. Charity Watch gab dem HSUS eine C- im Jahr 2013. Charity Watch glaubt, dass HSUS einen nicht ausreichenden Anteil an Spenden für Programme ausgibt und einen unaufhörlich hohen Anteil an Fundraising. Das Ratingsystem des American Institute of Philanthropy AIP bestraft mit unterschiedlichen Schätzungen der Spendenaufwendungen und der Effizienz stark Spenden für den Besitz großer Vermögenswerte oder die Aufrechterhaltung von mehr als drei Jahren Betriebskosten in Reserve. Nur Charity Sehen Sie sich unter allen gemeinnützigen Bewertungsgruppen an, dass Organisationen nicht einige ihrer Spendenkosten als Programmkosten ausschreiben sollten. Andere Bewerter vereinbaren den Ansatz nach allgemein anerkannten Rechnungslegungsgrundsätzen, die eine solche gemeinsame Aufteilung der Ausgaben ermöglichen. Die Organisation unterhält einen Fokus auf bestimmte Finanzmessungen, die strikte Interpretation aller Direktpost-, Telemarketing- und Solitärkosten als separate Fundraising-Kosten. Feld Entertainment litigation Feld Entertainment verklagt HSUS und andere Tierrechtsverteidiger und Interessengruppen unter dem Racketeer Influenced and Corrupt Organizations (RICO) Act.Feld behauptet HSUS falschdoing in Bezug auf Rechtsstreitigkeiten, die von Tierrechtsaktivisten gegen Feld zur Behauptung von Missbrauch von Tieren im Zirkus gebracht werden. Diese Klage wurde im Jahr 2009 abgewiesen, wobei der Richter feststellte, dass die Gruppen der Rechte der Tiere den Hauptzeugen, einen ehemaligen Feldarbeiter, bezahlt hatten, mindestens 190.000 Dollar, davon eine beträchtliche Menge in einer von Herrn Pacelle unterzeichneten Überprüfung. HSUSs Fusion und Kombination mit dem Tierfonds zog HSUS in den Fall. Im Dezember 2012 hat die ASPCA den Feldanzug abgesetzt und vereinbart, 9,3 Millionen Dollar zu zahlen. Im Mai 2014 vereinbarten HSUS und die übrigen Mitverteidiger (die zwei HSUS-Mitarbeiter, den HSUS-Affiliate-Fonds für Tiere und mit HSUS nicht verbundene Parteien umfassten) die Begleichung der Rechtsstreitigkeiten um 15,75 Millionen Dollar. IRS-Beschwerde Im November 2013 wurde vom Zentrum für Verbraucherfreiheit eine Beschwerde beim Internen Einnahmendienst gegen HSUS eingereicht. Laut Bloomberg News weist die IRS-Beschwerde darauf hin, dass HSUS "die IRS-Regeln verletzt hat, indem sie als Beiträge den Wert von 17,7 Millionen US-Dollar für die Ankündigungen des öffentlichen Dienstes zur Förderung der Tierannahme auflistet. Der Nettoeffekt besteht darin, das Verhältnis von Programmaufwendungen zu Gesamtaufwendungen zu erhöhen, die der unabhängige Bewerter Charity Navigator verwendet, um die Wirksamkeit von Wohltätigkeitsorganisationen zu ordnen. " Laut Bloomberg News behauptet ein Steueranwalt, dass die "Humane Society sollte nicht die öffentliche Service-Luftzeit als Beiträge zählen". Fleischverpackungsuntersuchung US-Agrarminister Ed Schafer befragte die Art und Weise, wie HSUS seine Westland/Hallmark Meat Packing Company Untersuchung behandelte, und erklärte, dass HSUS "sat an vier Monaten Produktion, die in den Markt ging, der jetzt erinnert wird". In jüngster Zeit hat die Debatte über die Verzicht auf Tierschutzorganisationen auf die Freilassung von Informationen über die Grausamkeit innerhalb einer bestimmten Zeit die Kritik von Redaktionsräten und Journalisten skeptisch der Motivationen für solche Anrufe ausgelöst. Michael Vick Kontroverse Der Fussballspieler Michael Vick wurde zum Gefängnis verurteilt, weil er einen Dogfighting-Ring führte; er wurde gefunden, Hunde lebendig begraben zu haben, ertrunken, zu Tode geschlagen und ihre Zähne ohne Narkose herausgezogen. Nachdem er seinen Satz vollendet hatte, bot Vick seine Zeit für eine HSUS-Kampagne gegen Dogfighting an. Pacelles Akzeptanz von Vicks Angebot und Bereitschaft, in der Öffentlichkeit zu erscheinen und neben Vick fotografiert zu werden, verursachte Unruhe und führte eine Organisation mit den Worten "Humane Society" in seinem Namen, um ihre Nicht-Affiliation mit dem HSUS zu betonen. Sport Illustrated Magazin veröffentlichte eine große investigative Cover-Geschichte über Michael Vicks Hunde, und was passierte, nachdem sie beschlagnahmt wurden. Der Schriftsteller, Jim Gorant, war sehr kritisch über den sofortigen Aufruf der HSUS, die Pit Bullen zu euthanisieren. Gorant ging weiter, um die Rehabilitierung der Tiere zu dokumentieren, und wie man weiter ging, um ein Therapiehund in einem Krankenhaus zu werden. Im Jahr 2010, während eines Interviews, Wayne Pacelle betonte, dass Vick könnte einen Hund "zwei oder drei Jahre nach seinem Satz haben. Pacelle tourte mit Vick Schulen, in der HSUS-Kampagne gegen Dogfighting, und wurde zitiert als sagen: "Ich bin viel um ihn herum gewesen, und fühlen sich zuversichtlich, dass er eine gute Arbeit als Haustierbesitzer tun würde". Vick's Satz beinhaltete nicht ein lebenslanges Verbot von Haustieren, und Pacelle veröffentlichte einen Blog-Beitrag, der seine Haltung zu Vick als potenziellen Hundebesitzer erklärt. Im Oktober 2012 erwarb Michael Vick einen Hund, der von einem Züchter gekauft wurde. Weitere Kontroversen umzingelten den Bericht, dass HSUS einen Zuschuss von $50.000 von Michael Vicks Team, den Philadelphia Eagles erhalten hatte. Die Spende der Eagles wurde im Rahmen des 2009 gestarteten Programms "Treating Animals With Kindness" (TAWK) durchgeführt, das den Tierschutzorganisationen Zuschüsse gewährt, um Tiere zu schützen: HSUS erhielt eine Finanzhilfe von 50.000 $, die verwendet wurde, um Anti-Dogfighting- und Gemeinschaftsinterventionsprogramme in Philadelphia zu starten. Im April 2011 trat Vick bei HSUS an, die Android App "Dog Wars" zu leugnen, die eine Simulation von Tierkämpfen beinhaltete. Im Juli 2011 lobbied er auf Capitol Hill für die Passage des Animal Fighting Spectator Provision Act. Tierkampfexperten sind sich allgemein einig, dass es seit dem Fall Vick eine erhebliche Stärkung der Anti-Kriegsgesetze auf staatlicher Ebene gegeben hat, wodurch es einfacher ist, Fehltäter zu verfolgen. Einige haben HSUS eine irreführende Fundraising-Pitch in Bezug auf den Michael Vick Hundekampffall angeklagt. Fundraising-Material auf der HSUS-Website eines Tages nach Vicks Anklage sagt, dass Spenden verwendet werden, um "die Humane Society der Vereinigten Staaten für die Hunde im Michael Vick-Fall kümmern" und dass Spende "zu verwenden, um sofort für diese Hunde kümmern". Es wurde später gezeigt, dass die Hunde nicht in der Pflege von HSUS waren und dass die Gruppe empfahl, die Hunde euthanisiert werden. Die Spende wurde geändert, um Hinweise auf Pflege für Vick's Hunde eine Woche nach der anfänglichen Tonhöhe zu entfernen. Misrepresentations of Canadian seafood boycotttieren partizipation Im Jahr 2006 führte CCF eine informelle Umfrage von Restaurants, die als Boykott kanadischer Meeresfrüchte aufgeführt sind, um gegen die Schlachtung von Robben zu protestieren. CCF behauptet, dass 62% der Küchenchefs und Restaurantmanager, mit denen sie am Telefon gesprochen haben, nicht wussten, dass ihre Unternehmen als Boycotter auf der HSUS-Website aufgeführt wurden. In seinem Bericht ausgeschlossene CCF jene Restaurants, die vor dem HSUS Boykott kanadische Meeresfrüchte boykottieren, und Restaurants, die kanadische Meeresfrüchte (unabhängig von Art oder Menge) servieren, und zog den Schluss, dass 78 % der Befragten nicht aktiv am Boykott beteiligt waren. CCF zitiert Loyola Hearn, kanadischer Minister für Fischerei und Ozeane, und sagt: "Einige Tierrechtsgruppen haben die Öffentlichkeit seit Jahren irreführend geführt. Es ist überhaupt keine Überraschung, dass die reichsten von ihnen die Öffentlichkeit mit einem gefälschten Meeresfrüchte Boykott irreführen würden". Oklahoma Attorney General Issues AlertIm März 2014 Oklahoma Generalstaatsanwalt Scott Pruitt veröffentlichte eine Verbraucherwarnung in Bezug auf HSUS und andere nationale Tierorganisationen. Pruitt sagte, dass sein Büro Beschwerden über HSUS irreführende Spender nach einem Mai 2013 Tornado-Katastrophe erhalten hatte. Position zur Schlachtung von Pferden Tierärzte für Equine Welfare (VEW) und die American Veterinary Medical Association (AVMA) haben HSUS und andere Organisationen kritisiert, die für ein Ende der Schlachtung von Pferden in den Vereinigten Staaten lobbied, dass statt die Dinge besser zu machen, "Pferde werden in den Vereinigten Staaten verlassen oder nach Mexiko transportiert, wo sie ohne US-Bundesaufsicht und Veterinäraufsicht geschlachtet werden". Projekt Chimps Am 4. Mai 2020 sandten 22 Personen, die bei Project Chimps gearbeitet oder ehrenamtlich tätig waren, ein Schimpansenheiligtum, das vor allem von HSUS finanziert wurde, einen Brief an den Direktoren des Sanktuariats, um ihre Bedenken über die schlechte Veterinärversorgung, die Überschreitung, die unzureichende Anreicherung und den unzureichenden Zugang zu den Außenräumen für die ansässigen Schimpansen auszudrücken. Als Project Chimps sich weigerte, die Wohlfahrtsverletzungen anzuerkennen, veröffentlichten zwei Whistleblower ihre Beweise für die Misshandlung online. Am 9. Juli deckte National Geographic die Whistleblower-Anschuldigungen in einer investigativen Geschichte ab; Project Chimps schrieb später einen Brief, der Voreingenommenheit in der Geschichte hegte. Am 14. Oktober veröffentlichte das Nonhuman Rights Project, eine nationale Rechtsorganisation, die sich für Tiere einsetzt, eine öffentliche Erklärung, in der gefordert wird, dass Project Chimps den Schimpansen den täglichen Zugang zum Außenbereich bieten. Im Gegensatz zum vorherigen Brief an den Verwaltungsrat und die National Geographic Geschichte, rief das Nonhuman Rights Project auch die Humane Society der Vereinigten Staaten als primäre Förderer von Project Chimps. Zwischen Juli und Oktober veranstalteten Aktivisten in New York City, Los Angeles und San Francisco Proteste in den Häusern und Büros der HSUS-Vorstandsmitglieder. Projekt Chimps hat eine öffentliche Erklärung veröffentlicht, die ihre Lebensbedingungen und Tierpflege verteidigt. HSUS hat auch eine öffentliche Erklärung abgegeben, dass sie glauben, dass die Behauptungen gegen Project Chimps unbegründet sind. Am 30. November 2020 wurde eine unabhängige „Chimp Welfare Assessment“ des Projekt Chimps Sanctuary veröffentlicht. Die Bewertung wurde von renommiertem Primatologe Dr. Steve Ross durchgeführt und von der Arcus Foundation gefördert. Die Ergebnisse der Bewertung korrodierten Whistleblower Beschwerden über schlechte Bedingungen bei Project Chimps. Während seiner Bewertung dokumentierte Dr. Ross "unzureichende Veterinärversorgung", "zureichender Zugang zum Außenbereich", "relativ wenig veterinärer Erfahrung bei Pflegepersonen", "dedizierte, sterile Untersuchungsräume" und "einige Schimpansen, die ängstlich verwandte Verhaltensweisen wie Kratzen und Gesteinen zeigen. " Als Reaktion auf die Bewertung sagten die Whistleblower, dass die von Dr. Ross vorgeschlagenen Sozialreformen nur unter Führung durchgeführt werden können, die Schimpansenerfahrung hat; die den Respekt ihrer Mitarbeiter und Kollegen beauftragen; und die instinktiv das Wohl der Tiere priorisieren. Zu der Zeit, als Whistleblower mit Vorwürfen von Tierfehlbehandlung bei Project Chimps vorkamen, wurden fünf seiner acht Boardmitglieder von HSUS eingesetzt oder an Bord serviert.Nachdem Tierrechte Befürworter den Vorstand als Beweis dafür verwiesen haben, dass HSUS die Macht hat, das Wohl der Schimpansen zu verbessern, entfernte HSUS drei seiner Vertreter aus dem Vorstand und erklärte, dass „die Vorstandssitzung scheinbar eine Verwirrung um die Beziehung zwischen dem HSUS und dem Heiligtum verursachte, insbesondere darüber, wer Entscheidungen im Namen des Heiligtums trifft“. HSUS behauptet, dass Project Chimps eine unabhängige Organisation ist, aber interne Dokumente, die von Whistleblowers veröffentlicht werden, zeigen, dass die Organisationen operativ miteinander verbunden sind und dass HSUS eine erhebliche Kontrolle über Project Chimps ausübt. Zum Beispiel sind die E-Mail-Domains der Humane Society und Project Chimps austauschbar; die Abteilung Information Technology (IT) der HSUS dient der IT-Abteilung für Project Chimps; und HSUS zahlt einige von Project Chimps-Abrechnungen; HSUS zahlt das Gehalt des Executive Director of Project Chimps. Darüber hinaus gibt es ausführliche Briefe des Nicht-Menschenrechts-Projekts an den Präsidenten von HSUS über die unzureichende Betreuung des Projekt Chimps Heiligtums. Andere Kritiken 1% des Budgets der Gruppe geht direkt zu den Zufluchtsorten, und in den letzten Jahren hat HSUS Kritik genommen, um nicht genug Geld zu dispergieren, im Verhältnis zu dem, was es von Mitgliedschaften und Spenden erhält, zu lokalen Humangesellschaften und Zufluchtsorten, obwohl die HSUS-Webseite eindeutig sagt, dass sie mit lokalen Zufluchtsorten unverbunden sind und die größte gemeinnützige Organisation ist, die Tierrechte in der Welt befürwortet. Im Gegensatz zu seiner Gründungsvision, die sich strikt um den Tierschutz drehte, hat sich HSUS entwickelt, um eine breite Palette von Tierrechtsvorschriften zu schaffen, einschließlich derjenigen, die Begleittiere, Tierwelt, Nutztiere, Pferde und andere Pferde sowie Tiere, die in Forschung, Tests und Bildung verwendet werden. Animal Charity Evaluators review Animal Charity evaluator Animal Charity Evaluators hat die Humane Society of the United States' Farm Animal Protection Campaign zwischen Mai 2014 und Februar 2018 als Standout Charity empfohlen. ACE bezeichnet als Standout Charities diejenigen Organisationen, die sie nicht fühlen, sind so stark wie ihre Top Charities, aber die sich in mindestens einer Weise auszeichnen und sind außergewöhnlich stark im Vergleich zu Tierarten im Allgemeinen. In ihrer November 2016 Überprüfung der HSUS Farm Tierschutz Kampagne, ACE zitiert ihre Stärken als ihre große Reichweite, strategischen Ansatz und langjährigen Rekord von juristischen Arbeit, Corporate Outreach und Fleischreduktion Programme. ACE erklärte, dass ihre primäre Sorge bei der Tierschutz-Kampagne sei, dass es unklar sei, inwieweit ihr Haushalt aus dem Gesamthaushaltsplan der HSUS stammt, und ob kleine Spenden für die Tierschutz-Kampagne mit anderen HSUS-Aktivitäten verfeinert würden. Im Februar 2018 reszinierte ACE ihre Empfehlung der HSUS Farm Animal Protection Campaign nach Missverständnissen des ehemaligen Präsidenten von HSUS und des ehemaligen Vizepräsidenten der Farm Animal Protection Campaign. Diese Abneigung wurde gemacht, weil ACE glaubt, dass starke, ethische Führung und ein gesundes Arbeitsumfeld kritische Bestandteile einer effektiven Nächstenliebe sind. Siehe auch American Humane (AH) Animal Liberation Front (ALF) Animal Liberation Movement Animal Welfare Institute (AWI)Eco-terrorism Liste der Tierrechte Befürworter Liste der Tierrechtsgruppen Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (PETA) Hinweise Referenzen Weiter lesen Amory, Cleveland, Männlich Kind? Unser Unglaublicher Krieg gegen Wildtiere (1974). Balcombe, Jonathan, Die Verwendung von Tieren in der Hochschulbildung: Probleme, Alternativen und Empfehlungen (2000). Donaldson, Sue und Will Kymlicka, Zoopolis: Eine politische Theorie der Tierrechte (2012). Donahue, Jesse und Erik Trump, Die Politik der Zoos: Exotische Tiere und ihre Schützen (2006). Hadidian, John A., Wilde Nachbarn: Der Mensch nähert sich dem Leben mit Wildlife 2007. Hoyt, John A., Tiere in Peril 1994. Irwin, Paul, Losing Paradise: Die wachsende Bedrohung unserer Tiere, unserer Umwelt und unserer Selbst (2000). McGiffin H. und N. Brownley, eds.,Tiere in der Bildung: Die Verwendung von Tieren in der High School Biologie Classes and Science Fairs (1980). Morse, Mel, Ordeal der Tiere (1970). Pacelle, Wayne, The Bond: Unser Vermächtnis mit Tieren, Unser Aufruf zur Verteidigung von Them (2009). Russell, William S. und Rex Burch, The Principles of Humane Experimental Technique (1959). Scully, Matthew, Dominion: Die Macht des Menschen, das Leiden der Tiere und der Ruf zur Barmherzigkeit (2003). Stephens, Martin L., Alternativen zum aktuellen Tiereinsatz in Forschung, Sicherheit, Prüfung und Bildung (1986). Unti, Bernard. Schutz aller Tiere: Fünfzig Jahre Geschichte der Humanen Gesellschaft der Vereinigten Staaten (2004). Unti, Bernard und Andrew Rowan."Eine soziale Geschichte des Tierschutzes in der zweiten Periode des Nachkriegs." In State of the Animals 2001, herausgegeben von Deborah J. Salem und Andrew N. Rowan. Washington, D.C.:Humane Society of the United States, 2002. Externe Links Offizielle Website Anleitung zur Humane Gesellschaft Veterinary Medical Association Videotape Collection um 1980-2014 A Geschlechtssymbol ist ein Piktogramm oder Glyph, das verwendet wird, um biologisches Geschlecht und Geschlecht in der Biologie oder Medizin, in der Genealogie oder in den soziologischen Bereichen der Geschlechtspolitik, der LGBT Subkultur und der Identitätspolitik zu repräsentieren. In seinem Mantissa Plantarum (1767) und Mantissa Plantarum altera (1771) benutzte Carl Linnaeus regelmäßig für männliche, weibliche und hybride Pflanzen ♂ (nachfolgend ×). Pictogramme, die verwendet wurden, um männliche und weibliche öffentliche Toiletten wurden weit verbreitet, beginnend in den 1960er Jahren. Biologie und Medizin Die drei Standard-Sex-Symbole sind das männliche Symbol ・ und das weibliche Symbol Ā und das Hybrid-Symbol ×. Sie wurden zuerst verwendet, um den effektiven Geschlecht der Pflanzen (d.h. das Geschlecht des Individuums in einem gegebenen Kreuzbrauen, da die meisten Pflanzen sind hermaphroditisch) von Carl Linnaeus in 1751 zu bezeichnen. Die männlichen und weiblichen Symbole werden noch in wissenschaftlichen Publikationen verwendet, um das Geschlecht eines einzelnen, beispielsweise eines Patienten, anzuzeigen. In der Biologie benutzte Linnaeus zunächst das Quecksilbersymbol, ☿, für Hybride, ließ es aber zugunsten des Multiplikationszeichens, ×, und dies ist der heute verwendete Stil (z.B. Platanus × acerifolia für die Londoner Ebene, eine natürliche Hybride von P. orientalis (orientale Ebene) und P. occidentalis (American sycamore). Pedigree-Charts Pedigree-Charts veröffentlicht in wissenschaftlichen Papieren jetzt häufiger verwenden ein Quadrat für männliche und ein Kreis für weibliche. Ursprung Diese Symbole stammen aus den Anfangsbuchstaben der antiken griechischen Namen der klassischen Planeten Mars, Venus und Merkur und sind mit den alchemischen Elementen Eisen, Kupfer und Schnellsilber (Mercury) verbunden. Joseph Justus Scaliger spekuliert, dass das männliche Symbol mit Mars, Kriegsgott, verbunden ist, weil es einem Schild und Speer ähnelt; und dass das weibliche Symbol mit Venus verbunden ist, Göttin der Schönheit, weil es einem Bronzespiegel mit einem Griff ähnelt. Spätere Gelehrte entlassen dies als fantasievoll, bevorzugen "die Schlussfolgerung des französischen klassischen Gelehrten Claude de Saumaise (Salmasius, 1588–1683), dass diese Symbole [...] von Kontraktionen in griechischem Drehbuch der griechischen Namen der Planeten abgeleitet werden". Die Verwendung von Formen als Geschlechtssymbole kann von Kinship-Diagrammen in der Anthropologie stammen, wo ein Kreis ein Weibchen und ein Dreieck ein Mann darstellt. Die früheste Form des Kinship-Diagramms, das dies zeigt ist ab 1871: Morgan's System of Consanguinity and Affinity of Human Family. W H. R River's System wanderte zu großen Buchstaben für männliche, kleine Buchstaben für weibliche, während in algebreischen Gleichungen, der Zähler bezeichnet männliche und den Nenner weiblich. Später, in C. G. Seligmans 1910 Tanz-Diagramm, skizzierte Kreise illustrierten Frauen und schattierte Kreise angezeigt Männchen. Soziologie Öffentliche Toiletten Geschlechterpiktogramme werden häufig verwendet, um öffentliche Toiletten zu markieren. Sexuelle Orientierung und Genderpolitik Seit den 1970er Jahren wurden auch Variationen von Geschlechtssymbolen verwendet, um sexuelle Orientierung und politische Ideologie auszudrücken. Das erste Beispiel war die Verwendung von zwei ineinandergreifenden männlichen Symbolen, um männliche Homosexualität zu repräsentieren. Seit den 2000er Jahren wurden zahlreiche solche Varianten im Kontext der LGBT-Kultur und Politik eingeführt. Einige dieser Symbole wurden mit der Version 4.1 (2005) in Unicode (im Block der Verschiedenen Symbole) übernommen. Encoding Siehe auch Alchemical Symbol Astrologische Symbole Fruchtbarkeitssymbole Verschiedene Symbole Unicode-Block Hinweise Referenzen =Externe Links ==