Golf ist ein Club-and-Ball-Sport, in dem Spieler verschiedene Clubs verwenden, um Kugeln in eine Reihe von Löchern auf einem Kurs in so wenigen Schlaganfällen wie möglich zu schlagen. Golf, anders als die meisten Ballspiele, kann und nutzt nicht einen standardisierten Spielbereich, und die Bewältigung der verschiedenen Gelände auf verschiedenen Kursen begegnet ist ein wesentlicher Bestandteil des Spiels. Das Spiel auf der üblichen Ebene wird auf einem Kurs mit einer arrangierten Progression von 18 Löchern gespielt, obwohl Erholungskurse kleiner sein können, oft mit neun Löchern. Jedes Loch auf dem Kurs muss einen Teeing-Boden enthalten, um von zu beginnen, und ein Putting-Grün mit dem tatsächlichen Loch oder Becher 4+1⁄4 Zoll (11 cm) im Durchmesser. Dazwischen gibt es andere Standard-Formen des Geländes, wie die Fairway, raue (langes Gras), Bunker (oder "Sand-Falles") und verschiedene Gefahren (Wasser, Felsen) aber jedes Loch auf einem Kurs ist einzigartig in seiner spezifischen Layout und Anordnung. Golf wird für die niedrigste Anzahl von Schlaganfällen von einem einzelnen, als Schlaganfall-Spiel bekannt, oder die niedrigste Punktzahl auf den meisten einzelnen Löchern in einer kompletten Runde von einem einzelnen oder Team, bekannt als Spielspiel gespielt. Stroke-Spiel ist das am häufigsten gesehene Format auf allen Ebenen, aber vor allem auf der Elite-Ebene. Das moderne Spiel des Golfs entstand aus dem 15. Jahrhundert Schottland. Die 18-Loch-Runde wurde 1764 im Old Course bei St Andrews erstellt. Golfs erster Major und das älteste Turnier der Welt, ist die Open Championship, auch bekannt als die British Open, die 1860 im Prestwick Golf Club in Ayrshire, Schottland gespielt wurde. Dies ist eine der vier großen Meisterschaften im professionellen Golf der Männer, die anderen drei werden in den Vereinigten Staaten gespielt: Die Masters, die U.S Open und die PGA Championship. Ursprung und Geschichte Während das moderne Golfspiel aus Schottland aus dem 15. Jahrhundert stammt, sind die alten Ursprünge des Spiels unklar und viel diskutiert. Einige Historiker verfolgen den Sport zurück zum römischen Spiel von Heiden, in dem die Teilnehmer einen gebogenen Stick verwendet, um eine gefüllte Lederkugel zu treffen. Eine Theorie behauptet, dass Heidenica sich in ganz Europa verbreitete, als die Römer den größten Teil des Kontinents eroberten, während des ersten Jahrhunderts v. Chr. und schließlich zu dem modernen Spiel entwickelt. Andere zitieren chuiwan (丸δ; chui bedeutet Schlag und wan bedeutet kleinen Ball) als Vorläufer, ein chinesisches Spiel zwischen dem achten und vierzehnten Jahrhundert gespielt. A Ming Dynasty Scroll von der Künstlerin Youqiu aus dem Jahr 1368 mit dem Titel "The Autumn Bankquet" zeigt ein Mitglied des chinesischen Hofes schwingt, was scheint ein Golfclub an einem kleinen Ball zu sein, mit dem Ziel, es in ein Loch zu versinken. Das Spiel wird angenommen, dass in Europa während des Mittelalters eingeführt worden. Ein weiteres frühes Spiel, das dem modernen Golf ähnelte, war bekannt als cambuca in England und chambot in Frankreich. Das persische Spiel chowkan ist ein weiterer möglicher alter Ursprung, wenn auch eher polo-like. Darüber hinaus wurde kolven (ein Spiel mit einem Ball und gewölbten Fledermaus) jährlich in Loenen, Niederlande, beginnend im Jahr 1297, zur Erinnerung an die Einnahme des Attentäters von Floris V, ein Jahr zuvor gespielt. Das moderne Spiel stammt aus Schottland, wo die erste schriftliche Aufzeichnung des Golfs James II. das Verbot des Spiels im Jahr 1457 ist, als eine unwillkommene Ablenkung, Bogenschießen zu lernen. James IV hob das Verbot in 1502, als er selbst zum Golfer wurde, mit Golfschlägen, die zuerst in 1503–1504 aufgenommen wurden: "Für Golfschläger und Ballen zum König, mit dem er spielt". Für viele Golfer gilt der Alte Kurs in St Andrews, ein Links-Kurs aus dem vor 1574, als ein Ort der Pilgerfahrt. Im Jahre 1764 wurde der Standard 18-Loch-Golfplatz in St Andrews geschaffen, als die Mitglieder den Kurs von 22 auf 18 Löcher veränderten. Golf wird bereits am 2. März 1672 auf Musselburgh Links, East Lothian, Schottland, gespielt, der von Guinness World Records als ältester Golfplatz der Welt zertifiziert wird. Die ältesten Überlebensregeln des Golfs wurden im März 1744 für die Firma Gentlemen Golfers zusammengestellt, später The Honourable Company of Edinburgh Golfers, die in Leith, Schottland, gespielt wurde. Das älteste Golfturnier der Welt, und der erste Major des Golfs, ist die Open Championship, die am 17. Oktober 1860 im Prestwick Golf Club, in Ayrshire, Schottland, mit Scottish Golfern die ersten Majors gewonnen wurde. Zwei Scotsmen von Dunfermline, John Reid und Robert Lockhart, demonstrierten zuerst Golf in den USA, indem er 1888 ein Loch in einem Obstgarten einrichtete, wobei Reid im selben Jahr Amerikas erster Golfclub gründete, Saint Andrew's Golf Club in Yonkers, New York. Golfplatz Ein Golfplatz besteht aus 9 oder 18 Löchern, die jeweils mit einem Teeing- oder "Tee-Box" ausgestattet sind, die von zwei Markern, die die Grenzen des rechtlichen Tee-Bereichs, Fairway, raue und andere Gefahren zeigen, und das Putting Green, umgeben von der Franse mit dem Pin (normalerweise ein Fahnenstab) und Tasse. Das Grasniveau ist vielfältig, um die Schwierigkeit zu erhöhen, oder um das Einsetzen im Falle des Grünen zu ermöglichen. Während viele Löcher mit einer direkten Sicht vom Teeing-Bereich zum Grün gestaltet sind, können sich einige Löcher entweder nach links oder nach rechts biegen. Dies wird häufig als Hundebein bezeichnet, in Bezug auf das Knie eines Hundes. Das Loch wird als "Hundbein links" bezeichnet, wenn das Loch nach links und "Hundbein rechts", wenn es nach rechts biegt. Manchmal kann sich die Richtung des Loches zweimal biegen; dies wird als "doppelter Hundebein" bezeichnet. Ein regelmäßiger Golfplatz besteht aus 18 Löchern, aber neun-Loch-Kurse sind üblich und können zweimal für eine volle Runde von 18 Löchern gespielt werden. Frühe schottische Golfplätze wurden vor allem auf Links angelegt, bodenbedeckte Sanddünen direkt im Land von Stränden. Das Wort links leitet sich von der Schottensprache und dem alten englischen Wort hlinc ("aufsteigend, ridge:") herkömmlich sind dies Küstensanddünen, aber manchmal offene Parkland. Dies führte zu dem Begriff "Golf-Links", insbesondere auf Seewegen und auf natürlich sandigen Boden inland gebaut. Der erste 18-Loch-Golfplatz in den USA war 1892 auf einem Schafhof in Downers Grove, Illinois. Der Kurs ist heute noch da. Spielen des SpielsJede Runde des Golfs basiert auf spielen einer Reihe von Löchern in einer bestimmten Reihenfolge. Eine Runde besteht typischerweise aus 18 Löchern, die in der durch das Kurslayout bestimmten Reihenfolge abgespielt werden. Jedes Loch wird einmal in der Runde auf einem Standardkurs von 18 Löchern gespielt. Das Spiel kann von jeder Anzahl von Menschen gespielt werden, obwohl eine typische Gruppe spielen wird 1-4 Personen spielen die Runde. Die typische Zeit, die für ein 9-Loch-Runde benötigt wird, beträgt zwei Stunden und vier Stunden für eine 18-Loch-Runde. Das Spielen eines Lochs auf einem Golfplatz wird durch das Einsetzen eines Balls ins Spiel ausgelöst, indem es mit einem Club auf dem Teeing-Grund (auch genannt Tee Box, oder einfach der Tee). Für diesen ersten Schuss auf jedem Loch ist es erlaubt, aber nicht erforderlich, dass der Golfer den Ball auf einem Tee platzieren, bevor es auftrifft. Ein Tee ist ein kleiner Peg, der verwendet werden kann, um den Ball etwas über dem Boden bis zu ein paar Zentimeter hoch zu erhöhen. Tees sind häufig aus Holz, können aber aus jedem Material, einschließlich Kunststoff, aufgebaut sein. Traditionell benutzten Golfer Sandhügel, um den Ball zu erhöhen, und Sandbehälter wurden dafür bereitgestellt. Ein paar Kurse erfordern noch Sand anstelle von Peg Tees verwendet werden, um Wurf zu reduzieren und Schäden am Teeing Boden zu reduzieren. Tees helfen, die Störung des Bodens oder Grases auf der Bewegung des Clubs zu reduzieren, wodurch der Ball leichter zu schlagen ist, und platziert auch den Ball in der Mitte des auffälligen Gesichts des Clubs (der "süße Punkt") für eine bessere Distanz. Wenn der Anfangsschuss auf einem Loch die Kugel eine lange Strecke bewegen soll, typischerweise mehr als 225 Yards (210 m,) wird der Schuss häufig als Antrieb bezeichnet und wird im Allgemeinen mit einem langwelligen, großköpfigen Holzclub namens Fahrer gemacht". Kürzere Löcher können mit anderen Klubs, wie z.B. höhenversetzten Hölzern oder Eisenen, initiiert werden. Sobald der Ball zur Ruhe kommt, schlägt der Golfer es wieder so oft wie nötig mit Schüssen, die verschiedentlich als Laien bekannt sind, einem Ansatz, einem Pech oder einem Chip, bis der Ball das Grün erreicht, wo er oder sie dann den Ball in das Loch legt (gemeinsam als "Sinken der Putt" oder "holen" genannt). Das Ziel, den Ball in das Loch (die Kugel) in möglichst wenigen Schlaganfällen zu bekommen, kann durch Hindernisse, wie z.B. Bereiche des längeren Grass, genannt rau (in der Regel neben Fairways gefunden), behindert werden, die beide verlangsamen jede Kugel, die sie kontaktiert und macht es schwieriger, einen Ball zu fördern, der aufgehalten hat; Hunde, die in Richtung der Fairway, die oft kürzere Schüsse erfordern, um sie herum zu spielen; Bunker. In Schlaganfall spielen Wettbewerbe nach strengen Regeln gespielt, jeder Spieler spielt ihren Ball, bis es gelocht ist, egal wie viele Schlaganfälle, die nehmen können. Im Spielspiel ist es akzeptabel, einfach den Ball zu holen und "das Loch zu versichern", nachdem genug Schlaganfälle von einem Spieler gemacht wurden, dass es mathematisch unmöglich für den Spieler, das Loch zu gewinnen. Es ist auch in informellen Schlaganfallspiel, das Loch nach drei Schlaganfällen mehr als die par rating of the hole (eine "triple bogey" - siehe unten;) während technisch eine Verletzung von Regel 3-2, diese Praxis Geschwindigkeiten spielen als eine Höflichkeit für andere, und verhindert "Runaway-Scores", übermäßige Frustration und Verletzungen durch Überbefreiung verursacht. Die Gesamtdistanz vom ersten Teeingplatz bis zum 18. Grün kann ziemlich lang sein; Gesamt Yardages "durch das Grün" können über 7000 Yards (6,4 km) liegen und beim Hinzufügen der Reisedistanz zwischen dem Grün des einen Loches und dem Tee des nächsten, sogar erfahrene Spieler können leicht fünf Meilen (8 km) oder mehr während einer Runde reisen. Bei einigen Kursen werden elektrische Golfwagen verwendet, um zwischen Schüssen zu reisen, die das Spiel beschleunigen können und die Teilnahme von Personen ermöglicht, die keine ganze Runde laufen können. Auf anderen Kursen gehen die Spieler in der Regel den Kurs, entweder tragen ihre Tasche mit einem Schultergurt oder mit einem "Golfwagen" für ihre Tasche. Diese Wagen können oder dürfen nicht batteriegestützt sein. Bei vielen Amateur-Turnieren, einschließlich der U.S High School und College-Spiel, sind Spieler erforderlich, um zu gehen und ihre eigenen Taschen zu tragen, aber auf der professionellen und Top-Lobby-Ebene, sowie auf High-Level-Privatclubs, Spieler können begleitet werden von Caddies, die tragen und verwalten die Spieler Ausrüstung und die von den Regeln, um Ratschläge über das Spiel des Kurses zu geben. Ein Caddie Rat kann nur dem Spieler oder den Spielern gegeben werden, für die die Caddie arbeitet, und nicht an andere konkurrierende Spieler. Regeln und Vorschriften Die Regeln des Golfs sind international standardisiert und werden gemeinsam von The R&A geleitet, die 2004 vom Royal and Ancient Golf Club of St Andrews (gegründet 1754) und der United States Golf Association (USGA) ausgestrahlt wurde. Mit dem Ziel, die Regeln zu vereinfachen, wurden 2017 die USGA und R&A eine vollständige Neubewertung vorgenommen. Das neue Regelbuch trat im Januar 2019 in Kraft. Das Grundprinzip der Regeln ist Fairness. Wie auf der Rückseite des offiziellen Regelbuches angegeben: Spielen Sie den Ball, wie er liegt, spielen Sie den Kurs, wie Sie ihn finden, und wenn Sie es auch nicht können, tun Sie, was fair ist. Es gibt strenge Vorschriften über den Amateurstatus von Golfern. Im Wesentlichen wird jeder, der je eine Zahlung oder Entschädigung für die Unterrichtung erhalten hat oder Golf für Geld gespielt hat, nicht als Amateur betrachtet und darf nicht an Wettbewerben teilnehmen, die ausschließlich auf Amateure beschränkt sind. Jedoch, Amateur-Golfspieler können Kosten erhalten, die strengen Richtlinien entsprechen und sie können nicht-Cash-Preise in den Grenzen durch die Regeln des Amateur-Status festgelegt akzeptieren. Zusätzlich zu den offiziell gedruckten Regeln, Golfer auch durch eine Reihe von Leitlinien namens Golf etiquette. Etiquette-Richtlinien umfassen Fragen wie Sicherheit, Fairness, Spieltempo und die Verpflichtung eines Spielers, zur Pflege des Kurses beizutragen. Obwohl es keine Strafen für die Verletzung von Etikettenregeln gibt, folgen die Spieler in der Regel den Regeln der Golf-Etikette in einem Bemühen, die Spielerfahrung jeder zu verbessern. Penalties Penalty Hübe werden in bestimmten Situationen anfallen und werden auf die Punktzahl eines Spielers gezählt, als ob es zusätzliche Swing(s) am Ball. Entweder werden ein oder zwei Schläge für die meisten Regelunfraktionen oder zur Erleichterung von verschiedenen Situationen hinzugefügt, mit der "allgemeinen Strafe" definiert als Zwei-Strokes, und Disqualifizierung für schwere oder wiederholte Regelverstöße. Beispiele sind: Ein verlorener Ball oder ein Ball, der aus den Grenzen (OB) getroffen wird, führt zu einer Strafe von einem Schlag und einer Distanz (Rule 18.2). Mit Ausnahme bestimmter Umstände wird eine Eintaktstrafe beurteilt, wenn ein Spieler seinen Ball bewegt (Artikel 9.4). Eine Eintaktstrafe wird bewertet, wenn ein Spieler sich entscheidet, sich zu befreien, wenn sein Ball in einem roten oder gelben Strafbereich (Rule 17,) oder aus einer unspielbaren Lüge (Rule 19) ruht. Eine Zweitaktstrafe wird für einen Schlaganfall am falschen Ball (Rule 6.3c) anfallen. Eine zweitaktige Strafe wird für das Schlagen eines Mitspielerballs entstehen, wenn beide Bälle vor dem Schlaganfall auf das Grün legen (Regel 11.1a). Die Disqualifikation kann durch Betrug, Unterzeichnen für eine niedrigere Partitur oder Nichteinhaltung einer oder mehrerer Regeln, die zu unsachgemäßen Spielen führen, resultieren. Ausrüstung Golf Clubs werden verwendet, um den Golfball zu schlagen. Jeder Klub besteht aus einem Schaft mit einer Lanze (oder Griff) am oberen Ende und einem Klubkopf auf der Unterseite. Lange Klubs, die einen geringeren Grad Loft haben, sind solche, die den Ball relativ länger abheben sollen, und kurze Klubs einen höheren Grad an Loft und eine vergleichsweise kürzere Entfernung. Die tatsächliche körperliche Länge jedes Klubs ist länger oder kürzer, je nach der Entfernung, die der Klub zum Austreiben des Balls bestimmt ist. Golfclubs wurden traditionell in drei Grundtypen arrangiert. Holz sind große, langwellige Klubs, die den Ball in weitem Abstand von relativ offenen Lügen, wie z.B. dem Teeing- und Fairway, austreiben sollen. Von besonderer Bedeutung ist der Fahrer oder 1-Holz, der der niedrigste Lofted Holzclub ist, und in der modernen Zeit ist sehr spezialisiert auf extrem Fern-Tee-Schüsse, bis zu 300 Meter (270 m) oder mehr, in einem professionellen Golfer Hände. Traditionell hatten diese Klubs Köpfe aus einem Hartholz, also dem Namen, aber praktisch alle modernen Hölzer sind jetzt aus Metall wie Titan oder aus Verbundwerkstoffen. Eisen sind kürzergewellte Klubs mit einem Metallkopf, der in erster Linie aus einer flachen, abgewinkelten Schlagfläche besteht. Traditionell wurde der Clubhead aus Eisen geschmiedet; moderne Eisen-Clubköpfe sind Investitionsguss aus einer Stahllegierung. Eisen mit unterschiedlichem Loft werden für eine Vielzahl von Schüssen von praktisch überall auf dem Kurs verwendet, aber am häufigsten für kürzere Entfernungsaufnahmen, die auf das Grün zu nähern, oder den Ball aus kniffligen Lügen wie Sandfallen zu bekommen. Die dritte Klasse ist der Putter, der sich von den Bügeleisenn entwickelt hat, um einen Low-Lofted, ausgewogenen Club zu schaffen, der den Ball entlang des Grünen und in das Loch rollt. Putter werden praktisch immer auf dem Grün oder in der umgebenden Raub/Fringe verwendet. Eine vierte Klasse, genannt Hybriden, entwickelt sich als Kreuz zwischen Holz und Eisen, und werden in der Regel gesehen, die Ersetzung der Low-Lofted Eisens durch einen Club, der ähnliche Entfernung bietet, aber einen höheren Startwinkel und eine mehr vergebende Natur. In einer Spielertasche dürfen maximal 14 Clubs gleichzeitig während einer vereinbarten Runde zugelassen werden. Die Wahl der Clubs liegt im Ermessen des Golfers, obwohl jeder Club nach den in den Regeln skizzierten Parametern aufgebaut werden muss.(Clubs, die diese Parameter erfüllen, werden in der Regel als "konform" bezeichnet.) Die Verletzung dieser Regeln kann zu einer Disqualifikation führen. Der exakte Schuss, der zu jeder Zeit auf einem Golfplatz getroffen wird, und der Club wird verwendet, um den Schuss zu erreichen, sind immer völlig nach dem Ermessen des Golfers; d.h. es gibt keine Einschränkung, auf welchen Club ein Golfer kann oder kann nicht jederzeit für jeden Schuss verwenden. Golfkugeln sind sphärisch, meist weiß (obwohl andere Farben erlaubt sind), und winzig pock-markiert durch Dämpfe, die aerodynamischen Zug durch Erhöhung der Luftturbulenz um die Kugel in Bewegung, die verzögert "gebundene Schicht" Trennung und reduziert die schlepp-induzierenden Wake hinter der Kugel, so dass die Kugel weiter fliegen. Die Kombination aus einer weichen "gebundenen Schicht" und einem harten Kern ermöglicht sowohl Abstand als auch Spin. Ein Tee ist nur für den ersten Schlaganfall auf jedem Loch erlaubt, es sei denn, der Spieler muss einen vorläufigen Tee-Shot treffen oder seinen ersten Schuss vom Tee wiedergeben. Viele Golfer tragen Golfschuhe mit Metall- oder Kunststoff-Spikes, die die Traktion erhöhen und so längere und genauere Aufnahmen ermöglichen. Eine Golftasche wird verwendet, um Golfschläger und die andere oder persönliche Ausrüstung des Spielers zu transportieren. Golftaschen haben mehrere Taschen für die Trage von Ausrüstung und Zubehör wie Tees, Kugeln und Handschuhe. Golftaschen können getragen, auf einem Trolley gezogen oder während des Spiels zu einem motorisierten Golfwagen gekonnt werden. Golftaschen haben in der Regel sowohl einen Handgurt als auch einen Schultergurt zum Tragen, andere können über beide Schultern wie einen Rucksack getragen werden, und oft Taschen haben einziehbare Beine, die die Tasche aufrecht stehen lassen, wenn im Ruhezustand. Schlagwerker Die Golfschwinge ist nach außen ähnlich wie viele andere Bewegungen, die ein Werkzeug oder Spielgerät, wie eine Axt oder eine Baseballschläger, schwingen. Im Gegensatz zu vielen dieser Bewegungen ist das Ergebnis der Schwingung jedoch stark davon abhängig, dass mehrere Teilbewegungen richtig ausgerichtet und zeitlich ausgerichtet sind. Diese sorgen dafür, dass der Club mit dem gewünschten Weg bis zum Ball fährt; dass das Clubface mit dem Swing-Pfad übereinstimmt; und dass der Ball auf das Zentrum oder "süße Stelle" des Clubface trifft. Die Fähigkeit, dies konsequent zu tun, über eine ganze Reihe von Clubs mit einer breiten Palette von Schaftlängen und Clubface-Bereichen, ist eine Schlüsselfertigkeit für jeden Golfer und nimmt einen erheblichen Aufwand zu erreichen. Stance Stance bezieht sich darauf, wie der Golfer sich positioniert, um einen Schlaganfall zu spielen; es ist grundlegend wichtig, einen Schlaganfall effektiv zu spielen. Die angenommene Haltung wird durch welchen Schlaganfall bestimmt. Alle Haltungen beinhalten einen kleinen Schritt. Dies ermöglicht eine effizientere Schlaghaltung, während auch die Muskeln der Beine und des Kerns isometrisch vorgeladen werden; dies ermöglicht es, den Schlaganfall dynamischer und mit einem größeren Maß an Gesamtsteuerung zu spielen. Bei der Annahme ihrer Haltung beginnen Golfer mit der nicht-dominanten Seite des Körpers, die dem Ziel zugewandt ist (für einen Rechtshänder ist das Ziel links). Das Einstellen der Position in Bezug auf die Position des Balls und das Setzen des Schlägerkopfes hinter dem Ball ist als Adresse bekannt; wenn in dieser Position der Spielerkörper und die Mittellinie des Klubs parallel zur gewünschten Fahrtlinie positioniert sind, wobei die Füße entweder senkrecht zu dieser Linie stehen oder leicht nach außen abgespielt werden. Die Füße sind häufig schulterbreite auseinander für Mitteleisen und Putter, schmaler für kurze Eisen und breiter für lange Eisen und Holz. Der Ball ist typischerweise mehr zur Front der Position des Spielers (der zum führenden Fuß) für unterlegierte Clubs positioniert, wobei die übliche Kugelposition für einen Antrieb direkt hinter dem Bogen des führenden Fußes liegt. Der Ball wird weiter zurück in die Position des Spielers (auf den Trailing Fuß) gelegt, da der Loft des zu verwendenden Clubs zunimmt. Die meisten Eisen Schüsse und Putts werden mit dem Ball in etwa in der Haltung zentriert gemacht, während einige Mid- und Short-Eisen Schüsse mit dem Ball etwas hinter der Mitte der Haltung gemacht werden, um einen konsequenten Kontakt zwischen Ball und Clubface zu gewährleisten, so dass der Ball auf dem Weg, bevor der Club weiter in den Rasen. Strokes Der Golfer wählt einen Golfclub, Grip und Schlaganfall passend für die Entfernung: Die Fahrt oder "Vollschwinge" wird auf dem Teeing- und Fairway, typischerweise mit einem Holz oder einem langen Eisen, verwendet, um die maximale Distanz zu produzieren, die mit dem Club in der Lage ist. Im Extremen kann die Aufwicklung mit dem Schacht des Klubs parallel zum Boden über den Schultern des Spielers enden. Der Ansatz bzw. "3/4-Schwung" wird in mittel- und Fernsituationen verwendet, bei denen eine exakte Distanz und eine gute Genauigkeit möglichst weit entfernt bevorzugt ist, beispielsweise die Kugel auf dem Grün oder "auflegen" vor einer Gefahr. Der Auf- oder Rückstau eines solchen Schusses endet typischerweise mit dem Schaft des Klubs, der gerade nach oben oder leicht zum Spieler hin weist.Der Chip oder Halbschwung wird für relativ kurze Abstände nahe dem Grün mit hochlegierten Eisenen und Keilen verwendet. Ziel des Chips ist es, den Ball sicher auf dem Grün zu landen, so dass er in Richtung Loch ausrollen. Es kann auch von anderen Stellen verwendet werden, um die Kugel in eine vorteilhaftere Lüge genau zu positionieren. Der Rückswing endet typischerweise mit dem Kopf des Klubs zwischen Hüft- und Kopfhöhe. Der Putt wird in Kurzstrecken-Schüssen auf oder in der Nähe des Grüns verwendet, typischerweise mit dem gleichnamigen Putter gemacht, obwohl ähnliche Schläge mit mittel- bis hochzahligen Eisenen gemacht werden können, um einen kurzen Abstand in der Luft zu tragen und dann rollen (eine "Pumpe und Lauf"). Der Rückswing und die Durchfolge der Putt sind beide im Vergleich zu anderen Hüben abgekürzt, wobei der Kopf des Klubs selten über dem Knie ansteigt. Das Ziel der Putt ist es, die Kugel in das Loch zu legen, obwohl eine Fernablage als Lag bezeichnet werden kann und mit der primären Absicht gemacht wird, den Abstand zum Loch zu verschließen oder sonst die Kugel vorteilhaft zu platzieren. Nachdem der Spieler einen Club gewählt hat und die gewünschte Distanz erzeugt, adressiert er den Ball, indem er seine Position auf die Seite nimmt und (außer wenn der Ball in einer Gefahr liegt) den Club hinter dem Ball geerdet. Der Golfer nimmt dann seinen Rücken, dreht den Club, seine Arme und ihren Oberkörper vom Ball weg, und beginnt dann ihre Schwingung, bringt den Clubhead zurück und um den Ball zu schlagen. Ein richtiger Golfschwingen ist eine komplexe Kombination von Bewegungen, und leichte Variationen in Haltung oder Positionierung können eine große Differenz in der Art und Weise, wie gut der Ball getroffen wird und wie gerade es fährt. Das allgemeine Ziel eines Spielers, der eine volle Schwingung macht, ist es, den Klubkopf so schnell wie möglich unter Beibehaltung einer einzigen Bewegungsebene des Klubs und Klubkopfs zu propeln, den Klubkopf entlang des gewünschten Reiseweges in den Ball zu schicken und mit dem Klubkopf auch diese Richtung zu zeigen. Genauigkeit und Konsistenz werden typischerweise über reine Entfernung belastet. Ein Spieler mit einer geraden Fahrt, die nur 220 Yards (200 m) fährt, wird dennoch in der Lage sein, den Ball in eine günstige Lüge auf dem Fairway genau zu platzieren, und kann für die geringere Entfernung eines bestimmten Clubs durch einfach "mehr Club" (ein niedrigeres Loft) auf dem Tee Shot oder auf späteren Fairway und Ansatz Schüsse machen. Ein Golfer mit einem Antrieb, der 280 Meter (260 m) gehen kann, aber oft nicht gerade fliegen wird weniger in der Lage sein, ihren Ball vorteilhaft zu positionieren; der Ball kann Haken, ziehen, ziehen, verblenden, schieben oder schneiden Sie die beabsichtigte Linie und landen aus den Grenzen oder in den rauen oder Gefahren, und so wird der Spieler viele mehr Schlaganfälle benötigen, um auszubohren. Muskulatur Ein Golfhub verwendet die Muskeln des Kerns (insbesondere erector spinae Muskeln und latissimus dorsi Muskel beim Drehen), Schinken, Schulter und Handgelenk. Stärkere Muskeln im Handgelenk können verhindern, dass sie während der Schwingen verdreht werden, während stärkere Schultern die Wendekraft erhöhen. Schwache Handgelenke können auch die Kraft auf Ellbogen und sogar Hals übertragen und zu Verletzungen führen. ( Wenn sich ein Muskel zusammensetzt, zieht es sich gleich von beiden Enden und, um Bewegung an nur einem Ende des Muskels zu haben, müssen andere Muskeln ins Spiel kommen, um den Knochen zu stabilisieren, an dem das andere Ende des Muskels befestigt ist.) Golf ist eine einseitige Bewegung, die Körperbalancen brechen kann, erfordert Übungen, um das Gleichgewicht in den Muskeln zu halten. Arten der Putting gilt als die wichtigste Komponente des Spiels des Golfs. Wie das Spiel des Golfs entwickelt hat, gab es viele verschiedene Putting-Techniken und Griffe, die entworfen wurden, um Golfer die beste Chance zu geben, Putts zu machen. Als das Spiel entstand, würden Golfer mit ihrer dominanten Hand auf den Boden des Griffs und ihre schwache Hand auf den Griff legen. Dieser Griff- und Putzstil ist als üblich bekannt". Es gibt viele Variationen von konventionellen einschließlich Überlappung, wo der Golfer den off Hand Indexfinger auf die dominante Pinky überlappt; Verriegelung, wo der offhand Index Finger mit dem dominanten Pinky und Ringfinger verrastet; doppelte oder dreifache Überlappung und so weiter. Kürzlich wurde "cross handed" Putting zu einem beliebten Trend unter professionellen Golfern und Amateuren. Die gekreuzte Putting ist die Idee, dass die dominante Hand auf dem Griff ist, wo die schwache Hand auf der Unterseite ist. Dieser Griff schränkt die Bewegung in Ihrer dominanten Hand ein und eliminiert die Möglichkeit von Handgelenkausbrüchen durch den Putzhub. Andere bemerkenswerte Putting-Stile umfassen "die Kralle", einen Stil, der den Griff direkt zwischen dem Daumen und Zeigefinger der dominanten Hand hat, während die Handfläche dem Ziel zugewandt. Die schwache Hand, die normalerweise auf dem Putter platziert wird. Entspanntes Putzen, ein Stil, der einen längeren Putterschaft erfordert, der in den Magen des Spielers oder unter dem Kinn verankert werden kann; die Idee ist, ein Ende des Putters zu stabilisieren und so einen konsequenteren Pendelhub zu schaffen. Dieser Stil ist seit 2016 auf professionellen Schaltungen verboten. Scoring und HandicappingPar Ein Loch wird durch seine Par klassifiziert, was einen Hinweis auf die Anzahl der Hübe, die ein erfahrener Golfer erwartet werden kann, um das Spiel des Loches zu beenden. Der primäre Faktor für die Einstufung des Pars eines relativ geraden, gefahrfreien Lochs ist der Abstand vom Tee zum Grün, und berechnet die Anzahl der Striche, die ein erfahrener Golfer erwartet wird, um das Grün mit einer zusätzlichen Zuzahlung von 2 Putts zu erreichen. Als solche ist der Mindestsatz jedes Lochs 3; ein Schlag für den Tee Schuss und zwei Putzen. Par 3, 4 und 5 Löcher sind häufig auf Golfplätzen; viel seltener können Kurse par-6 und sogar par-7 Löcher. Für Männer ist ein typisches Par-3 Loch weniger als 250 Meter (230 m) in der Länge, mit einem Par-4 Loch zwischen 251–450 Yards (230–411 m,) und ein Par-5 Loch ist länger als 450 Yards (410 m;) für Frauen sind diese Grenzen niedriger, und für Profis sind sie viel erhöht. Die seltenen Par-6s können sich gut über 650 Yards (590 m) erstrecken. Diese Entfernungen basieren auf der typischen Kratz-Golfplatz-Distanz zwischen 240 und 280 Yards (220 und 260 m). Die Länge ist zwar der Hauptfaktor bei der Berechnung der Par, andere Faktoren werden berücksichtigt; jedoch die Anzahl der Striche, die ein Kratzergolf zu berücksichtigen sollte, um das Grün vor allem zu machen. Zu den Faktoren, die die Berechnung beeinflussen, gehören Höhenlage, Gradient des Landes vom Tee bis zum Grün, und Zwangslagerungen durch Hundeschenkel (Schadenbogen) oder Hindernisse (z.B. Bunker, Wassergefahren). Der Ball in zwei Strängen weniger als par auf das Grün zu bekommen und damit die par-Berechnungskriterien zu erfüllen, heißt "grün in Regulation" oder GIR. Eine GIR zu verpassen bedeutet nicht unbedingt, dass ein Golfer nicht par, aber es macht so schwierig, wie es die Anzahl der Putts zur Verfügung reduziert; umgekehrt, macht ein GIR nicht garantieren eine Par, wie der Spieler könnte drei oder mehr Putts "auslochen". Professionelle Golfer machen in der Regel zwischen 60% und 70% der Grüns in der Regulierung. Achtzehn-Loch-Kurse sind in der Regel insgesamt 70 bis 72 für eine komplette Runde; mit den meisten Löchern mit einem Par von 4 und einer geringeren Anzahl von Par-3 und Par-5 Löchern. Darüber hinaus können Kurse nach ihrer Spielschwierigkeit klassifiziert werden, die zur Berechnung der Handicap eines Golfers verwendet werden können. Die beiden Hauptschwierigkeiten in den USA sind die Kursbewertung, die die erwartete Punktzahl für einen Null-Handicap "Scratch Golfer", und die Slope Rating, die ein Maß dafür ist, wie viel schlimmer ein "bogey golfer" (Handicap ca. 20) würde erwartet werden, als ein "Scratch Golfer" relativ zu ihrem Handicap spielen. Scoring Ziel ist es, möglichst wenige Schlaganfälle pro Runde zu spielen. Eine Golferzahl in einem Loch, Kurs oder Turnier wird mit seiner jeweiligen Par-Score verglichen und wird dann entweder als die Zahl gemeldet, die der Golfer war unter- oder über-par, oder wenn es "gleich zu par". Ein Loch in einem (oder einem Ass) tritt auf, wenn ein Golfer seinen Ball mit seinem ersten Schlag vom Tee in den Becher einsinkt. Gemeinsame Punkte für ein Loch haben auch bestimmte Begriffe. In einem typischen professionellen Turnier oder unter den kratzenden Amateurspielern ist Birdie-Bogey-Spiel häufig; ein Spieler verliert einen Schlag, indem er ein Loch schlägt, dann gewinnen Sie ein, indem Sie ein Birdie. Eagles sind ungewöhnlich, aber nicht selten; aber nur 18 Spieler haben einen Albatross in einer Männer-Hauptmeisterschaft erzielt. Einer der seltensten Helden im Golf ist der Kondor, der nie in einem professionellen Turnier aufgetreten ist. Es wurden nur fünf Kondore geprüft, die je stattgefunden haben, obwohl keine der beteiligten Kurse professionell akkreditiert waren. Grundformen des Golfs Es gibt zwei grundlegende Formen von Golfspielen, Spielspiel und Schlaganfall. Stroke-Spiel ist beliebter. Spiel Zwei Spieler (oder zwei Teams) spielen jedes Loch als separater Wettbewerb gegeneinander in dem sogenannten Match-Spiel. Die Party mit der unteren Partitur gewinnt das Loch, oder wenn die Partituren beider Spieler oder Teams gleich sind, wird das Loch halbiert (oder gebunden). Das Spiel wird von der Party gewonnen, die mehr Löcher als die andere gewinnt. Für den Fall, dass ein Team oder ein Spieler eine Führung eingenommen hat, die in der Anzahl der verbleibenden Löcher nicht überwunden werden kann, gilt das Spiel als von der Partei in der Führung gewonnen, und der Rest der Löcher wird nicht gespielt. Wenn beispielsweise eine Partei bereits eine Führung von sechs Löchern hat und nur noch fünf Löcher auf dem Kurs gespielt werden sollen, ist das Spiel vorbei und die Gewinnerpartei gilt als gewonnen "6 & 5". Wenn die Führung gleich der Anzahl der verbleibenden Löcher ist, wird die Partei, die das Spiel leitet, als dormie bezeichnet, und das Spiel wird fortgesetzt, bis die Partei die Führung um ein Loch erhöht oder jede der verbleibenden Löcher bindet, wodurch das Spiel gewonnen wird, oder bis das Spiel in einer Krawatte mit dem Gegner des Leadplayers endet, der alle verbleibenden Löcher gewinnt. Wenn das Spiel nach der vorgegebenen Anzahl von Löchern gebunden ist, kann es fortgesetzt werden, bis eine Seite eine Einlochleitung einnimmt. Stroke-Spiel Die erzielte Partitur für jedes Loch der Runde oder des Turniers wird hinzugefügt, um die Gesamtwertung zu erzeugen, und der Spieler mit der niedrigsten Punktzahl gewinnt im Schlaganfallspiel. Stroke-Spiel ist das Spiel am häufigsten von professionellen Golfern gespielt. Wenn es eine Krawatte nach der Regel Anzahl der Löcher in einem professionellen Turnier gibt, findet eine Playoff zwischen allen gebundenen Spielern statt. Playoffs sind entweder plötzlicher Tod oder verwenden eine vorbestimmte Anzahl von Löchern, überall von drei bis voll 18. Im plötzlichen Tod gewinnt ein Spieler, der auf einem Loch tiefer punktet als alle Gegner das Spiel. Wenn mindestens zwei Spieler nach einem solchen Playoff mit einer vorbestimmten Anzahl von Löchern gebunden bleiben, dann spielt weiter im plötzlichen Todesformat, wo der erste Spieler ein Loch gewinnt das Turnier. Andere Formate des Spiels Es gibt viele Variationen in Scoring und spielen Formate im Spiel des Golfs, einige offiziell in der Regeln des Golfs definiert. Variationen umfassen das beliebte Stableford Scoring System und verschiedene Teamformate. Einige häufige und beliebte Beispiele sind unten aufgeführt. Es gibt auch Variationen in der üblichen Startprozedur, wo jeder von der ersten Tee beginnt und alle Löcher in Ordnung spielt, obwohl bis zum achtzehnten. In großen Feldturnieren, vor allem auf professionellen Touren, ist ein zwei tee Start gemeinsam, wo das Feld zwischen dem ersten Teenager und dem zehnten Tee (manchmal der achten oder elfte je nach Nähe des Clubhauses) aufgeteilt wird. Shotgun startet werden hauptsächlich für Amateurturnier oder Gesellschaftsspiele verwendet. In dieser Variante beginnt jede der Gruppen, die ihr Spiel auf einem anderen Loch abspielen, sodass alle Spieler ihre Runde etwa gleichzeitig starten und beenden können. Zum Beispiel wird eine Gruppe, die auf dem Loch 5 beginnt, bis zum 18. Loch durchspielen und mit dem Loch 1 fortfahren, wobei sie ihre Runde auf dem Loch endet. L 347 vom 20.12.2013, S. 1). Wettbewerb Boge oder Par Ein Bogey oder Par Wettbewerb ist ein Skoring-Format manchmal in informellen Turnieren gesehen. Seine Scoring ist ähnlich wie das Spielspiel, außer jeder Spieler vergleicht ihre Loch-Score mit der Par-Rating des Lochs anstelle der Punktzahl eines anderen Spielers. Der Spieler gewinnt das Loch, wenn sie einen Vogel oder besser punkten, verlieren sie das Loch, wenn sie eine Bogey oder schlechter punkten, und sie halve das Loch durch Scoring par. Durch die Aufnahme nur dieser einfachen Win-Loss-Halve-Score auf dem Blatt, kann ein Spieler ein sehr schlecht gespieltes Loch mit einem einfachen "-"-Zeichen und Bewegung auf. Wie in Wettbewerben verwendet, gewinnt der Spieler oder Paar mit dem besten Gewinn-Verlust-Differenz den Wettbewerb. Die Das Stableford-System ist eine Vereinfachung des Schlaganfallsspiels, das Spieler Punkte auf der Grundlage ihrer Score relativ zum Loch Par vergibt; die Score für ein Loch wird berechnet, indem die Par Score, addiert 2, dann subtrahiert die Loch Score des Spielers, wodurch das Ergebnis Null, wenn negativ. Alternately said, ein doppelter Bogey oder schlechter ist Null Punkte, eine Bogey ist einen Punkt wert, par ist zwei, ein Birdie drei, ein Adler vier, und so weiter. Die Vorteile dieses Systems über Schlagspiel sind ein natürlicher "höher ist besser" Scoring, die Fähigkeit, Stableford-Scores zwischen Spielen auf Kursen mit unterschiedlichen Gesamtpar-Scores zu vergleichen (eine sogar in Schlaganfall spielen wird immer eine Stableford-Score von 36 geben), die Tendenz, das gesamte Spiel nach dem Spielen eines besonders schlechten Loches (ein Noviz spielen durch strenge Regeln könnte so hoch wie ein 8 oder 10 auf ein schwieriges Loch sein Die USGA und R&A sanktionieren ein "Modified Stableford"-System für Kratzspieler, das gleich Null macht, ein Birdie im Wert von 2, Adler 5 und Doppeladler 8, während eine Bogey eine Strafe von -1 und eine Doppelbogey oder schlechter -3 ist. Wie bei dem ursprünglichen System, die höchste Punktzahl gewinnt das Spiel, und schreckliche Punkte auf ein oder zwei Löcher werden nicht ruinieren eine Spieler Gesamtwertung, aber dieses System belohnt Bogey-birdie spielen mehr als das Original, ermutigen Golfer versuchen, riskier Birdie putt oder Eagle Chipshots statt einfach parring jedes Loch. Grundpaarformate Foursomes (auch als Alternate Shot bezeichnet) definiert in Regel 22 wird dies paarweise gespielt, in denen jedes Team nur einen Ball hat und Spieler es abwechseln. Zum Beispiel, wenn die Spieler A und B ein Team bilden, A abzieht auf dem ersten Loch, B wird den zweiten Schuss spielen, A die dritte, und so weiter, bis das Loch fertig ist. Auf dem zweiten Loch wird B abklingen (unabhängig, wer die letzte Putt auf dem ersten Loch gespielt hat), dann spielt A den zweiten Schuss, und so weiter. Vierer können als Spiel oder Schlaganfall gespielt werden. Greensomes (auch bekannt als Scotch Foursomes:) auch als modifizierte alternative Aufnahme, dies wird paarweise gespielt; beide Spieler tee off, und dann wählen Sie die beste Aufnahme. Der Spieler, der nicht den besten ersten Schuss schießt, spielt den zweiten Schuss. Das Spiel wechselt dann wie bei einem Vierer. Eine Variante von Greensome wird manchmal gespielt, wo das gegnerische Team wählt, welche der Teenager ihres Gegners die Gegner verwenden sollten. Vier-Ball: in Regel 23 definiert, wird dies auch paarweise gespielt, aber jeder spielt seinen eigenen Ball und für jedes Team, die untere Punktzahl auf jedem Loch zählt. Vier-Ball kann als Spiel oder Schlaganfall gespielt werden. Teamformate Scramble: auch bekannt als Ambrose oder Best-Shot; jeder Spieler in einem Team pflegt auf jedem Loch, und die Spieler entscheiden, welcher Schuss am besten war. Jeder Spieler spielt dann seinen zweiten Schuss innerhalb einer Club-Länge, wo der beste Schuss zu ruhen (und nicht näher an das Loch), und der Vorgang wird wiederholt, bis das Loch fertig ist. Dieses System ist sehr häufig bei informellen Turnieren wie für die Wohltätigkeit, da es Geschwindigkeiten spielen (wegen der reduzierten Anzahl von Schüssen aus schlechten Lügen,) ermöglicht Teams unterschiedlicher Größe, und ermöglicht Spielern von weit unterschiedlichen Fähigkeiten teilnehmen, ohne zutiefst die Team-Score beeinflussen. Best-Ball: Wie vier-Ball spielt jeder Spieler das Loch als normal, aber die niedrigste Punktzahl aller Spieler auf dem Team zählt als die Punktzahl des Teams für das Loch. Es gibt viele Variationen auf diesem Format, die eine andere Anzahl von Punkten auf jedem Loch zählen. Handgeräte Ein Handicap ist ein numerisches Maß für die potenzielle Skoringfähigkeit eines Golfers über 18 Löcher. Es wird verwendet, um Spielern mit unterschiedlichen Fähigkeiten gegeneinander konkurrieren zu können. Bessere Spieler sind diejenigen mit den niedrigsten Handicaps, und jemand mit einem Handicap von 0 oder weniger wird oft als Kratz-Golfspieler bezeichnet. Handicap-Systeme variieren in der ganzen Welt und verwenden verschiedene Methoden, um Kurse zu bewerten und Handicaps zu berechnen. Um Schwierigkeiten bei der Übersetzung zwischen diesen Systemen zu lösen, hat die USGA und die R&A in Zusammenarbeit mit den verschiedenen bestehenden Handicapping-Behörden ein neues World Handicap-System entwickelt, das seit 2020 global eingeführt werden soll. Golfplätze werden nach der durchschnittlichen guten Punktzahl eines Kratz Golfspielers bewertet und bewertet, wobei eine Vielzahl von Faktoren, die das Spiel beeinflussen, wie Länge, Hindernisse, Wellen, etc. Die Handicap eines Spielers gibt einen Hinweis auf die Anzahl der Striche über diesem Kurs-Rating, dass der Spieler im Laufe einer "durchschnittlich besten" Runde des Golfs, d.h. in der Nähe ihres Potentials, überdurchschnittlich machen wird. Niedrigere Handicap-Spieler sind in der Regel die konsistentsten, so kann erwartet werden, um diese Standard oder besser häufiger als höhere Handicapper spielen. Einige Handicap-Systeme machen auch Unterschiede in der Scoring Schwierigkeit zwischen Low und High Handicap Golfer. Sie tun dies durch Bewertung und Bewertung von Kursen nach der durchschnittlichen guten Punktzahl eines "bogey golfer", ein Spieler mit einem Handicap von etwa 20. Dies wird mit der Kursbeurteilung verwendet, um eine Steigungsberechtigung zu berechnen, die verwendet wird, um die Handicap des Golfers anzupassen, um ein Spielhandicap für den Kurs und das Set von Tees zu produzieren. Handicap-Systeme haben Potenzial für Missbrauch von Spielern, die absichtlich schlecht spielen können, um ihre Handicap (Sandbagging) zu erhöhen, bevor sie auf ein wichtiges Ereignis mit einem wertvollen Preis spielen. Aus diesem Grund werden Handicaps nicht in professionellem Golf verwendet, aber sie können noch berechnet und zusammen mit anderen Kriterien verwendet werden, um die relative Stärken verschiedener professioneller Spieler zu bestimmen. Touring-Profis, das Beste der besten, haben negative Handicaps; sie können, häufiger als nicht, erwartet werden, um niedriger als die Kursbewertung auf jedem Kurs. Beliebtheit 2005 Golf Digest berechnete, dass die Länder mit den meisten Golfplätzen pro Kopf, in Ordnung waren: Schottland, Neuseeland, Australien, Irland, Kanada, Wales, Vereinigte Staaten, Schweden und England (Länder mit weniger als 500.000 Menschen wurden ausgeschlossen). Die Anzahl der Kurse in anderen Gebieten hat sich erhöht, ein Beispiel dafür ist die Expansion des Golfs in China. Der erste Golfplatz in China eröffnete 1984, aber bis Ende 2009 gab es rund 600 im Land. Für viele des 21. Jahrhunderts wurde die Entwicklung neuer Golfplätze in China offiziell verboten (mit Ausnahme der Inselprovinz Hainan), aber die Anzahl der Kurse war von 2004 bis 2009 dennoch verdreifacht; das Verbot wurde mit der stillschweigenden Genehmigung der Regierung einfach durch nicht erwähnt Golf in irgendwelchen Entwicklungsplänen. In den Vereinigten Staaten ging die Zahl der Personen, die Golf spielen 20-fünf Mal oder mehr pro Jahr von 6,9 Millionen im Jahr 2000 auf 4,6 Millionen im Jahr 2005, nach der National Golf Foundation. Der NGF berichtete, dass die Zahl, die Golf gespielt hat, im gleichen Zeitraum von 30 auf 26 Millionen zurückgegangen sei. Im Februar 1971 wurde der Astronaut Alan Shepard die erste Person, die anders als die Erde Golf machte. Er schmuggelte einen Golfclub und zwei Golfbälle an Bord Apollo 14 mit der Absicht, auf dem Mond zu Golf. Er versuchte zwei Antriebe. Er schädigte den ersten Versuch, aber es wird geschätzt, dass seine zweite ging mehr als 200 Yards (180 m.) Golfplätze weltweit Im Folgenden sind die Top 20 Länder, die die meisten Golfplätze ab 2019 haben. Professionelles Golf Die meisten professionellen Golfer arbeiten als Club- oder Lehrberufe (pros) und konkurrieren nur in lokalen Wettbewerben. Eine kleine Elite professioneller Golfer sind "Turnierpros", die auf internationalen Touren in Vollzeit konkurrieren.Viele Club- und Lehrberufe, die in der Golfindustrie tätig sind, beginnen als Kaddies oder mit einem allgemeinen Interesse an dem Spiel, finden Beschäftigung an Golfplätzen und schließlich weiter zu Zertifizierungen in ihrem gewählten Beruf. Diese Programme umfassen unabhängige Institutionen und Universitäten, und diejenigen, die schließlich zu einer Klasse A Golf professionelle Zertifizierung führen. Touring-Profis starten in der Regel als Amateur-Spieler, die ihren Pro-Status nach Erfolg in großen Turnieren, die sie gewinnen entweder Preisgeld und / oder Kündigung von Unternehmens-Sponsoren. Jack Nicklaus, zum Beispiel, gewann weit verbreitete Mitteilung, indem er den zweiten in der 1960er-US Open zum Champion Arnold Palmer beendete, mit einer 72-Loch-Score von 282 (die beste Punktzahl bis dato in diesem Turnier von einem Amateur). Er spielte noch ein Amateurjahr im Jahr 1961, gewann die die diesjährige US Amateur-Meisterschaft, bevor Profi im Jahr 1962. Instruction Golf Unterricht beinhaltet die Lehre und das Lernen des Spiels des Golfs. Die Kenntnisse in der Lehre Golfunterricht erfordert nicht nur technische und körperliche Fähigkeiten, sondern auch Kenntnisse der Regeln und Etikette des Spiels. In einigen Ländern wird der Golfunterricht am besten von Lehrern durchgeführt, die von der Professional Golfers Association zertifiziert wurden. Einige Top-Instruktoren, die mit professionellen Golfern arbeiten, sind in ihrem eigenen Recht ziemlich bekannt geworden. Professionelle Golflehrer können physische Konditionierung, mentale Visualisierung, Klassenzimmer-Sitzungen, Club-Fitting, Driving Range-Anweisung, On-Gänge-Spiel unter realen Bedingungen und Überprüfung von Video-Swings in langsamer Bewegung zu lehren, um den Golfer für den Kurs vorzubereiten. Golftouren Es gibt mindestens zwanzig professionelle Golf-Touren, die von einem PGA oder einer unabhängigen Tourenorganisation geführt werden, die für die Organisation von Veranstaltungen, die Suche nach Sponsoren und die Regelung der Tour verantwortlich ist. Typischerweise hat eine Tour Mitglieder, die in den meisten ihrer Veranstaltungen konkurrieren können, und lädt auch Nicht-Mitglieder zum Wettbewerb in einigen von ihnen ein. Die Mitgliedschaft in einer Elite-Tour zu gewinnen ist sehr wettbewerbsfähig, und die meisten professionellen Golfer nie erreichen es. Vielleicht ist die am weitesten bekannte Tour die PGA Tour, die neigt, die stärksten Felder zu gewinnen, außerhalb der vier Majors und der vier WM-Veranstaltungen. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass die meisten PGA Tourenveranstaltungen haben einen ersten Preis von mindestens 800.000 USD. Die European Tour, die eine beträchtliche Anzahl von Top-Golfspielern aus Nordamerika anzieht, steht auf der PGA Tour in weltweitem Prestige. Einige Top-Profis von außerhalb Nordamerikas spielen genug Turniere, um die Mitgliedschaft auf der PGA Tour und European Tour zu halten. Seit 2010 werden beide Tourengeldtitel von demselben Individuum dreimal beansprucht, wobei Luke Donald dies 2011 und Rory McIlroy in 2012 und 2014 tat. Im Jahr 2013 gewann Henrik Stenson das FedEx Cup Punkte Rennen auf der PGA Tour und den European Tour Geld Titel, aber nicht die PGA Tour Geldliste (die Ehre geht nach Tiger Woods). Zu den weiteren führenden Herrentouren gehören die Japan Golf Tour, die Asiatische Tour (Asien außerhalb Japans), die PGA Tour von Australasia und die Sunshine Tour (für Südafrika, vor allem Südafrika). Die Japan-, Australasien-, Sunshine-, PGA- und Europatouren sind die Charter-Mitglieder des Handelsorgans der Welthaupttouren, der 1996 gegründeten International Federation of PGA Tours. Die Asian Tour wurde 1999 zum Vollmitglied. Der Kanadier Die Tour wurde 2000 Mitglied der Föderation und die Tour de las Américas (Latin America) wurde 2007 Mitglied der Föderation. Die Föderation hat 2009 eine große Erweiterung unterlaufen, die elf neue Touren zu voll Mitglieder wurden – die Canadian Tour, Tour de las Américas, China Golf Association, die Korea Professional Golfers' Association, Professional Golf Tour of India und die Betreiber aller sechs großen Frauen Touren weltweit. Die OneAsia Tour, gegründet 2009, ist nicht Mitglied der Föderation, sondern wurde als Joint Venture der Australasien, China, Japan und Korea Touren gegründet. 2011 wurde die Tour de las Américas von der PGA Tour effektiv übernommen und 2012 in die neue PGA Tour Latinoamérica gefaltet. Auch 2012 wurde die Canadian Tour nach der Vereinbarung, von der PGA Tour übernommen zu werden, umbenannt. Alle Männertouren, die Föderationsmitglieder sind, mit Ausnahme der Indien Tour, bieten Punkte im Official World Golf Ranking (OWGR) an Spieler, die in ihren Veranstaltungen ausreichend hoch Platz. Die OneAsia Die Tour bietet auch Rangpunkte. Golf ist einzigartig in einem lukrativen Wettbewerb für ältere Spieler. Es gibt mehrere Senior-Touren für Männer im Alter von fünfzig und mehr, wohl die bekanntesten von denen ist die US-basierte PGA Tour Champions. Es gibt sechs Hauptreisen für Frauen, die jeweils in einem anderen Land oder einem anderen Kontinent ansässig sind. Die prestigeträchtigsten davon ist die US-amerikanische LPGA Tour. Alle wichtigsten Touren bieten Punkte in den Women's World Golf Rankings für High Finisher in ihren Veranstaltungen. Alle führenden professionellen Touren für unter-50 Spieler haben eine offizielle Entwicklungstour, in der die führenden Spieler am Ende der Saison eine Tourkarte auf der Haupttour für die folgende Saison verdienen. Beispiele sind die Web.com Tour, die die PGA Tour ernährt, und die Challenge Tour, die die Entwicklung der European Tour ist. Die Web.com und Challenge Tours bieten auch OWGR-Punkte an. Hauptmeisterschaften für Männer Die wichtigsten Meisterschaften sind die vier renommiertesten Männerturniere des Jahres. In chronologischer Reihenfolge sind sie: The Masters, the U.S Open, The Open Championship (in Nordamerika als British Open bezeichnet) und die PGA Championship. Zu den Feldern für diese Veranstaltungen gehören die Top mehrere Dutzend Golfer aus der ganzen Welt. Die Masters wurden seit ihrer Gründung 1934 im Augusta National Golf Club in Augusta, Georgia, gespielt. Es ist die einzige große Meisterschaft, die jedes Jahr auf dem gleichen Kurs gespielt wird. Die U.S Open und PGA Championship werden an Kursen rund um die Vereinigten Staaten gespielt, während die Open Championship an Kursen rund um das Vereinigte Königreich gespielt wird. Vor dem Aufkommen der PGA-Meisterschaft und der Masters waren die vier Majors die US Open, der US-Amerikaner, die Open Championship und der britische Amateur. Frauen große Meisterschaften Frauen Golf hat keine global vereinbarten Mengen an Majors. Die Liste der Majors, die von der dominierenden Frauenreise, der LPGA Tour in den USA, anerkannt wurden, hat sich im Laufe der Jahre mehrmals geändert, wobei die jüngsten Veränderungen in den Jahren 2001 und 2013 zu verzeichnen waren. Wie die PGA Tour, die (USA) LPGA Tour lange hatte vier Majors, aber jetzt hat fünf: die ANA Inspiration (vormals bekannt durch mehrere andere Namen, vor kurzem die Kraft Nabisco Championship,) die Frauen PGA Championship (vormals bekannt als die LPGA Championship,) die U.S Women's Open, die Women's British Open (die ersetzt die du Maurier Classic als Major im Jahr 2001) Nur die letzten beiden sind auch von der Ladies European Tour als Majors anerkannt. Allerdings ist die Bedeutung davon begrenzt, da die LPGA weitaus dominanter im Frauengolf ist als die PGA Tour ist im Mainstream Männer Golf. So ist die BBC bekannt, die US-Definition von "Frauen-Duren" zu verwenden, ohne sie zu qualifizieren. Auch die Ladies' Golf Union, der Regierungskörper für Frauen Golf in Großbritannien und Irland, erklärte auf ihrer offiziellen Website, dass die Women's British Open "der einzige Frauen-Major, der außerhalb der USA gespielt werden soll." (Dies war vor der Evian-Meisterschaft zum wichtigsten Status.) Seit vielen Jahren hat die Ladies European Tour die Dominanz der LPGA Tour durch die Planung von eigenen Ereignissen mit den drei LPGA-Durren, die in den USA gespielt wurden, stillschweigend anerkannt, die sich aber ab 2008 änderten, als die LET eine Veranstaltung gegenüber der LPGA-Meisterschaft geplante. Die zweitreichste Frauenreise, die LPGA von Japan Tour, erkennt keine der US LPGA oder europäischen Majors, da sie eine eigene Reihe von Majors hat (historisch drei, seit 2008 vier). Diese Ereignisse ziehen jedoch außerhalb Japans wenig Beachtung. Senior Major Championships Senior (alten 50 und mehr) Männer Golf hat keine global vereinbarten Mengen an Majors. Die Liste der Senioren auf den US-basierten PGA Tour Champions hat sich im Laufe der Jahre geändert, aber immer durch Erweiterung. PGA Tour Champions erkennt nun fünf Majors: die Senior PGA Championship, The Tradition, die Senior Players Championship, die United States Senior Open und die Senior (British) Open Championship. Von den fünf Veranstaltungen ist die Senior PGA mit Abstand die älteste, die 1937 gegründet wurde. Die anderen Veranstaltungen stammen aus den 1980er Jahren, als Senior Golf ein kommerzieller Erfolg wurde, als die ersten Golfstars der Fernsehzeit, wie Arnold Palmer und Gary Player, das entsprechende Alter erreichten. Die Senior Open Championship wurde von PGA Tour Champions bis 2003 nicht als Major anerkannt. Der europäische Senior Tour erkennt nur die Senior PGA und die beiden Senior Opens als Majors an. Jedoch, PGA Tour Champions ist in der globalen Senior-Golf wohl dominanter als die US LPGA ist im globalen Frauen-Golf. Olympische Spiele Nach einer 112-jährigen Abwesenheit von den Olympischen Spielen kehrte Golf für die Rio Games 2016 zurück. 41 verschiedene Länder wurden von 120 Athleten vertreten. Frauen Erst 1552 spielte die erste Frau Golfer das Spiel. Mary Queen of Scots beauftragte St. Andrews Links. Erst im 20. Jahrhundert wurden Frauen ernst genommen und schließlich die "Gentlemen Only, Ladies Forbidden"-Regel gebrochen. Viele Männer sahen Frauen als unfit, um den Sport aufgrund ihres angeblichen Mangels an Stärke und Fähigkeit zu spielen. Im Jahre 1891 wurde der neu gebaute Shinnecock Hills neun-Loch-Kurs in Southampton, New York der erste Club, um Frauen Golfer zu bieten. Vier Jahre später, 1895, Die U.S Golf Association hielt das erste Frauen Amateur-Meisterschaftsturnier. Genau wie Profi-Golfspieler Bobby Jones wurde Joyce Wethered in den 1920er Jahren als Star angesehen. Jones gelobt 1930, nachdem sie eine Ausstellung gegeneinander gespielt hatten. Er bezweifelte, dass es je einen besseren Golfer, Mann oder Frau gab. Bobby Jones' Kommentar reichte jedoch nicht aus, dass andere ihre Ansichten auf Golfspielerinnen ändern. Der Club Royal Liverpool weigerte sich, in den späten 1940er Jahren Sir Henry Cottons Frau ins Clubhaus einzusteigen. Die Sekretärin des Clubs veröffentlichte eine Erklärung, die besagte: "Keine Frau ist jemals in das Clubhaus gegangen und, Loben Sie Gott, keine Frau jemals will. "Doch mussten amerikanische Golfer und Allround-Athletin Babe Zaharias nicht ins Clubhaus einsteigen. Sie konnte sich auf dem Kurs beweisen, ging weiter, um der erste Amerikaner zu werden, um den britischen Frauen Amateur Titel im Jahr 1947 zu gewinnen. Im folgenden Jahr wurde sie die erste Frau, die versuchte, sich für die US Open zu qualifizieren, aber ihre Anwendung wurde von der USGA abgelehnt. Sie erklärten, dass das Ereignis nur für Männer offen sein sollte. Die Damen Professional Golf Association wurde 1950 als Weg gegründet, um den Sport zu populärisieren und bieten Wettbewerbsmöglichkeiten für Golfer. Die Wettbewerbe waren für Männer und Frauen nicht gleich. Erst 1972 verabschiedete der US-Kongress den Titel IX der Bildungsänderungen. "Keine Person in den Vereinigten Staaten wird auf der Grundlage des Geschlechts von der Teilnahme ausgeschlossen, die Vorteile der Leistungen oder der Diskriminierung im Rahmen eines Bildungsprogramms oder der Tätigkeiten, die die finanzielle Unterstützung erhalten, bestritten. "Amerikaner Renee Powell zog in den 1970er Jahren nach Großbritannien, um ihre Karriere weiter zu machen, und wurde die erste Frau, die 1977 in einem britischen Männerturnier spielt. Seit 2016 kämpften die Golferinnen immer noch um die gleichen Chancen wie männliche Golfer. In der USGA gibt es noch eine signifikante Lohnlücke. Die USGA hat eine lange Geschichte, größere Kontrollen an die Sieger der US Open als die US Women's Open zu schreiben. Internationale Veranstaltungen Siehe auch Glossar des Golfs Ausgewählte Golflisten von Golfern Liste der Golfplätze im Vereinigten Königreich Professional Golfers' Association of America Variations of golf References Externe Links Die R&A, St Andrews USGA: United States Golf Association Golf Australia, nationale Regierungsorgan der Australien International Golf Federation (IGF)Prostitution in Samoa ist illegal, wird aber häufig praktiziert. Im Jahr 2009 stellte eine Untersuchung der Zeitung Samoan Observer fest, dass Prostitution auf den Inseln stattfand. Eine 2016 vom UNICEF und der University of New South Wales durchgeführte Studie ergab, dass es in Samoa etwa 400 weibliche Sexarbeiter gab, die lokale und ausländische Kunden bedienen. Dies entspricht 1 in jeder 140 der erwachsenen Frauen auf der Insel. Der Hauptgrund für Frauen, die Sexarbeit machen, war wirtschaftlich; einige beginnende Sexarbeit bereits 13 Jahre alt. Im Februar 2017 bereitete die Samoa Polizei eine Untersuchung über ein ausländisches Unternehmen vor, das angeblich lokale Frauen in einer Prostitutionsoperation verwendet. Im selben Jahr hat das Gesundheitsministerium Pläne vorgelegt, im Rahmen der Nationalen HIV-, AIDS- und STI-Politik 2017-2022 Beratungs- und Bildungsdienstleistungen an Sexarbeiter anzubieten. Rechtliche Lage Prostitution ist in Samoa unter dem Krimigesetz 2013 illegal. Das Samoische Gesetz verbietet auch, dass jemand auf dem Einkommen eines Prostituierten lebt, für den die maximale Strafe zehn Jahre Gefängnis ist. Die Beschaffungs- und Vermittlungstätigkeit ist ebenfalls illegal, wobei letztere maximal zehn Jahre Haftpflicht unterliegen. Rechtsvorschriften Die Bestimmungen des Verbrechensgesetzes 2013 in Bezug auf Prostitution sind: Artikel 62. Verwendung von Einschüchterungsbedrohungen zum Zweck des sexuellen Verhaltens - Maximale Strafe 5 Jahre Inhaftierung Artikel 70. Brothelhaltung - Maximal 10 Jahre Artikel 72.Prostitution - Maximal 3 Jahre Artikel 73.Solicitation - Maximale 5 Jahre Artikel 74.Gebührsverdienste - Maximale 10 Jahre Artikel 75. Geschlechtsverkehr - Maximal 7 Jahre Geschichte Im 19. Jahrhundert wuchs das Fischerdorf Apia in einen Hafen, in dem Schiffe vieler Nationen aufgehörten. Prostitution wuchs im hafen Bereich so weit, dass im Jahr 1892, Robert Louis Stevenson schrieb "die weißen Menschen von Apia lag in der schlimmsten Squlor der Degradation. Die Stadt wurde auch als “kleines Kairo” und “Schale im Pazifik” bezeichnet. Viele der Prostituierten waren Halbguss". 1893 schlug der Reverend John William Hill vor, ein Krankenhaus für kranke Prostituierte aufzubauen. Während des Zweiten Weltkriegs verursachte die Zahl der amerikanischen Truppen auf der Insel einen großen Spieß in der Prostitution. Die Eingangstore am Flughafen waren von Samoans als „die Tore der Sünde“ bekannt. Ein Matai (Oberteil) wurde aus seinem Dorf aus dem Verdacht der Beschaffung von Prostituierten für die Amerikaner vertrieben. Sexhandel Das US-Staatsministerium berichtete, dass es 2016 keine bestätigten Berichte gebe, dass das Land ein Herkunfts-, Ziel- oder Transitland für Opfer von Sexhandel sei. = Referenzen = In einer synthetischen Umgebung bezieht sich Synthetische psychische Umwelt (SPE) (oder Verhaltensregeln) auf die Darstellung (d.h. Modellierung) von Einflüssen auf Individuen und Gruppen aufgrund von Kultur (z.B. Demographie, Gesetz, Religion). Synonyme SPE ist unter vielen Namen bekannt, darunter: Kulturelle Faktoren Kulturelle Modellierung Human Terrain Nicht-kinetische Effekte Politische, Militär, Wirtschaft, Soziale, Information und Infrastruktur (PMESII) Modelle Einige Modelle, die Aspekte der SPE darstellen, sind: Gemeinsames Modell für nicht-kinetische Wirkungen (JNEM) Simulation kultureller Identitäten zur Vorhersage von Reaktionen (SCIPR) Minerva Modell (z.B. Minerva Project)Integrated Gaming System (IGS)Synthetische Umgebung für Analyse und Simulationen (SEAS) Siehe auch Glossar der militärischen Modellierung und Simulation Human Terrain System Human Terrain Team Modellierung und Simulation == Referenzen ==