Tinning ist der Prozess von dünnem Beschichtungsblech von Metall oder Stahl mit Zinn, und das daraus resultierende Produkt ist als Zinnblech bekannt. Der Begriff wird auch für den unterschiedlichen Prozess der Beschichtung eines Metalls verwendet, der vor dem Verkauf verkauft wird. Es wird am häufigsten verwendet, um Krebs zu verhindern, wird aber auch häufig auf die als elektrische Leitungen verwendeten Stopfen der Oxidation (die die elektrische Resistenz erhöht) angewendet und sie können bei der Verwendung in verschiedenen Drahtkabeln wie Drehungen, verbindliche Positionen oder Terminalblöcken, bei denen Stray-Städte einen kurzen Kreislauf verursachen können, unaufhörlich einsetzen. Obwohl immer noch weit verbreitet, ist die primäre Verwendung von Zinnblech jetzt die Herstellung von Zinndosen. Formerweise wurde Zinnblech für billige Töpfe, Pannen und andere Hohlräume verwendet. Diese Art von Hohlraum war auch als Zinnware bekannt und die Menschen, die es gemacht haben, waren Zinnblecharbeiter. Kennzeichnend für die in der Herstellung beschäftigten ungebundenen Bleche sind schwarze Platten. Sie bestehen nun aus Stahl, entweder Bessemerstahl oder Offen. Ehemaliges Eisen wurde verwendet, und zwei Besoldungsgruppen, Kokke Eisen und Kohle; letztere, die besser, erhalten eine größere Beschichtung von Zinn, und dieser Umstand ist die Herkunft der Begriffe Koksplatten und Kohleplatten, mit denen die Qualität der Zinnbleche noch bestimmt ist, obwohl Eisen nicht mehr verwendet wird. Zinnblech wurde in enormen Mengen zur Herstellung der Zinndosen verbraucht, in denen Fleisch, Fisch, Obst, Kekse, Zigaretten und zahlreiche andere Produkte verpackt werden, und auch für die von der Zinnsmith hergestellten Haushaltsmittel. Geschichte Die Praxis der Eisenerz, um sie vor Krebs zu schützen, ist ein altes. Laut Pliny wurde das ältere Zinnning von dem Gallic Biturtigen Stamm (in der Nähe moderner Bourges), der Kupferobjekten in einer Zinnlösung herstellte, entwickelt, um sie als ob sie aus Silber hergestellt wurden. In Zosimus von Panopolis, Buch 6.62, Teil einer Arbeit über alchemy, die in Roman Ägypten rund 300 AD geschrieben wurde, erscheint das erste detaillierte Konto des Prozesses. Neben einer Attestation im 14. Jahrhundert England ist der Prozess nicht in Europa noch einmal erprobt, bis die Beschreibung des "The Kleine Probuchs" (Dok. Tinblech wurde offenbar in den 1620er Jahren in einer Mühle (oder unter der Schirmherrschaft) des Königs von Southampton hergestellt, aber es ist nicht klar, wie lange dies fortgesetzt wurde. Andrew Yarranton, ein deutscher Ingenieur und Agroculturist, und Ambrose Crowley (ein Stourbridge Blacksmith und Vater des berühmten Sir Ambrose Crowley III) wurden in Auftrag gegeben, um nach Sachsen zu gehen und gegebenenfalls die angewandten Methoden zu entdecken. Sie besuchten Dresden 1667 und stellten fest, wie es gemacht wurde. In diesem Zusammenhang wurden sie von verschiedenen örtlichen Eisenmeistern und Menschen unterstützt, die mit dem Projekt verbunden sind, um den Fluss Stour schiffbar zu machen. In Sachsen wurden die Platten geschmiedet, aber wenn sie Experimente auf ihrer Rückkehr nach England durchgeführt haben, versuchten sie, das Eisen zu wagen. Dies führte zu zwei der Sponsors, den Eisenmeistern Philip Foley und Joshua Newborough, die eine neue Mühle, Wolverley Lower Mill (oder forge) in 1670 aufbauen. In diesen drei Geschäften ist eine schwemmende Mühle, die als Walzwerk dienen würde, die anderen sind. 1678 von ihnen verfesselten Pannen und die anderen, die in feineren Gabeln in anderen Ländern hergestellten Säcke. Es ist wahrscheinlich, dass die Absicht bestand, die Platten zu bauen und sie dann unter einem Hammer zu beenden, aber der Plan wurde von einer William Chamberlaine, die ein Patent, das ihm und Dud Dudley 1662 erteilt hat, frustriert. Yarranton bezeichnete das Patent als "troged up". Thomas Cooke war in Wolverley schleppend. Thomas Cooke, vielleicht sein Sohn, reiste nach Pontypool und arbeitete dort für John Hanbury (1664/1734). Laut Edward Lhuyd von 1697 hatte John Hanbury eine Walzwerk in Pontypool zur Herstellung von "Pontypoole Plates"-Maschinen. Dies wurde als Zinnblechwerk behauptet, aber es war fast sicher nur, dass sie (untind) schwarze Platten produziert. Diese Methode der Walzbleche mit Zylindern ermöglichte jedoch, einheitlichere schwarze Platten zu produzieren, als mit dem alten Plan von Hammering möglich war, und dadurch wurde das englische Zinnblech als überlegen für die deutsche Farbe anerkannt. Tinblech beginnt zunächst in den Immobilienmarktbüchern (die den Handel über Nottingham, hauptsächlich aus Häfen im Bristol-Kanal) in 1725 verzeichneten. Das Zinnblech wurde von Newport, Monmouthshire transportiert. Dies folgt unmittelbar dem ersten Aussehen von Réaumur’s Principes de l'art de fer-blanc und vor der Veröffentlichung eines Berichts in England. Nach einigen Jahren folgten weitere Jahrtausende, zunächst in vielen Eisenerzregionen in England und Wales, später aber vor allem in Südwalen. 1805 wurden 80.000 Boxen hergestellt und 50.000 exportiert. In England und vor allem Wales hat sich die Branche kontinuierlich weiter verbreitet, und nach 1834 war die Expansion schnell, Großbritannien wird die wichtigste Quelle der weltweiten Versorgung. In diesem Jahr lag ihre Gesamtproduktion bei 180.000 Boxen von 108 lb je (rund 50 kg, in Amerika ist eine Box 100 lb), in 1848 betrug sie 420.000 Boxen, in 1860 Jahren 1,700.000 Boxen. Anschließend war der Vorschuss schnell, und die Produktion erreichte 1891 etwa 2,236.000 lb. Eines der größten Märkte war die Vereinigten Staaten von Amerika, aber der Markt wurde 1891 abgebaut, als der McKinley-Tarif dort eingeführt wurde. Dies führte zu einer großen Neubelebung in der britischen Industrie und der Auswanderung vieler derjenigen, die nicht mehr in die überlebenden Zinnblechwerke eingesetzt werden könnten. 1891 machten die Vereinigten Staaten 11.000 Tonnen Zinnblech aus und importierten 325 100 Tonnen, aber im Jahr 1899 machten sie 360,900 Tonnen aus, die nur 63,500 Tonnen importieren (meist für Reexport). Britische Exporte wurden weiter behindert durch den Lastley-Tarif, der den Vorteil der walisischen Platten an der pazifischen Küste Amerikas entfernt hat, um 1900 auf mehr als 849.000.000 lb, von denen über 141 000 lb sind. Insgesamt waren in diesem Jahr nur 135,264,881 lb enthalten. In späteren Jahren gab es erneut einen Rückgang der amerikanischen Produktion, und im Jahr 1907 waren nur 20 % der amerikanischen Zinnbleche am Arbeitsplatz, während die britische Produktion 14 Millionen Boxen erreichte. Trotz dieses Schlags setzte sich die Industrie weiter, aber auf einem kleineren Maßstab. Jedoch gab es im Jahr 1937 noch 518 Milleniums in Betrieb, darunter 224 von Richard Thomas & Co. Da immer die traditionelle 'Packmühle' durch die verbesserte 'strip-Station, von der die erste in Großbritannien von Richard Thomas & Co. in den späten 1930er Jahren gebaut wurde. Marktmühlen haben die alten Packungsmühlen veraltet und die letzten in etwa den 1960er Jahren geschlossen. Produktionsverfahren Verpackungsmühle Die Packungsmühle beginnt mit einer Zinn-Bar, die in der Regel aus Eisen- oder Stahlwerken gekauft wurde. Die Zinnbarsch könnte gestapelt werden. Der Querschnitt der Bar muss genau sein, da dies die Länge und Dicke der letzten Platten verlangt. Die Bar war auf die richtige Länge, um die gewünschte Größe zu erreichen. Liegt beispielsweise ein 14 in × 20 in (360 mm × 510 mm) Platten vor, ist die Zinnbarsch zu einer Länge und Breite, die um 14 und 20 greifbar ist. Die Bar wird dann gerollt und verdoppelt, wobei die Zahl der Zeiten doppelt so hoch ist wie groß die Zinnbarsch ist und was die Endstärke ist. Liegt die Ausgangslacke 20 in × 56 in (510 mm × 1.420 mm), muss sie mindestens auf den vierer oder zweimal verdoppelt werden, und wenn eine dünne Messfläche erforderlich ist, kann sie dann auf den achtziger oder dreimal verdoppelt werden. Künftig wird die Farbe auf eine Doppelwärme erhitzt und fünf oder sechsmal durch die Rohrollen übertragen. Zwischen jedem Pass werden die Rollen (oder die Runde) überschritten, und die Kluft zwischen den Rollen wird durch eine Schraube verringert. Die Thrombose wird dann wieder erhitzt und durch die Umladungen geleitet. Liegt die Thrombose nicht auf Eins oder ohne Verdoppelung der Thrombose über, so wird sie in einem Druckr verdoppelt. Der Druckr war wie ein Tisch, bei dem eine Hälfte der Oberflächenschichten über dem anderen liegt und eine Presse die Doppelte über dem Teller läutet, so dass das gerollte Ende in den Rollen passt. Es wird dann für ein anderes Rollmaterial wieder erhitzt. Dies wird wiederholt, bis die gewünschte Geometrie erreicht ist. Hinweis darauf, dass die Thrombose mehr als einmal verdoppelt werden muss, wenn das gerollte Ende wegfällt. Die Packung ist dann zu kühlen. Kühlen Sie die Packung leicht unter den letzten Abmessungen und den von Openers getrennten Platten. In diesem Punkt sind die Platten in großem Umfang erfasst und müssen wiederaufgenommen werden. Dies bedeutet, die Platten in Sulfursäure für fünf Minuten zu verwässern. Mit dem Aufschwung werden die Größen in eine umweltfreundliche Schwarzschwüre verwandelt, die durch Annoling entfernt wird. Die Platten sind für etwa 10 Stunden und dürfen dann langsam gekühlt werden. Auf diesem Punkt sind die Platten als gefesselt und verunreinigte schwarze Platten bekannt. Diese Platten wurden häufig für Stempel- und Emailzwecke verkauft. Nach diesem Grund sind die Platten grob und nicht gerade, so dass sie mehrmals kaltgewaltet werden. Die Rollen verlängern die Platten auf ihre endgültige Dimension. Sie sind dann wieder eingezogen, um alle Belastungen zu beseitigen. Diese Platten werden als schwarze Thrombose bezeichnet, kaltgewalzt und schließen sich an (schwarze Thrombose p.and ca.). Um eine perfekte Sauberkeit zu erreichen, werden die Platten in einer schwachen Schwefelsäure wieder aufgenommen. Letztlich werden sie in Wasser gespült und gelagert, bis sie bereit sind, gestrichen zu werden. Das Zinning-Set besteht aus mindestens einem Stoff von Melten Zinn, mit einem Zinkchlorid-Zustrom an der Spitze und einem fettigen Stoff. Der Zustrom der Teller und bereitet ihn auf die Zinn auf, sich zu halten. Wenn ein zweites Zinngut verwendet wird, heißt das Waschmittel, enthält es Zinn an einer niedrigeren Temperatur. gefolgt von der fetten Anlage, die Öl und eine Zinnmaschinen enthält. Die Zinnning-Maschine verfügt über zwei kleine Rollen, die zusammen geerntet werden, so dass bei der Einschleppung der gestrichenenen Bleche die Rollklemme abschalten. Die Frühlinge auf der Zinnning-Maschine können auf unterschiedliche Kräfte gesetzt werden, um unterschiedliche Zinnstärken zu verleihen. Letztendlich wird das Öl mit feinem Bran gesäubert und sauber gesäubert. Was ist hier der Prozess, der während des 20. Jahrhunderts beschäftigt ist. Im Laufe der Zeit war der Prozess etwas komplexer geworden, da er festgestellt hat, dass die Aufnahme zusätzlicher Verfahren die Qualität verbessert. Die Praxis der Warmwalz- und dann kaltgewalzten Rollen geht deutlich zurück in die frühen Tage, da die Zinnblechwerke der Ritterfamilie (von ihrer Gründung in etwa 1740) zwei Walzwerken hatten, eine in der Anewood (west von Ludlow), die Blackbleche und die andere Zinnmühle in Mitton (jetzt Teil von Stourport, offensichtlich für die späteren Stadien. In den frühen Warmwalzwerken wurden keine für Zinnning geeigneten Streifen hergestellt, aber im Jahr 1929 wurde kaltgewaltet, um die Spur weiter zu reduzieren, was Zinning ankündigte. Letztere wurde dann mit dem oben beschriebenen Prozess gelockert. Tinning-Prozesse Es gibt zwei Verfahren für die Zinnung der schwarzen Platten: Warm-Dipping und elektroplating. Hot-Dipping Hot Tin-Dipping ist der Prozess, einen Teil in ein Bade von reinem Melten mit einer Temperatur von mehr als 450°F oder 232°C. Tinblech, der über warmgewalzte Zinnbleche hergestellt wird, wird durch kaltgewalzte Stahl oder Eisen ausgebracht, um jeglichen Umfang zu entfernen, die Belästigung von Belastungen zu entfernen und dann mit einer dünnen Schicht von Zinn zu überbrücken. Original gesehen wurde dies durch die Herstellung individueller oder kleiner Platten, die als Verpackungsmühle-Prozess bekannt geworden sind. Ende der 20er Jahre begannen die Streifenmühlen zu ersetzen, weil sie die Rohplatten in größeren Mengen und wirtschaftlich produzieren könnten. Elektroplating Elektroplating ist der zu beschichtete Gegenstand in ein Behälter mit einer Lösung eines oder mehrerer Zinnsalze gesetzt. Der Punkt ist mit einem elektrischen Schaltkreis verbunden, der die Kathhode (negative) des Schaltkreises bildet, während eine Elektrode in der Regel dieselben Metalle, um die Anode (positiv) zu erhalten. Wenn ein elektrischer Strom über den Kreislauf weitergegeben wird, werden Metallionen in der Lösung auf den Punkt gebracht. Um eine reibungslose, glänzende Oberfläche zu produzieren, wird das Elektroblech dann kurz über dem Schmelzpunkt von Zinn erwärmt. Der Großteil der heute hergestellten lackierten Stahl wird dann mit einer sehr dünnen Schicht von Chrom weiter verdampft, um die Entwässerung der Oberfläche von der Oxidation der Zinn zu verhindern. Alternatives Terne-Platte ist ein ähnliches Produkt wie Zinnblech, aber das Badebad ist nicht von Zinn, sondern von Zinn und Blei gemischt, das letztere Metall, das aus 7,59% des gesamten Metalls besteht. Der Name der Terne, d. h. dull oder tarnish. Terne-Platten begannen in England über die Mitte des 19. Jahrhunderts zu produzieren und wurden in den Vereinigten Staaten weit verbreitet für Dachzwecke eingesetzt. Andere Anwendungen umfassen Brennstofftanks und Gaszähler. 2006 wurde die letzte Terne-Platte in Brockmoor, West Midlands im Vereinigten Königreich geschlossen. Künftig wurden die Zinnbleche durch verzinkte (zinc-beschichtete) Schiffe ersetzt, obwohl nicht zum Kochen, da Zink giftig ist, wo Edelstahl häufig verwendet wird. Zink schützt elektrolytisch, d. h. das Zink wird oxidieren und in ein weißes Pulver verwandeln, um den Eisen zu erhalten, während Zinn nur den Eisen schützen wird, wenn die Zinn-surface weiterhin unbroken bleibt, da es elektrolytisch ungeschützte Eisen zur Erhaltung selbst lässt. Siehe auch Schwarzblech Kalai (Verfahren), eine Form von Zinning in Indien Plating für andere Prozesse zur Überfüllung von Metallen, die Sherardizing Tinsmith Tinware-Referenzliteratur Brown, P. J. (1988), "Andrew Yarranton und die britische Zinnblechindustrie"," Historgy, 22 (1,42–8) Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Tin-Platte und Terne-Platte. Encyclopædia Britannica.26 (11. Cambridge University Press.p 1000.King, P. W. (1988), "Wolverley Lower Mill und die Anfänge der Zinnblechindustrie", Historgy, 22 (2), S. 104–113 Minchinton, W. (1957), die britische Zinnblechindustrie: eine Geschichte, Clarendon Presse, Oxford Tregoning, W. H. (1901), "Proceedings - Institut für Maschinenbauingenieure, Teile 3-5", in Institution für Maschinenbauingenieure (Großbritannien) (ed). Herstellung von Zinnblech, Institution durch Maschinenbauveröffentlichung Ltd. S. 1273–1282 Welter, J.-Moba. " Kontaktlackierung: A Milliennia-alpl Technologie." Archaemetrie.61 (4): 906–920.doi:10.1111/arcm.12454 Weitere Lesung F. W. Gibbs, „Der Anstieg der Zinnblechindustrie“ Annals of Science 6 (1950), 390ff; 7(1) (1951), 25ff; 43ff; 113ff. P Jenkins, 'Twenty by Fourteen': eine Geschichte der südwalzlichen Zinnblechindustrie 1700-1961 (Gomer, Llandysul, Dyfed 1995). D.A Irwin, „Did spätes neuntes Jahrhundert U.S-Tarife fördern die Kinderindustrie? Fakten der Zinnblechindustrie (NBER Arbeitspapier 6835 1998)