Das Landrecht ist die Rechtsform, die sich mit den Rechten der Nutzung, der Entfremdung oder der Ausschluss anderer aus dem Land befasst. In vielen Gerichtsbarkeiten werden diese Arten von Eigentum als Immobilien oder Immobilien bezeichnet, die sich von persönlichen Eigentum unterscheiden. Landnutzungsvereinbarungen, einschließlich Mieten, sind eine wichtige Schnittstelle von Eigentum und Vertragsrecht. Die Belastung der Landrechte eines, wie z.B. die Erleichterung, kann die Landrechte eines anderen darstellen. Mineralrechte und Wasserrechte sind eng miteinander verbunden und oft miteinander verknüpft. Landrechte sind eine solche Grundform des Rechts, die sie entwickeln, auch wenn es keinen Staat gibt, um sie durchzusetzen; zum Beispiel die Anspruchsvereine der Amerikaner West waren Institutionen, die organisch auftraten, um das System der Regeln zu erzwingen, die für den Bergbau schädlich waren. Squatting, die Besetzung von Land ohne Eigentum, ist ein weltweit allgegenwärtiges Phänomen. Nationale Souveränität, in den gemeinsamen Rechtsordnungen, wird oft als absolutes Titel, radikaler Titel oder Allodialtitel bezeichnet. Fast alle diese Gerichtsbarkeiten haben ein System der Landregistrierung, Gebühren einfache Interessen aufzuzeichnen, und ein Land Claim-Prozess zur Beilegung von Streitigkeiten. Rechte der Bürger Indigene Landrechte werden durch das Völkerrecht anerkannt, sowie die nationalen Rechtssysteme des Völkerrechts und des bürgerlichen Rechts. In den allgemeinen Rechtsordnungen werden die Landrechte indigener Völker als aboriginale Bezeichnung bezeichnet. In den üblichen Rechtsordnungen ist das übliche Land die überwiegende Form des Besitzes. Die Landreform bezieht sich auf Regierungspolitiken, die Land einnehmen und/oder umverteilen, z.B. eine Landzuschüsse. Die Landrechte beziehen sich auf die unveräußerliche Fähigkeit der Individuen, nach ihrem Ermessen frei zu erhalten, zu nutzen und Land zu besitzen, solange ihre Aktivitäten auf dem Land nicht auf die Rechte anderer Individuen behindert werden. Dies ist nicht mit dem Zugang zu Land zu verwechseln, was den Individuen die Nutzung von Land im wirtschaftlichen Sinne (d.h. Landwirtschaft) ermöglicht. Die Landrechte richten sich vielmehr an das Eigentum an Land, das Sicherheit bietet und die menschlichen Fähigkeiten erhöht. Wenn eine Person nur Zugang zu Land hat, sind sie in ständiger Gefahr der Ausweisung abhängig von den Wahlen des Landeigentümers, die die finanzielle Stabilität begrenzt. Landrechte sind ein integraler Bestandteil der Landgesetze, da sie gesellschaftlich Gruppen von Individuenrechten erzwingen, Land in Übereinstimmung mit den Landgesetzen einer Nation zu besitzen. Das Landrecht richtet sich an die von einem Land in Bezug auf das Grundstückseigentum festgelegten rechtlichen Mandate, während die Landrechte auf die soziale Akzeptanz des Grundstückseigentums verweisen. Die Landesa vertritt die Auffassung, dass das Gesetz zwar den gleichen Zugang zu Land befürworten kann, die Landrechte in bestimmten Ländern und Kulturen jedoch das Recht einer Gruppe auf tatsächliches Land behindern kann. Gesetze sind wichtig, aber sie müssen durch kulturelle Tradition und soziale Akzeptanz unterstützt werden. Daher müssen die Gesetze über Landeigentum und Landrechte eines Landes übereinstimmen. Weltweit hat sich der Fokus auf die Landrechte erhöht, da sie für verschiedene Entwicklungsaspekte so relevant sind. Nach Wickeri und Kalhan kann das Landeigentum eine kritische Quelle von Kapital, Finanzsicherheit, Nahrung, Wasser, Schutz und Ressourcen sein. Das UN Global Land Die Werkzeugorganisation hat festgestellt, dass die ländliche Landlosigkeit ein starker Vorhersager von Armut und Hunger ist und negative Auswirkungen auf die Empowerment und die Verwirklichung der Menschenrechte hat. Um dieses kritische Problem der unzureichenden Landrechte zu beherbergen, strebt das Millennium Development Goal 7D die Verbesserung des Lebens von 100 Millionen Schlampenbewohnern an. Dazu gehören erhöhte Landrechte für verarmte Menschen, die letztendlich zu einer höheren Lebensqualität führen werden. Obwohl die Landrechte bei der Erreichung höherer Lebensstandards von grundlegender Bedeutung sind, werden bestimmte Gruppen von Personen immer wieder aus den Besitzbestimmungen der Grundstücke zurückgelassen. Das Gesetz kann Zugang zu Land bieten, jedoch begrenzen kulturelle Barrieren und Armutsfalle die Fähigkeit der Minderheitsgruppen, Land zu besitzen. Um Gleichheit zu erreichen, müssen diese Gruppen angemessene Landrechte erhalten, die sowohl sozial als auch rechtlich anerkannt sind. Grenzen der nationalen Gerichtsbarkeit und Souveränität Landrechte und Frauen Mehrere Gelehrte argumentieren, dass Frauen Mangel an ausreichenden Landrechten negative Auswirkungen auf ihre unmittelbaren Familien und die größere Gemeinschaft, sowie. Mit Landbesitz können Frauen ein Einkommen entwickeln und dieses Einkommen gerechter innerhalb des Haushalts zuordnen. Tim Hanstad behauptet, dass die Bereitstellung ausreichender Landrechte für Frauen von Vorteil ist, weil, sobald Frauen diese Rechte ausüben können, die folgenden gefördert werden: Frauen werden weniger wahrscheinlich sein, HIV/AIDS zu kontrahieren und zu verbreiten, da sie nicht auf Prostitution zurückgreifen müssen Frauen werden weniger wahrscheinlich Opfer von häuslicher Gewalt sein Ihre Kinder werden wahrscheinlicher eine Ausbildung erhalten und bleiben in der Schule länger Frauen werden besser positioniert, um Zugang zu Microcredit erhalten In vielen Teilen der Welt haben Frauen Zugang zu Land, um das Land zu bewirtschaften und zu pflegen; aber es gibt Traditionen und kulturelle Normen, die Frauen aus Erb- oder Kaufland entbinden. Dies setzt Frauen in einen Ort der Abhängigkeit von ihren Männern, Brüdern oder Vätern für ihre Existenz und Schutz. Sollte es eine Krankheit, häusliche Gewalt oder einen Tod in der Familie geben, würden Frauen grundlos verlassen und können weder Pflanzen für Nahrung wachsen noch Land für Profit mieten. Das Landeigentum für Frauen ist eine entscheidende Form der Sicherheit und des Einkommens, die zunehmende Empowerment und die abnehmende Armut. Indien Kanakalatha Mukund macht den wichtigen Punkt, dass obwohl Frauen in Indien das Recht auf eigene Land haben, sehr wenige tatsächlich tun, als Folge der patriarchalen Praktiken, die die Nation dominieren. Bis vor kurzem wurden indische Frauen aus Gesetzen über die Verteilung der öffentlichen Flächen gelassen und mussten sich auf die kleine Möglichkeit verlassen, Privatland von ihren Familien zu erhalten. Erbschaftsgesetze, die den Menschen gerecht werden, sind eines der Schlüsselthemen für die Ungleichheit in den Landrechten. Nach Bina Agarwal definiert Landeigentum sozialen Status und politische Macht im Haushalt und im Dorf, formt Beziehungen und schafft Familiendynamik. Daher stellt die Erbschaft des Landes automatisch Männer über Frauen sowohl im Haushalt als auch in der Gemeinschaft. Ohne politischen Zug im Dorf und mit begrenzten Verhandlungskräften im Haushalt, Frauen nicht die Stimme für ihre eigenen Rechte zu befürworten. Ein weiteres Problem mit Landrechten in Indien ist, dass sie Frauen völlig abhängig vom Leben ihrer Männer lassen. Eine Studie von Bina Agarwal fand heraus, dass in West Bengal wohlhabende Familien sich entsetzen, wenn der männliche Kopf des Haushalts stirbt, da Frauen nicht erlaubt sind, das Land ihres Mannes zu übernehmen. Auch aufgrund der kulturellen Tradition, desto höher der Status der Frau, desto weniger wahrscheinlich ist sie, alle entwickelten Fähigkeiten zu haben, die nützlich wäre, um Arbeit zu finden. Diese Frauen sind gezwungen, nach dem Tod ihrer Männer für Nahrung und Unterschlupf zu flehen, weil sie keine Berufserfahrung erlangt haben. Bina Agarwal argumentiert, dass Landeigentum die Wahrscheinlichkeit von häuslicher Gewalt gegen indische Frauen deutlich verringert. Das Eigentum erhöht die Frauen auf einen höheren Status innerhalb des Haushalts, wodurch mehr Gleichheit und Verhandlungsmacht ermöglicht wird. Darüber hinaus erlaubte die Eigentumsbesitzung getrennt von ihren Männern Frauen eine Möglichkeit, aus missbräuchlichen Beziehungen zu entkommen. Agarwal kam zu dem Schluss, dass die Aussicht auf einen sicheren Schutz außerhalb des Haupthaushalts die Langlebigkeit der häuslichen Gewalt verringert. Landrechte sind für Frauen in Indien wegen der stark patriarchalen Gesellschaft, in der sie leben, kritisch. Kulturelle Perspektiven spielen eine Schlüsselrolle bei der Akzeptanz der Gleichheit innerhalb des Landeigentums. Frauen, die Land besitzen, profitieren letztlich von Haushalt und Gesellschaft als Ganzes. Der jüngste Fortschritt in Richtung Gleichheit in den Landrechten in Indien war das Hindu-Nachfolgegesetz von 2005. Diese Maßnahme zielt darauf ab, die Geschlechterdiskriminierung, die im Hindu-Nachfolgegesetz von 1956 vorhanden war, zu beseitigen. Im neuen Änderungsantrag haben Töchter und Söhne gleiche Rechte, um Land von ihren Eltern zu erhalten. Dieser Akt war sowohl ein rechtlich als auch sozial wichtiger Schritt für die Rechte der Frauen auf Land. Nicht nur hat es gesetzlich die Gleichheit in der Landsehe vorgeschrieben, sondern auch die Rolle der Frauen als gleichberechtigt in der Gesellschaft bestätigt. Ugandas Verfassung von 1995 erzwingt die Gleichheit zwischen Männern und Frauen, einschließlich des Erwerbs und des Eigentums an Land. Die Forschung aus dem Frauenland Link Africa zeigt jedoch, dass Frauen aufgrund von Zöllen und tief verwurzelten kulturellen Gewohnheiten von Landeigentum ausgeschlossen bleiben. Auch wenn Frauen genug Geld sparen, um Land zu kaufen, wird das Land in ihrem Mann unterschrieben, während Frauen als Zeuge unterschreiben. Die Erbschaftspraktiken sind ein besonderes Hindernis, das auch die Stärkung der Frauen reduziert. Das Land wird durch männliche Linien geleitet, die die Ausgrenzung von Frauen aus dem Landeigentum verstärkt. Ein weiterer Nachteil der Gleichheit, der von Women's Land Link Africa betont wird, ist, dass Frauen nicht ausreichend über die Rechte, die sie im Rahmen des Gesetzes zu eigenen Ländern haben, wissen. Ländliche, unrechtmäßige Frauen haben nicht einmal Zugang zur neuen Verfassung, die ihnen Landrechte garantiert. Obwohl die Verfassung von 1995 die Gleichstellung von Männern und Frauen vorsieht, gibt es immer noch Lücken im Gesetz, die die Rechte der Frauen auf das Land beeinflussen. Das Gesetz schützt die Rechte auf das Land der Ehefrauen in der Ehe; es richtet sich jedoch nicht an die Bedürfnisse der Witwen oder Scheidungen. Im Anschluss sind diese Frauen grundlos und ohne die Schutzlandangebote. Auch Frauen haben eine schwierige Zeit, Fälle wegen Korruption und teuren Studien vor Gericht zu nehmen. Die Prüfungen über Land dauern so lange, um zu verarbeiten, dass viele Frauen nicht einmal versuchen, Rechtshilfe zu suchen. Women's Land Link Africa bietet Vorschläge, um Ungleichheit im Besitz von Grundstücken zu lindern. Ländliche Frauen können über ihre Rechte durch Radio-Kampagnen, Gemeinschaftsdiskussionen, Bildungsausflugprogramme und öffentliche Foren gebildet werden. Die kulturellen Nuancen müssen in Politiken angesprochen werden, und die Bürger können über die Aufnahme von Minderheitengruppen gebildet werden. Auch kann das Gesetz selbst die Rechte von Witwen und Scheidungen neben den Rechten von verheirateten Frauen ansprechen. Siehe auch englisches Landrecht Split Nachlass Das Land ist Ours International Land Coalition Struggle für das Land == Referenzen ==