Ergocalciferol, auch bekannt als Vitamin D2 und nicht spezifischer Kalciferol, ist eine Art Vitamin D, die in Lebensmitteln gefunden und als Nahrungsergänzungsmittel verwendet wird. Ergänzung wird verwendet, um Vitamin D-Deflator zu verhindern und zu behandeln. Hierzu gehört auch Vitamine Mangel wegen unzureichender Aufnahme durch die Darm oder Lebererkrankungen. Es kann auch wegen Hypoparathyroidismus für Niedrigblut Kalzium verwendet werden. Es wird von Mund oder Injektion in einen Muskel verwendet. Überhöhte Dosen können zu einer erhöhten Urinproduktion, hohem Blutdruck, Nierensteine, Nierenversagen, Schwäche und Verstopfung führen. Wenn hohe Dosen für einen langen Zeitraum eingenommen werden, kann die Gewebekalkulation auftreten. Normale Dosen sind in der Schwangerschaft sicher. Es funktioniert durch die Erhöhung der Kalziummenge, die von den Darm und Nieren aufgenommen wird. Lebensmittel, in denen es vorkommt, sind einige Pilze. Ergocalciferol wurde erstmals im Jahr 1936 beschrieben. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Ergocalciferol ist als Generika und als Gegenmittel erhältlich. 2018 war es die 61 am häufigsten vorgeschriebenen Medikamente in den Vereinigten Staaten mit mehr als 12 Millionen Verschreibungen. Manche Lebensmittel wie Frühstück Getreide und Margarine haben ergocalciferol in einigen Ländern hinzugefügt. Ergocalciferol kann als Vitamin D-Zusatz verwendet werden, während Cholkalkiferol (vitamin D3) natürlich von der Haut produziert wird, wenn sie ultraviolettem Licht ausgesetzt ist. Ergocalciferol (D2) und cholecalciferol (D3) gelten als gleichwertig für die Vitamin-D-Produktion, da beide Formen eine ähnliche Wirksamkeit bei Amylioing-Steets aufweisen und die Inzidenz bei älteren Patienten verringern. Konfliktberichte bestehen jedoch hinsichtlich der relativen Wirksamkeit, wobei einige Studien darauf hinweisen, dass Ergocalciferol weniger Wirksamkeit auf der Grundlage von Beschränkungen in Absorption, Bindung und Inaktivierung hat. Eine Meta-Analyse kam zu dem Schluss, dass Beweismittel in der Regel cholecalciferol bei der Erhöhung des Gehalts an Vitamin D im Blut bevorzugt, obwohl es mehr Forschung erforderlich macht. Mechanismus Ergocalciferol ist ein Secosteroid, der durch eine photochemische Bindung eines Steroid gebildet wird, insbesondere durch den Einsatz von ultraviolettem Licht (UV-B oder UV-C) auf Ergosterol, eine Form der Provitamin D2. Wie cholecalciferol ist ergocalciferol selbst nicht aktiv. Es ist erforderlich, dass zwei Hydroxylationen aktiv werden: die erste in der Leber von CYP2R1, 25-hydroxyergocalciferol (ercalcidiol oder 25-OH D2) und die zweite in den Nieren durch CYP27B1, um die aktive 1.25-dihydroxyergocalciferol (kalkitriol oder 1,25-(OH)2D2D2 zu bilden, die den Vitamin-D2-Rezeptor aktiviert. Im Gegensatz zu Cholkalkiferol wird 25-hydroxylation nicht von CYP27A1 für Ergocalciferol durchgeführt. Ergocalciferol und Metaboliten haben im Vergleich zu den D3 Kollegen eine geringere Affinität zum Vitamin D-bindenden Protein. Die Bindung von Erkalkitriol an den Vitamin-D-Rezeptor ähnelt dem des Calccitriol. Ergocalciferol selbst und Metaboliten können durch 24-Hydroxylation deaktiviert werden. Quelle Fungus, von USDA-Nährstoff-Datenbank (per 100g), D2 + D3:Agaricus Bisporus: Rohportobello: 0,3 μg (10 IU); ultravioletter Licht ausgesetzt: 11.2 μg (446 IU) Roh crimini: 0,1 μg (3 IU); exploriert mit ultraviolettem Licht: 31,9 μg (1276 IU) Mushrooms, Aufnahme: Vitamin D2 + D3: 3,0 D2 K. Sie enthalten auch Vitamin D3 (Bereich 0,67 bis 2,04 μg/g), obwohl Provitamin D3 nicht entdeckt werden konnte. Vitamin D-Werte korrelieren positiv mit UV-Bestrahlung. Pflanzenae Alfalfa (Medicago Sativa subsp. Sativa), : 4.8 μg (192 IU) Vitamin D2, 0,1 μg (4 IU) Vitamin D3 Biosynthesis Der Vitamin D2-Gehalt in Pilzen und C. arbuscula erhöht mit Exposition gegenüber ultraviolettem Licht. Ergosterol (provitamin D2), die in diesen Pilzen gefunden werden, wird auf die UV-Exposition umgerechnet, die dann Vitamin D2. Da Kulturierte Pilze in der Regel in Dunkel angebaut werden, wird weniger Vitamin D2 im Vergleich zu denen gefunden, die in der Wild- oder getrockneten Sonne angebaut werden. Wenn frische Pilze oder getrocknete Pulver mit ultraviolettem Licht versehen sind, kann der Vitamin D2-Wert auf viel höhere Niveaus konzentriert werden. Das Bestrahlungsverfahren führt nicht zu einer erheblichen Verfärbung oder Weißung von Pilzen. Forderungen wurden erhoben, dass ein normaler Einsatz (ca.2 Ozon oder 60 Gramm) frischer Pilze, die mit ultraviolettem Licht behandelt werden, zu einem Anstieg der Vitamin D-Gehalt auf bis zu 80 Mikrogramm oder 3200 IU geführt haben, wenn sie nur 5 Minuten UV-Licht ausgesetzt sind, nachdem er geerntet wurde. Pilzen mit einem verstärkten Vitamin D2-Gehalt haben diese Art von Funktionen ähnlich wie eine Vitamin-D2-Ersatzung erzeugt; beides verbessert den Vitamin-D-Status. Vitamin D2 von UV-irradiated Hefe, die in Brot oder Pilzen hergestellt wird, ist bioverfügbar und erhöht das Blutspiegel von 25 (OH)D. Names Viosterol, dem Namen, der den frühen Vorbereitungen von bestrahlten Ergosterol gegeben ist, ist im Wesentlichen gleich mit Ergocalciferol. Ergocalciferol wird unter verschiedenen Namen hergestellt und vermarktet, darunter Deltalin (Eli Lilly und Company), Drisdol (Sanofi-Synthelabo) und Calcidol (Patrin Pharma). Verweise auf Außenbeziehungen Ergocalciferol. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. NIST Chemie-WebBook-Seite für Ergocalciferol