Richard Cumberland (15. Juli 1631 (oder 1632) – 9. Oktober 1718) war ein englischer Philosoph und Bischof von Peterborough von 1691. 1672 veröffentlichte er sein Hauptwerk, De legibus naturae (Über Naturgesetze) propounding utilitarismus und gegen die egoistische Ethik von Thomas Hobbes. Cumberland war Mitglied der Latitudinarischen Bewegung, zusammen mit seinem Freund Hezekiah Burton von Magdalene College, Cambridge und eng mit den Cambridge Platonisten, eine Gruppe von kirchlichen Philosophen konzentrierte sich auf Cambridge University in der Mitte des 17. Jahrhunderts. Frühes Leben Er wurde in der Pfarrei St. Ann in der Nähe von Aldersgate geboren, wo sein Vater ein Schneider war. Er wurde in der St Paul's School gebildet, wo Samuel Pepys ein Freund war, und ab 1649 am Magdalena College, Cambridge, wo er ein Stipendium erhielt. Er nahm den BA-Abschluss 1653; und, nachdem er 1656 zum MA ging, wurde im folgenden Jahr in den gleichen Grad in der University of Oxford aufgenommen. Seit einiger Zeit studierte er die Medizin; und obwohl er sich nicht an diesem Beruf hielt, bewahrte er sein Wissen über Anatomie und Medizin. Er nahm 1663 den Grad der BD und 1680 die von DD. Unter seinen Zeitgenossen und intimen Freunden waren Hiskia Burton, Sir Samuel Morland, der als Mathematiker unterschieden wurde, und Orlando Bridgeman, der Lord Keeper des Großen Siegels wurde. Cumberlands erste Vorliebe, die ihm 1658 von Sir John Norwich vom Rump-Parlament verliehen wurde, war die Nachfolge von Brampton Ash in Northamptonshire. 1661 wurde er zu einem der zwölf Prediger der Universität ernannt. Der Lord Keeper, der 1667 sein Amt erwarb, lud ihn nach London ein und 1670 sicherte sich für ihn das Rektorium aller Heiligen in Stamford. In diesem Jahr heiratete Cumberland Anne Quinsey. Er erwarb Gutschrift durch die Treue, mit der er seine Aufgaben entließ. Neben seiner gewöhnlichen Arbeit unternahm er den wöchentlichen Vortrag. De legibus naturaeIn 1672, im Alter von vierzig, veröffentlichte er seine früheste Arbeit, mit dem Titel De legibus naturae. Es ist Sir Orlando Bridgeman gewidmet, und wird von einem "Alloquium ad Lectorem" von Hezekiah Burton unterstützt. Es erschien im selben Jahr wie Pufendorf's De jure naturae et gentium, und wurde in einer späteren Publikation von Pufendorf sehr gelobt. Stephen Darwall schreibt, dass die Treatise als eines der drei großen Werke der modernen Naturrechtstradition angesehen wurde, die anderen sind Grotius's On the Law of War and Peace und Pufendorfs De jure naturae. Es wurde als eine Restaurierung der Lehre des Naturgesetzes beschrieben, um den Grund der Verpflichtung aller moralischen Tugenden zu schaffen. Die Arbeit ist im Stil schwer, und ihre philosophische Analyse mangelt an Durchsicht; aber ihr Beharren auf der sozialen Natur des Menschen, und seine Lehre vom Gemeinwohl, wie das höchste Gesetz der Moral, die Richtung, die von einem Großteil des ethischen Denkens des folgenden Jahrhunderts eingenommen wird, vorwegnehmen. (Aus der Cambridge History of English and American Literature in 18 Bände (1907–21).) Englische Übersetzungen des Vertrages wurden in 1692, von James Tyrrell und 1727, von John Maxwell veröffentlicht. Weitere Werke Cumberland schrieben einen Essay zur Erholung der jüdischen Maßnahmen und Gewichte (1686). Diese Arbeit, die Pepys gewidmet, erhielt eine Kopie von Jean Leclerc, und wurde in Französisch übersetzt. Über diese Zeit war er begreifend über den Aufstieg des katholischen Einflusses. Sanchoniatho's Phoenician History, auf dem Autor in der Regel bekannt als Sanchuniathon, wurde aus dem ersten Buch von Eusebius übersetzt. Laut Parkin, Cumberlands Arbeit war in einer antikatholischen Vene, die nach seinem posthumen Aussehen. Sein Hauschaplain und Schwiegersohn Squier Payne, bearbeitete es für die Veröffentlichung bald nach dem Tod des Bischofs. Das Vorwort enthält ein Konto von Payne des Lebens, Charakters und Schriften des Autors, auch in einer separaten Form veröffentlicht. Eine deutsche Übersetzung von Johan Philip Cassel erschien unter dem Titel Cumberlands phonizische Historie des Sanchoniathons (Magdeburg, 1755). Die Fortsetzung der Arbeit wurde ebenfalls von Payne:Origines gentium antiquissimae (1724) veröffentlicht. Späteres Leben Eines Tages 1691 ging er nach seinem Brauch an einem Tag, um die Zeitung in einem Kaffeehaus in Stamford zu lesen, und dort, zu seiner Überraschung, er las, dass der König hatte ihn zum Bischof von Peterborough nominiert. Der gewählte Bischof war kaum vor Gericht bekannt, und er hatte keine der üblichen Methoden zur Förderung seines zeitlichen Interesses zurückgegriffen. " Als sechzig Jahre alt," sagt sein Urgroßsohn, "er war mit Schwierigkeiten überzeugt, das Angebot zu akzeptieren, als es von Autorität zu ihm kam.Die Überzeugung seiner Freunde, vor allem Sir Orlando Bridgeman, überwunden seine Vermutung; und dafür sah er, obwohl sehr mäßig begabt, für immer nach sich selbst und widersetzte sich jedes Angebot der Übersetzung, obwohl immer wieder gemacht und ernsthaft empfohlen. An solche seiner Freunde, als er einen Austausch über ihn drängte, war er daran gewöhnt, zu antworten, dass Peterborough seine erste espoused war und sein einziger sein sollte. "Er entließ seine neuen Aufgaben mit Energie und hielt seine Bischofsbesuche bis zu seinem achtzigsten Jahr. Seine Anschuldigungen an den Klerus werden als schlicht und unambitiös bezeichnet, die ernsthaften Atemzüge eines frommen Geistes. Als David Wilkins das Neue Testament in koptischem (Novum Testamentum Aegyptium, vulgo Copticum, 1716) veröffentlichte, stellte er dem Bischof eine Kopie vor, die mit dem Alter von achtunddreißig begann, die Sprache zu studieren. " In diesem Alter," sagt sein Chaplain, "er beherrschte die Sprache, ging durch großen Teil dieser Version, und würde mir oft hervorragende Hinweise und Anmerkungen geben, wie er in der Lesung davon fortfahren." Er starb am 8. Oktober 1718, im siebzehnten Jahr seines Alters; er wurde in seiner Bibliothek, in der Haltung eines schlafenden und mit einem Buch in seiner Hand gefunden. Er wurde am folgenden Tag in Peterborough-Kathedrale begraben. Das Grab liegt am Ostende in einer Gruppe von Bodensteinen, die den Bischöfen gewidmet sind. Sein Enkel war Denison Cumberland, der Johanna (Tochter von Richard Bentley) heiratete, und sein Urgroßvater war Richard Cumberland, der Dramatiker. Bischof Cumberland zeichnete sich durch seine Sanftmut und Demut aus. Er konnte nicht zur Wut erregt werden und verbrachte seine Tage in ungebrochener Gelassenheit. Sein Lieblingsmotto war, dass ein Mann besser "bekleidung out als rust out". philosophische Ansichten Die Philosophie von Cumberland ist in De legibus naturae expoundiert. Sein Hauptdesign ist es, die Prinzipien zu bekämpfen, die Hobbes in Bezug auf die Verfassung des Menschen, die Natur der Moral und den Ursprung der Gesellschaft promulgiert hatte, und zu beweisen, dass Selbstbegünstigung nicht das Hauptende des Menschen ist, dass die Kraft nicht die Quelle der persönlichen Verpflichtung zum moralischen Verhalten oder die Grundlage der sozialen Rechte ist, und dass der Zustand der Natur kein Zustand des Krieges ist. Die Ansichten von Hobbes scheinen Cumberland völlig subversiv von Religion, Moral und Zivilgesellschaft. Er versucht in der Regel, direkt antagonistische Vorschläge zu etablieren. Er verzichtet jedoch auf die Verkündigung und ist ein fairer Gegner bis zum Maß seiner Einsicht. Die Grundlage seiner ethischen Theorie ist Wohlwollen. Laut Parkin (S. 141) Der De legibus naturae ist ein Buch darüber, wie Individuen die Grundsätze des Naturrechts und der göttlichen Verpflichtung, die dahinter liegt, entdecken können.[ Könnte oder sollte die natürliche Philosophie behaupten, in der Lage zu sein, wesentliche Informationen über die Natur Gottes Willen und auch göttliche Verpflichtung zu offenbaren? Für Schriftsteller, die ein voluntaristisches und nominelles Verständnis der Beziehung zwischen Gott und Mensch (beide Cumberland und Hobbes) akzeptierten, war dies keine leichte Frage zu beantworten. Darwall (S. 106) schreibt, dass Cumberland Hobbes folgt, um eine vollständig naturalistische Darstellung der normativen Kraft der Verpflichtung und der Idee eines rationalen Diktats zu liefern, obwohl er Hobbes Theorie ablehnt, dass diese vollständig von der instrumentellen Rationalität ableiten. Gesetze der Natur/Naturgesetze Naturgesetze werden von ihm als unveränderlich wahre Vorschläge definiert, die von freiwilligen Handlungen hinsichtlich der Wahl des Guten und der Vermeidung des Bösen regulativ sind, und die mit ihnen eine Verpflichtung zu äußeren Handlungen des Gehorsams tragen, auch abgesehen von den Zivilgesetzen und von jeder Betrachtung von Kompakten, die die Regierung bilden. Diese Definition wird von allen Parteien zugelassen. Einige leugnen, dass solche Gesetze existieren, aber sie werden gewähren, dass dies das ist, was von ihnen verstanden werden sollte. Es gibt also einen gemeinsamen Grund für die beiden gegnerischen Schulen der Moralisten, sich der Sache anzuschließen. Die Frage zwischen ihnen ist: Gibt es solche Gesetze oder nicht? In der Begründung so Cumberland offensichtlich vergessen, was die Position seines Hauptantagonisten wirklich beibehalten. Hobbes verleugnete nicht, dass es Gesetze der Natur, Gesetze der Regierung, Gesetze sogar in einem Sinne ewig und unveränderlich. Die Tugenden als Mittel zum Glück schien ihm, solche Gesetze zu sein. Sie vor der Verfassung der Zivilbevölkerung, die lediglich die Pflicht, sie zu praktizieren, erfüllt. Er leugnete jedoch ausdrücklich, dass "sie mit ihnen eine Verpflichtung zu äußeren Handlungen des Gehorsams tragen, auch abgesehen von den Zivilgesetzen und von jeder Berücksichtigung von Verdichtungen, die Regierungen bilden." Viele außer Hobbes müssen mit der Definition unzufrieden sein.Es ist mehrdeutig und obskur. In welchem Sinne ist ein Gesetz der Natur ein Vorschlag? Ist es der Ausdruck einer ständigen Beziehung unter den Tatsachen oder ist es der Ausdruck eines göttlichen Gebots? Ein Vorschlag ist nie an sich eine ultimative Tatsache, obwohl es die Aussage einer solchen Tatsache sein kann. Und in welchem Sinne ist ein Naturgesetz ein "immutal wahrer" Satz? Ist es so, weil die Menschen immer und überall hin akzeptieren und handeln, oder nur, weil sie immer und überall hin akzeptieren und handeln sollten? Die Definition erklärt eigentlich nichts. Die Existenz solcher Gesetze kann nach Cumberland auf zwei Arten begründet werden. Der Anfragende kann entweder von Effekten oder von Ursachen ausgehen. Die frühere Methode wurde von Hugo Grotius, Robert Sharrock und John Selden übernommen. Sie hatten versucht zu beweisen, dass es universelle Wahrheiten gab, die als Naturgesetze bezeichnet werden können, aus dem Zusammentreffen der Zeugnisse vieler Männer, Völker und Altersgruppen und durch Verallgemeinerung der Operationen bestimmter aktiver Prinzipien. Cumberland gibt diese Methode zu gültig zu sein, aber er bevorzugt das andere, das von Ursachen zu Wirkungen, als mehr überzeugend zu zeigen, dass die Gesetze der Natur mit ihnen eine göttliche Verpflichtung tragen. Es zeigt nicht nur, dass diese Gesetze universell sind, sondern dass sie als solche gedacht waren; dass der Mensch so gebildet wurde, wie er ist, damit sie sein könnten. Bei der Verfolgung dieser Methode lehnt er ausdrücklich ab, auf das zurückzugehen, was er "die kurze und einfache Zärtlichkeit der Platonisten" nennt, die Annahme von angeborenen Ideen der Naturgesetze. Er denkt, es sei schlecht beraten, die Lehren der natürlichen Religion und Moral auf einer Hypothese zu bauen, die viele Philosophen abgelehnt hatten, und die nicht bewiesen werden konnte gegen Epicureanen, die Hauptverräter der Existenz von Gesetzen der Natur. Er kann nicht annehmen, sagt er, dass solche Ideen aus der Ewigkeit im göttlichen Geist existierten, sondern von den Daten des Sinns und der Erfahrung beginnen müssen, und dann durch die Suche in die Natur der Dinge, um ihre Gesetze zu entdecken. Nur durch die Natur können wir zum Gott der Natur auferstehen. Seine Attribute sind nicht durch direkte Intuition bekannt. Er hielt daher fest, dass der von den Cambridge Platonisten aufgegriffene Boden nicht gegen Hobbes aufrechterhalten werden konnte. Seine Sympathien waren jedoch alle auf ihrer Seite, und er würde nichts tun, um ihre Erfolgschancen zu verringern. Er würde sich nicht einmal der Lehre der angeborenen Ideen widersetzen, weil es mit einem freundlichen Auge auf Frömmigkeit und Moral aussah. Er gewährte, dass es vielleicht der Fall sein könnte, dass Ideen sowohl bei uns geboren wurden als auch uns danach von ohne beeindruckt waren. Die ethische Theorie von Cumberland ist in seinem Prinzip des universellen Wohlwollens, der Quelle des moralischen Gutes, zusammengefasst. "Keine Handlung kann moralisch gut sein, die nicht in ihrer eigenen Natur etwas zum Glück der Menschen beiträgt." Cumberlands Benevolenz ist absichtlich die genaue Antithese zum Egoismus von Hobbes. Cumberland pflegte, dass die ganze gedankte Verfolgung des Gutes von allen zum Wohle von jedem beiträgt und persönliches Glück bringt; dass der entgegengesetzte Prozess das Elend für Individuen einschließlich des Selbst beinhaltet. Cumberland appellierte nie an die Beweise der Geschichte, obwohl er glaubte, dass das Gesetz des universellen Wohlwollens von allen Nationen und Generationen angenommen worden war; und er hält sich von Argumenten auf Offenbarung gegründet, das Gefühl, dass es unerlässlich war, die Prinzipien des moralischen Rechts auf der Natur als Grundlage zu etablieren. Seine Methode war die Ableitung der Eigenart bestimmter Handlungen aus der Betrachtung des Charakters und der Position der rationalen Agenten im Universum. Er argumentiert, dass alles, was wir in der Natur sehen, um zu vermeiden und abzulehnen, was für die Integrität seiner Verfassung gefährlich ist; dass die menschliche Rasse wäre eine Anomalie in der Welt hatte es nicht für seine Erhaltung in seinem besten Anwesen zu beenden; dass Wohlwollen von allen zu allen ist, was in einem rationalen Blick auf die Schöpfung allein mit seinem allgemeinen Plan verbunden ist; dass verschiedene Besonderheiten des Körpers halten, dass er gemacht worden ist, um Der ganze Verlauf seiner Argumentation geht weiter und wird durch das Prinzip der endgültigen Ursachen durchdrungen. Utilitarismus Er kann als Gründer des englischen Utilitarismus angesehen werden. Sein Utilityitarismus unterscheidet sich vom Individualismus einiger späterer Utilityarier; es geht ins Gegenteil extreme, indem er das Individuum fast im Universalen gut absorbiert.Zur Frage: "Was ist die Grundlage der Gleichheit?", antwortet er, das größte Gut des Universums rationaler Wesen. Dies ist eine Version des Utilitarismus. Auch sieht es nicht nur auf die unteren Freuden, die Freuden des Sinns, für die Bestandteile des Guten, sondern erhebt sich über ihnen, um insbesondere, was dazu neigt, unsere wahre Natur zu perfektionieren, zu stärken und zu erweitern. Das Vorhandensein und die Erweiterung unserer Mächte von Körper und Geist werden gehalten, um für ihre eigenen Zwecke gut zu sein, ohne Respekt vor Freude. Cumberlands Ansichten zu diesem Punkt wurden lange von utilitaristischen aufgegeben, um die Homogenität und Selbstkonsistenz ihrer Theorie zu zerstören; aber John Stuart Mill und einige andere Schriftsteller haben sie als notwendig, um ihre Verteidigung gegen Anklagen nicht weniger ernst als sogar Unannehmlichkeiten. Die Antwort, die Cumberland der Frage gibt, "Wann kommt unsere Verpflichtung, die Gesetze der Natur zu beachten?," ist, dass das Glück von Gehorsam und Elend von Ungehorsam zu ihnen fließt, nicht als die bloßen Ergebnisse einer blinden Notwendigkeit, sondern als die Ausdrücke des göttlichen Willens. Wiedergutmachung und Strafe, ergänzt durch zukünftige Vergeltung, sind seiner Ansicht nach die Sanktionen der Naturgesetze, die Quellen unserer Pflicht, ihnen zu gehorchen. Zur anderen großen ethischen Frage, Wie sind moralische Unterscheidungen begriffen?, er antwortet, dass es durch den richtigen Grund ist. Aber aus gutem Grund bedeutet er nur die Macht, aus bestimmten Tatsachen der Erfahrung auf allgemeine Naturgesetze zu steigen. Es ist keine eigenartige Fakultät oder unverwechselbare Funktion des Geistes; es beinhaltet kein ursprüngliches Element der Erkenntnis; es beginnt mit Sinn und Erfahrung; es wird allmählich erzeugt und vollständig abgeleitet. Diese Lehre liegt nur im Keim in Cumberland, wird aber in voller Blume in Hartley, Mackintosh und späteren Assoziationisten gefunden werden. Werke (Volltitel) Cumberland, Richard (1672). De legibus naturae disquisitio philosophica, in qua earum forma, summa capita, ordo, promulgatio,et obligatioe rerum natura investigantur; quin etiam elementa philosophiae Hobbianae, cum moralis tum Civilis, considerantur et refutantur. London. Ein Essay über die Wiederherstellung der jüdischen Maßnahmen und Gewichte, die ihre Monies begreifen; mit Hilfe von alten Standards, verglichen mit unseren von England: nützlich auch, um viele von denen der Griechen und Römer, und die östlichen Nationen zu nennen. London.1686.Sanchoniatho's Phoenician History: Übersetzt aus dem ersten Buch von Eusebius De Praeparatione Evangelica. Mit einer Fortsetzung von Sanchoniathos Geschichte von Eratosthenes Cyrenaeus's Canon, die Dicaearchus mit dem Ersten Olympiaden verbindet. Diese Autoren sind mit vielen historischen und Chronologischen Anmerkungen illustriert und beweisen, dass sie eine Reihe von phönizischen und ägyptischen Chronologie enthalten, vom ersten Mann bis zum ersten Olympiaden, die den Schriftkonten zustimmen. London.1720. Origines gentium antiquissimae: Versuche, die Zeiten der Ersten Bepflanzung der Nationen zu entdecken: in mehreren Trakten.London.1724 Behörden John Maxwell (Übersetzer)A Baum der Gesetze der Natur (London, 1727,) und John Towers (Dublin, 1750;) Französische Übersetzung von Jean Barbeyrac (Amsterdam, 1744)James Tyrrell (1642-1718), Enkel von Erzbischof Ussher, veröffentlichte eine Abordnung von Cumberland Ansichten in einer kurzen Disquisition der Gesetze der Natur nach den Grundsätzen. Für biografische Details siehe: Squier Payne, Account of the Life and Writings of R. Cumberland (London, 1720;) Cumberland's Memoirs (1807,) i. 3-6 Pepys's Diary Für seine Philosophie siehe: F. E. Spaulding, R. Cumberland alsBegründer der englischen Ethik (Leipzig, 1894)Ernest Albee, Philosophical Review, iv: 3 (1895,) S.264 und 371 Albee, Ernest (1902)."1/2".A History of English Utilitarianism. Kirk, Linda (1987). Richard Cumberland und Natural Law.Cambridge, James Clark. Stephen Darwall, The British Moralists and the Intern Ought (1995,) Chapter 4 Jon Parkin, Science, Religion and Politics in Restoration England: Richard Cumberland's De Legibus Naturae (1999) Referenzen Externe Links EpistemeLinks Die Internet-Enzyklopädie der Philosophie - Cumberland Ein zugelassenes Medikament ist eine Zubereitung, die für eine therapeutische Verwendung durch eine Regierungsbehörde validiert wurde. Dieser Prozess ist nach Ländern spezifisch. Verfahren nach Ländern USA In den Vereinigten Staaten billigt die FDA Drogen. Bevor ein Medikament verschrieben werden kann, muss es dem Zulassungsprozess der FDA unterzogen werden. Während ein Medikament durchführbar Off-Label (für nicht zugelassene Indikationen) verwendet werden kann, ist es immer noch für eine bestimmte Krankheit oder medizinischen Zustand zugelassen.Drogenunternehmen, die ein Medikament in den Vereinigten Staaten verkaufen wollen, müssen es zuerst testen. Das Unternehmen sendet dann die Food and Drug Administration's Center for Drug Evaluation and Research (CDER) Beweise aus diesen Tests, um zu beweisen, dass das Medikament sicher und effektiv für seine beabsichtigte Verwendung ist. Eine Gebühr ist erforderlich, um diese FDA-Vorlage zu machen. Für das Geschäftsjahr 2020 war diese Gebühr: für eine Anwendung, die klinische Daten benötigt $(2,942,965) und für eine Anwendung, die keine klinischen Daten benötigt $(1,471,483). Ein Team von CDER-Ärzten, Statistikern, Chemikern, Pharmakologen und anderen Wissenschaftlern überprüft die Daten des Unternehmens und vorgeschlagene Kennzeichnung. Wenn diese unabhängige und unvoreingenommene Überprüfung feststellt, dass die gesundheitlichen Vorteile eines Arzneimittels seine bekannten Risiken überwiegen, wird das Medikament zum Verkauf zugelassen. Das Zentrum testet eigentlich keine Medikamente selbst, obwohl es begrenzte Forschung in den Bereichen Drogenqualität, Sicherheit und Wirksamkeit Standards durchführt. Ende 2013 hatten die FDA und ihre Vorgänger 1,452 Drogen zugelassen, obwohl nicht alle noch verfügbar sind, und einige wurden aus Sicherheitsgründen zurückgezogen. Diese Genehmigungen wurden von rund 100 verschiedenen Organisationen übernommen. Europäische Union In der Europäischen Union bewertet die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) Arzneimittel. JapanIn Japan ist die Agentur für Arzneimittel die Agentur für Arzneimittel und Medizinprodukte (PMDA.) Genehmigung Im Durchschnitt wird nur eine in allen 5.000 Verbindungen, die es durch Lead-Entwicklung zur Stufe der präklinischen Entwicklung macht, zu einem zugelassenen Medikament. Nur 10% aller in humanen klinischen Studien gestarteten Medikamente werden ein zugelassenes Medikament. Siehe auch Drug Discovery Drug Design Drug Development Abgekürzte New Drug Application Patent Medicine Referenzen Externe Links ClinicalTrials.gov von der US National Library of MedicineICH Website FDA Website Einfache Schritte zur Verwendung von Medikamenten sicher von FDA