Gleichgeschlechtliche Ehe wurde im US-Bundesstaat South Carolina rechtlich anerkannt, da am 20. November 2014 ein Bundesgerichtsauftrag in Kraft trat. Ein weiteres Urteil des Gerichts vom 18. November hatte den Staat befohlen, gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten zu erkennen. Nach dem Urteil des Vierten Berufungsgerichts in Bostic v. Rainey, das Virginias Verbot der gleichgeschlechtlichen Eheverfassung fand, nahm ein Richter die Heiratslizenzanträge von gleichgeschlechtlichen Paaren bis zum Obersten Gericht von South Carolina an, als Antwort auf einen Antrag des Staatsanwalts General, befahl sie zu stoppen. Ein Bundesgericht regierte das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe am 12. November, mit der Umsetzung dieser Entscheidung blieb bis Mittag am 20. November. Die erste gleichgeschlechtliche Hochzeitszeremonie fand am 19. November statt. Gesetzliche Beschränkungen Statut 1996 verabschiedete das Repräsentantenhaus South Carolina mit einer Stimme von 82 bis 0 ein Statut, das die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definiert. Der South Carolina State Senat, bei einer Stimmenabstimmung, verabschiedete die Rechnung. Gouverneur David Beasley hat die Gesetzesvorlage unterzeichnet. VerfassungAm 1. März 2005 verabschiedete das Repräsentantenhaus South Carolina mit einer Stimme von 96 bis 3 von Änderungsantrag 1, einem verfassungsmäßigen Änderungsantrag, der die gleichgeschlechtliche Ehe und jede "lawful domestic Union" verbietet. "Am 13. April 2005 hat der South Carolina State Senat mit einer Stimme von 42 bis 1 von der Verfassungsänderung genehmigt. Am 7. November 2006 genehmigten South Carolina Wähler die Verfassungsänderung. Am 25. Januar 2007 hat das Repräsentantenhaus South Carolina mit einer Stimme von 92 bis 7 den Änderungsantrag ratifiziert. Am 27. Februar 2007 stimmte der South Carolina State Senat 41-1 zur Ratifizierung des Änderungsantrags. Klagen Bradacs v. Haley Am 28. August 2013 heirateten zwei im District of Columbia im April 2012 verheiratete Frauen, die drei Kinder auferweckten, eine Klage eingereicht haben, Bradacs v. Haley, im US-Bezirk von South Carolina, die das Staatsstatut und die Verfassungsänderung herausforderte, die die rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten verweigern. Die Kläger waren ein Staatsautor und ein behinderter Veteran der US-Luftwaffe. Sie nannten den Staatsgouverneur und Staatsanwalt als Angeklagte. Der Fall wurde zunächst dem US-Bezirksrichter Joseph F. Anderson zugewiesen Der Fall wurde am 18. Oktober 2013 an Bezirksrichter J. Michelle Childs zurückgetreten. Am 22. April 2014 hielt Richter Childs in Bradacs ein Verfahren, bis das Vierte Berufungsgericht den gleichgeschlechtlichen Ehefall von Bostic v. Rainey entsandt hatte, aber sie erlaubte, sich weiter zu melden. Bostic v. Rainey wurde für die gleichgeschlechtliche Ehe am 6. Oktober 2014 entschieden, mit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, keine Berufung zu hören, so dass Bostic als verbindlicher Präzedenzfall in Bundesgerichten in South Carolina. Republik Südafrika Generalstaatsanwalt Alan Wilson hat am selben Tag angekündigt, dass er das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot des Staates in Bradacs weiterhin verteidigen würde. Richter Childs hob dann den Aufenthalt in Bradacs. Die Klägerinnen haben am 20. Oktober einen Antrag auf summarisches Urteil eingereicht. Am 18. November veröffentlichte Richter Childs eine ständige Verfügung gegen die Durchsetzung des gleichgeschlechtlichen Eheverbots nur insoweit, als der Staat sich weigerte, "gültige Ehen gleichgeschlechtlicher Paare, die in anderen Staaten oder Gerichtsbarkeiten eingetragen sind, zu erkennen und ansonsten die Voraussetzungen für die Ehe im Staat South Carolina zu erfüllen, außer dass sie gleichgeschlechtlich sind" oder gleich behandelt werden. Am Morgen des 19. November 2014 begann Richter Condon mit der Erteilung von Heiratslizenzen für diejenigen, die vor dem Befehl des Obersten Gerichtshofs des Staates beantragt hatten. Kayla Bennett und Kristin Anderson hielten ihre Hochzeitszeremonie außerhalb des Charleston County Probate Court und markierten die erste lizenzierte gleichgeschlechtliche Hochzeit des Staates. Condon v. Haley Am 8. Oktober 2014, Charleston County Probate Richter Irvin Condon, citing Bostic v. Rainey, akzeptierte eine Heirat Lizenz Anwendung von einem weiblichen Paar, die erste gleichgeschlechtliche Heirat Lizenz Anwendung im Staat akzeptiert. In anderen Teilen des Staates wurden einige gleichgeschlechtliche Heiratslizenzanträge von Richtern blockiert. Generalanwalt Wilson hat Wilson v. Condon eingereicht und eine Notüberweisung von South Carolina Supreme Court beantragt, die Ausstellung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu stoppen. Am 9. Oktober vereinbarte der Oberste Gerichtshof, die Erteilung von Lizenzen bis zur Auflösung von Bradacs einzustellen. Da ein Paar von South Carolina keine Heiratslizenz erhalten kann, bis 24 Stunden nach der Annahme der Heiratslizenz-Anwendung, keine Heiratslizenzen wurden an gleichgeschlechtliche Paare in South Carolina ausgestellt, bis das Ergebnis von Bradacs v. Haley.Am 15. Oktober 2014, ein lesbisches Paar, Colleen Condon und Nichols Bleckley, vertreten durch Lambda Legal und South Carolina Equality eingereicht Anzug im Bundesbezirksgericht Suche nach dem Recht zu heiraten, Ziting Bostic. Die Angeklagten umfassten den Gouverneur, den Generalstaatsanwalt und Richter Irvin G. Condon, den Staatsrichter, der von der Lizenz gleichgeschlechtliche Ehen in der Woche vor dem Obersten Gerichtshof von South Carolina gefügt wurde. Am 12. November regierte der US-Bezirksrichter Richard Gergel für die Kläger und blieb seine Entscheidung bis Mittag am 20. November. Das Vierte Berufungsgericht verweigerte den Antrag des Staates auf einen anhängigen Aufenthalt oder einen vorübergehenden Aufenthalt am 18. November. Generalanwalt Wilson hat John Roberts, als Circuit Justice für den Vierten Circuit, für einen später anhängigen Notaufenthalt angeklagt. Er machte ein Argument, andere Staaten in ähnlichen Fällen hatten nicht an den Obersten Gerichtshof gemacht, dass das Prinzip des Föderalismus als die "domestische Beziehungen Ausnahme" bekannt ist, die die Rolle der Bundesgerichte in bestimmten Bereichen, die den Staaten vorbehalten sind, einschränkt, eine Klärung erfordert. Justiz Roberts hat den Antrag an das Vollgericht verwiesen, das ihn mit Gerechtigkeit Scalia und Thomas verleugnete am 20. November. Am 1. Dezember forderte Wilson den Vierten Circuit auf, in diesem Fall die Klage des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs auf Schriften von Certiorari auszusetzen, die vor ihm in anderen Ehefällen wie DeBoer v. Snyder anhängig waren. Er sagte dem Gericht, dass er einen Antrag auf Certiorari vor dem Urteil in Condon sowie einreichen würde und dass die anderen Parteien in diesem Fall nicht gegen seine Anfrage. Am 16. Dezember konsolidierte die Vierte Schaltung diese Fälle und legte Verfahren zur Klageerhebung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten über Petitionen in DeBoer vor. Am 14. Januar 2015 forderten Berger und Tillis das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten auf, den Fall zu überprüfen und die Prüfung durch das Vierte Berufungsgericht zu umgehen. Lizenzierung und Anerkennung Einige Probate Gerichte begann die Verarbeitung von Heirat Lizenzanträge für gleichgeschlechtliche Paare am 19. November 2014 und mehr von ihnen am 20. November. Richter Daniel Eckstrom kündigte am 20. November an, dass das Lexington County Probate Court weiterhin Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare leugnen würde "bis diese Angelegenheit endgültig gelöst ist" oder er dazu bestellt ist. Das Landkreis kehrte sich später um und begann, Heiratslizenzen zu erteilen. Nach Obergefell v. HodgesIm Januar 2016 wurde das South Carolina Natural Marriage Defense Act, HB 4513, in der South Carolina General Assembly eingeführt. Der Gesetzentwurf zielt darauf ab, Staatsbeamte zu verbieten, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten und den Generalstaatsanwalt zu verpflichten, jeden Beamten zu verteidigen, der verklagt wird oder von einem Bundesrichter bestellt wird, um Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare auszustellen. Der Gesetzentwurf ist ohne Gesetzesmaßnahmen gestorben. Eine ähnliche Rechnung wurde eingeführt und anschließend in Tennessee besiegt. Ende Februar 2018 haben sechs republikanische Gesetzgeber das Ehe- und Verfassungs-Wiedereinsetzungsgesetz in die South Carolina Legislature eingeführt (einer der Gesetzgeber bat, als Sponsor einige Tage später entfernt zu werden). Am 10. Mai 2018 starb der Gesetzentwurf ohne Gesetzesmaßnahmen, als die Legislaturperiode die Sünde verkündigte. Wäre die Rechnung genehmigt worden, hätte sie die Ehe als eine Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau definiert, erklärte alle gleichgeschlechtlichen Ehen "parodie Heiraten" und untersagte den Staat, solche "parodie Heiraten" zu erkennen. Die Rechnung hätte also gegen Obergefell gegen Hodges verstoßen, das Urteil des Obersten Gerichtshofs 2015, das feststellte, dass gleichgeschlechtliche Paare ein verfassungsrechtliches Recht auf Heirat haben, sowie die Verfassung der Vereinigten Staaten, die die Gesetzgeber aufrechterhielten. Ehestatistik Bis 26. Juni 2016 hatte Richland County, Heimat der Staatshauptstadt von Columbia, 422 Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ausgestellt. In der gleichen Zeit, Charleston County, South Carolinas drittgrößten populous Grafschaft, hatte 387 gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen ausgestellt. Öffentliche Meinung Eine Umfrage im August 2011 Public Policy Polling ergab, dass 21% der South Carolina Wähler dachte, dass Gleichgeschlecht Heirat sollte legal sein, während 69% dachte, es sollte illegal sein und 10% waren nicht sicher. Eine separate Frage zu der gleichen Umfrage ergab, dass 48% der South Carolina Wähler unterstützt die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren, mit 19% Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe, 29% Unterstützung der bürgerlichen Gewerkschaften aber nicht Heirat, 51% begünstigt keine rechtliche Anerkennung und 2% nicht sicher. Im Dezember 2012 Öffentliche Politik Polling Umfrage ergab, dass 27% der South Carolina Wähler dachte, dass Gleichgeschlecht Heirat sollte legal sein, während 62% dachte, es sollte illegal sein und 10% waren nicht sicher.Eine separate Frage zu der gleichen Umfrage ergab, dass 54% der South Carolina Wähler unterstützt die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren, mit 25% Unterstützung gleichgeschlechtliche Ehe, 29% unterstützt Bürgerverbände, aber nicht Heirat, 43% favorisiert keine rechtliche Anerkennung und 4% nicht sicher. Eine Umfrage der Winthrop University im Oktober 2013 fand heraus, dass bei Erwachsenen 38,5% dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe legal sein sollte, während 52,2% dachte, es sollte illegal sein und 6,1% waren nicht sicher. A Februar-März 2015 Die Umfrage der Winthrop University ergab, dass 42,8% unter Erwachsenen dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe legal sein sollte, während 52,7% dachte, es sollte illegal sein. Eine Umfrage des öffentlichen Religionsforschungsinstituts 2017 ergab, dass 53 % der Einwohner von South Carolina die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 37 % dagegen waren und 10 % unsicher waren. Dies hinterlässt Mississippi und Alabama als die einzigen Staaten, in denen sich eine Mehrzahl oder Mehrheit der Praxis widersetzt. Siehe auch LGBT Rechte in South Carolina Same-sex Ehe in den Vereinigten Staaten Politik von South Carolina Referenzen Externe Links Condon v. Haley, 8. November 2014