Die Trauer ist ein Akt der religiösen Hingabe, die in der Regel auf eine Gottheit gerichtet ist. Für viele geht es nicht um eine Emotion, sondern um die Anerkennung eines Gottes. Ein Akt der Anbetung kann einzeln, in einer informellen oder formalen Gruppe oder von einem benannten Führer durchgeführt werden. Solche Handlungen können die Ehre beinhalten. Etymologie Das Wort leitet sich von der alten englischen Weorþscipe ab, was bedeutet, "Wurm, Ehre gezeigt, ein Objekt zu verehren, das als "Eigenschaft oder Wertigkeit" etymologisiert wurde - um auf seinem einfachsten Wert etwas zu geben. Die Herrschaft in verschiedenen Religionen Buddhismus-Worship im Buddhismus kann unzählige Formen angesichts der Lehre der geschickten Mittel einnehmen. Die Trauer ist im Buddhismus in Formen wie: Guru Yoga, Mandala, alska, yantra Yoga, die Disziplin der kämpfenden Mönche von Shaolin, Panchamrita, Mantra Rezitation, Teezeremonie, ganacakra, unter anderem. Buddhistische Hingabe ist ein wichtiger Bestandteil der Praxis der meisten Buddhisten. Nach Angaben eines Sprechers des Sasana-Rates von Birma inspiriert die Hingabe an buddhistische spirituelle Praktiken die Hingabe an die Dreifache Gem. Die meisten Buddhisten verwenden Rituale, um ihre spirituellen Ziele zu verfolgen. Im Buddhismus sind Puja (Sanskrit & Pali: pūjā) Ausdrucksformen von "Herrlichkeit, Anbetung und hingebungsvoller Aufmerksamkeit". Acts von puja umfassen Verbeugung, Angebot und Chanting. Diese hingebungsvollen Handlungen werden in der Regel täglich zu Hause (entweder morgens oder abends oder beides) sowie während kommunalen Festivals und Uposatha Tagen in einem Tempel durchgeführt. Meditation (samādhi) ist eine zentrale Form der Anbetung im Buddhismus. Diese Praxis konzentriert sich auf den dritten Schritt des Achtfachen Pfades, der letztendlich zu Selbsterwecken führt, auch als Erleuchtung bekannt. Meditation fördert Selbstbewusstsein und Erkundung von Geist und Geist. Traditionell hatte die buddhistische Meditation samatha (der Akt des Stoppens und Beruhigens selbst) und vipasyana (siehe klar in) kombiniert, um ein komplettes Geist- und Körpererlebnis zu schaffen. Durch das Stoppen der alltäglichen Aktivitäten und das Fokussieren auf etwas Einfaches kann sich der Geist öffnen und erweitern genug, um eine spirituelle Ebene zu erreichen. Indem man den Schritt von Vipasyana praktiziert, erreicht man nicht die letzte Stufe des Bewusstseins, sondern nähert sich einem Schritt näher. Achtsame Meditation lehrt, dass man schnell auf Gedanken und äußere Objekte reagiert, die sich präsentieren, sondern den Gedanken friedlich halten, ohne sofort darauf zu reagieren. Obwohl in traditionellen Der buddhistische Glaube, die Erleuchtung ist das gewünschte Ziel der Meditation, es ist mehr eines Zyklus in einem wörtlichen Sinne, der den Menschen hilft, ihre Gedanken besser zu verstehen. Zum Beispiel führt Meditation zum Verständnis, führt zur Güte, führt zum Frieden, etc. Christentum Im Christentum ist ein Gottesdienst eine formalisierte Zeit der kommunalen Anbetung, oft aber nicht ausschließlich am Sonntag (oder am Samstag im Fall der Kirchen, die den siebten Tag Sabbatarianismus praktizieren). Der Gottesdienst ist das Zusammentreffen der Christen, um den "Word Gottes" (die Heilige Bibel) gelehrt und in ihrem Glauben gefördert zu werden. Technisch bezieht sich die Kirche im "Kirchendienst" auf das Zusammentreffen der Gläubigen statt auf das Gebäude, in dem die Veranstaltung stattfindet. Im Christentum ist die Anbetung eine ehrenvolle Ehre und Hommage an Gott bezahlt. Das Neue Testament verwendet verschiedene Worte, um das Konzept der Anbetung auszudrücken. Das Wort proskuneo - "Anbetung" - bedeutet, sich zu beugen (zu Göttern oder zu Königen). Die Messe ist der zentrale Akt der göttlichen Anbetung in der katholischen Kirche. Die Kongregation für die Göttliche Trauer im Vatikan veröffentlicht ein Verzeichnis über die Beliebtheit und die Liturgie. Römisch-katholische Hingaben sind "externe Praktiken der Frömmigkeit", die nicht Teil der offiziellen Liturgie der katholischen Kirche sind, sondern Teil der populären spirituellen Praktiken der Katholiken sind. Sie werden nicht Teil der liturgischen Anbetung, auch wenn sie in einer katholischen Kirche geführt, in einer Gruppe, in Gegenwart eines Priesters. Anglikanische Hingaben sind private Gebete und Praktiken, die von anglikanischen Christen verwendet werden, um spirituelles Wachstum und Gemeinschaft mit Gott zu fördern. Unter den Mitgliedern der anglikanischen Gemeinschaft unterscheiden sich private hingebungsvolle Gewohnheiten, je nach persönlicher Vorliebe und nach Zugehörigkeit mit niederchürlichen oder hochchurchischen Pfarrgemeinden. Adoration versus veneration Das Neue Testament verwendet verschiedene Wörter, die als Anbetung übersetzt werden können". Das Wort proskuneo - "Anbetung" - bedeutet, sich zu Göttern oder Königen zu beugen. Römischer Katholizismus, Anglikanismus, Oriental Orthodoxie und Ost Die Orthodoxie unterscheidet zwischen zwei verschiedenen Begriffen: Anbetung oder Latria (Latin adoratio, Griechische Latreie, [λατρεία,]), die auf Gott allein Verehrung oder Dulia (Latin veneratio, Griechische Douleia [δουλεία,]) zurückzuführen ist, die den Heiligen rechtmäßig angeboten werden kann Die äußeren Handlungen der Verehrung ähneln denen der Anbetung, unterscheiden sich jedoch in ihrem Gegenstand und Absicht. Die protestantischen Christen, die die Verehrung der Heiligen ablehnen, fragen, ob Katholiken immer eine solche Unterscheidung in der wirklichen Hingabe, vor allem auf der Ebene der Volksreligion. Laut Mark Miravalle das englische Wort Anbetung ist gleichgültig, indem es (in katholischer Schrift) verwendet wurde, um sowohl Anbetung / Latria und Verehrung / Dulia zu bezeichnen, und in einigen Fällen sogar als Synonym für Verehrung als von Anbetung unterscheidet: Wie der hl. Thomas Aquinas erklärt, ist Anbetung, die als Latria in der klassischen Theologie bekannt ist, die Anbetung und Hommage, die zu Recht Gott allein angeboten wird. Es ist die Manifestation der Unterwerfung und der Anerkennung der Abhängigkeit, die in angemessener Weise der Exzellenz eines ungebildeten göttlichen Menschen und seiner absoluten Herrlichkeit gezeigt wird. Es ist die Anbetung des Schöpfers, die Gott allein verdient. Obwohl wir in englischer Sprache eine breitere Nutzung des Wortes Anbetung sehen, die sich nicht auf eine Form der Anbetung bezieht, die ausschließlich Gott ist – zum Beispiel, wenn ein Mann sagt, dass er "die Anbetung seiner Frau" – allgemein kann man behaupten, dass Anbetung die beste englische Anbetung für die Anbetung von Latria ist. Verehrung, bekannt als Dulia in der klassischen Theologie, ist die Ehre und Verehrung angemessen durch die Exzellenz einer geschaffenen Person. Exzellenz, die von geschaffenen Wesen ausgestellt wird, verdient ebenfalls Anerkennung und Ehre. Wir sehen ein allgemeines Beispiel der Verehrung in Veranstaltungen wie die Vergabe von akademischen Auszeichnungen für Exzellenz in der Schule, oder die Vergabe von olympischen Medaillen für Exzellenz im Sport. Es gibt nichts gegen die richtige Anbetung Gottes, wenn wir die angemessene Ehre und Anerkennung bieten, die geschaffene Personen verdienen, basierend auf Leistung in Exzellenz. Wir müssen eine weitere Aufklärung über die Verwendung des Begriffs Anbetung in Bezug auf die Kategorien der Anbetung und Verehrung machen. Historisch haben Schulen der Theologie den Begriff Anbetung als allgemeiner Begriff verwendet, der sowohl Anbetung als auch Verehrung beinhaltete. Sie würden zwischen "Anbetung der Anbetung" und "Anbetung der Verehrung" unterscheiden. Das Wort Anbetung (in ähnlicher Weise wie der liturgische Begriff Kult traditionell verwendet wird) war nicht synonym für Anbetung, sondern könnte verwendet werden, um entweder Anbetung oder Verehrung einzuführen. Daher werden die katholischen Quellen manchmal den Begriff Gottesdienst verwenden, um die Anbetung nicht anzuzeigen, sondern nur die Anbetung der Verehrung, die Maria und den Heiligen gegeben wird. Der orthodoxe Judentum und der orthodoxe Sunni Islam halten fest, dass für alle praktischen Zwecke die Verehrung als das gleiche gilt wie das Gebet; der orthodoxe Judentum (wahrscheinlich mit Ausnahme einiger chasidischer Praktiken), orthodoxer Sunni Islam, und die meisten Arten des Protestantismus verbieten Verehrung der Heiligen oder der Engel, klassifizieren diese Handlungen als Vereidigung. In ähnlicher Weise behaupten die Zeugen Jehovas, dass viele von protestantischen Gruppen als patriotisch eingestufte Handlungen, wie z.B. die Begrüßung einer Fahne, die der Anbetung entspricht und daher auch als Götzendiener gelten. Die Hinduismus-Worship im Hinduismus erfordert höhere Kräfte, um im spirituellen und materiellen Fortschritt zu helfen und ist gleichzeitig eine Wissenschaft und eine Kunst. Ein Gefühl von bhakti oder hingebungsvoller Liebe wird im Allgemeinen aufgerufen. Dieser Begriff ist wahrscheinlich ein zentraler im Hinduismus. Eine direkte Übersetzung vom Sanskrit ins Englische ist problematisch. Die Anbetung nimmt eine Vielzahl von Formen in Abhängigkeit von Community-Gruppen, Geographie und Sprache. Es gibt einen Geschmack des Liebens und Seins in Liebe zu jedem Objekt oder Fokus der Hingabe. Die Anbetung ist nicht auf jeden Ort der Anbetung beschränkt, sie beinhaltet auch persönliche Reflexion, Kunstformen und Gruppe. Die Menschen führen in der Regel Anbetung, um ein bestimmtes Ende zu erreichen oder den Körper, den Geist und den Geist zu integrieren, um dem Performer zu helfen, sich in ein höheres Wesen zu entwickeln. Islam Im Islam bezieht sich die Anbetung auf ritistische Hingabe sowie auf Handlungen, die nach dem islamischen Gesetz geschehen, das von Gott geweiht und gefällig wird. Die Anbetung ist in den fünf Säulen des Islam enthalten, vor allem die des Salats, die die Praxis des rituellen Gebets fünfmal täglich ist. Laut Muhammad Asad, auf seinen Notizen in der Botschaft des Qur'an Übersetzung auf Q51:56, So ist der innerste Zweck der Schöpfung aller rationalen Wesen ihre Wahrnehmung der Existenz Allahs und damit ihre bewusste Bereitschaft, ihr eigenes Dasein zu dem zu erfüllen, was sie von Seinem Willen und Plan wahrnehmen können; und es ist dieses zweifache Konzept der Erkenntnis und der Bereitschaft, die die tiefste Bedeutung zu geben, was der Qur ́an als Anbe bezeichnet. Wie der nächste Vers zeigt, ergibt sich dieser geistliche Ruf nicht aus einem angeblichen Bedürfnis des Schöpfers, der in seiner Macht selbst unzureichend und unendlich ist, sondern als Instrument für die innere Entwicklung des Anbeters konzipiert ist, der durch den Akt seines bewußten Selbstversicherers zum alldurchdringenden Schöpferwillen hoffen kann, näher an das Verständnis dieses Willens und damit an Allah Selbst heranzukommen. In der muslimischen Welt ist das Wort Anbetung (im wörtlichen Kontext der Anbetung) verboten, wenn es sich um ein Objekt oder eine Handlung und nicht ausschließlich um Allah handelt. Das Judentum Gottes im Judentum wird Avodat Hashem genannt. Während der Zeit, in der der Tempel stand, wurden die Riten dort als den wichtigsten Akt der jüdischen Anbetung betrachtet. Die häufigste Form der Anbetung war und bleibt jedoch die des Gebets. Andere Formen der Anbetung umfassen das Verhalten verordneter Rituale, wie das Passah-Seder und das Waving der vier Arten, mit der richtigen Absicht, sowie verschiedene Arten der jüdischen Meditation. Die Verehrung durch mundane Aktivitäten jüdische Quellen drückt auch den Begriff aus, dass man jede geeignete mundane Tätigkeit als Gottesdienst ausführen kann. Beispiele wären die Rückkehr eines verlorenen Artikels und die Arbeit, sich und seine Familie zu unterstützen. Der Code des jüdischen Gesetzes (Orach Chayim, Kapitel 231) zitiert Proverbs (3:6,) "in all deinen Wegen, kennen ihn" (Hebräisch: Algorithmusmäßiges Wirksames Wirksames Wirksames Wirksames Wirksames und empfangbares Vergehen (b'chol d'rachecha dei'eihu), als biblische Quelle für diese Idee. Sikhismus Im Sikhismus findet die Anbetung nach dem Guru Granth Sahib statt, das die Arbeit der 10 Sikh Gurus alle in einem ist. Sikhs beten Gott und nur einen Gott, der als "Ein Schöpfer" bezeichnet wird, "Der Wunderbare Lehrer" (Waheguru) oder "Destroyer of Darkness". Wicca Wiccan Anbetung findet häufig während eines Vollmonds oder eines Neumonds statt. Solche Rituale werden als Esbat bezeichnet und können einen magischen Kreis beinhalten, den die Praktizierenden glauben, dass sie Energie enthalten und einen heiligen Raum bilden oder ihnen eine Form des magischen Schutzes bieten werden. Zoroastrian Gebet ist eine der Aufgaben und Anbetung von Mazdayasna, die durchgeführt wird, um immer Aufmerksamkeit auf die religiösen Gebote zu schenken und Ahura Mazda (Gott.) Moderne Anbetung In der modernen Gesellschaft und Soziologie haben einige Schriftsteller auf die Weise kommentiert, wie Menschen nicht mehr einfach anerkannte Gottheiten anbeten, sondern auch (oder stattdessen) Verbrauchermarken, Sportteams und andere Menschen (Königschaften) anbeten. Die Soziologie erweitert daher dieses Argument, um außerhalb einer Religionsanbetung vorzuschlagen, ist ein Prozess, in dem die Gesellschaft sich selbst anbetet, als eine Form der Selbstverwertung und Selbsterhaltung. Siehe auch Ancestor Anbetung Tier Anbetung Idol Anbetung Intercession Imperial Kult Große Weltreligionen Muscle Anbetung Natur Anbetung Pole Anbetung Opfer - ein Angebot von Propitiation oder von Anbetung == Referenzen = Die Französische Anti-Doping-Agentur (Französisch: Agence française de lutte contre le dopage, AFLD) ist eine unabhängige öffentliche Behörde, die im Jahr 2006 gegründet wurde und damit beauftragt, dass die Teilnehmer im Sport in Frankreichs nicht gegen Regeln verstoßen. Besonders hervorzuheben ist die Agentur in den Fällen der Tour de France, wie der von Floyd Landis, der im Rennen 2006 von seinem Titel abgelöst wurde. Eine Aufschlüsselung der Beziehung zwischen AFLD und der Union Cycliste Internationale in Bezug auf Prüfverfahren in der Tour de France 2009 führt zu der Abgrenzung der Rolle, die AFLD ihre höchsten Profilfälle gab. Im Jahr 2010 hat die französische Regierung eine drohende Kürzung des Zuschusses beschlossen, eine Steuer auf Fernsehrechte für Sport zu erhöhen, die sie finanzieren sollte, die Zukunft der AFLD in Zweifel gezogen. Hinweise und Hinweise Externe Links (auf Französisch)Offizielle Website BabelFish Übersetzung auf Englisch der AFLD Homepage