Prostitution in Honduras ist derzeit legal, da es kein Recht gibt, Prostitution zu verbieten. Obwohl ähnliche Institutionen wie das Bordell-Besitz und die Zuhälter in Honduras illegal sind, ist die Prostitution von der Regierung weitgehend unkontrolliert geblieben. Die UNAIDS-Schätzung beträgt 22,771 Prostituierte im Land. Mangelnde Durchsetzung der aktuellen Gesetze hat ein profitables Geschäft aus Prostitution geschaffen - eine, in der sowohl Erwachsene als auch Kinder Teil sind. Es gibt viele Ursachen für die hohe Beteiligung der Frauen und Jugendlichen in Städten, aber der Hauptgrund ist die hohe Armut. Die Teilnehmer sehen Sexarbeit als eine lebensfähige Option, um Armut zu entkommen. Prostitution stellt Risiken für diese Sexarbeiter dar, vor allem in Bezug auf psychische, körperliche und sexuelle gesundheitliche Auswirkungen. Es gibt auch weltweite Effekte durch Prostitution aus Honduras und ähnlichen Ländern in Zentralamerika. Honduras hat versucht, diese Auswirkungen zu drosseln, hat aber trotz zahlreicher politischer Empfehlungen noch eine stabile Lösung gefunden. Auswirkungen der erwachsenen Prostitution Mental und physischNach einer Studie sind viele kommerzielle Sexarbeiter in Städten, sowohl Männer als auch Frauen, sexueller und körperlicher Gewalt ausgesetzt. 71,4 % der Straßenarbeiter wurden Gewalt und körperlicher Gefahr ausgesetzt und fast 90 % sexueller Gewalt ausgesetzt. Darüber hinaus wurden 73,5% der Opfer in ihrer Kindheit körperlich missbraucht, was die Ursprünge solcher geistigen und körperlichen Effekte zeigt. Für einige Arbeiter ist ein Lebensstil von Missbrauch und Ausbeutung alles, was sie wissen. Ein weiterer wichtiger Aspekt ist die Korrelation zwischen Prostitution und Drogenkonsum bei Sexarbeitern. In der gleichen Studie missbrauchen fast 1 in 4 kommerziellen Sexarbeiter Kokain, die als Freizeitdroge eigene körperliche Auswirkungen hat. In Bezug auf psychische Effekte haben 63,3 % der kommerziellen Sexarbeiter mit Selbstmordverhalten im Leben berichtet; dieser Prozentsatz war sogar höher bei den Frauen. Es ist klar, dass die Prostitution in den städtischen Zentren von Honduran negative psychische Gesundheitsprobleme unter denen geschaffen hat, die auf dem Gebiet arbeiten. Sexuelle Im Gegensatz zu der Überzeugung, dass Prostitution einem hohen Niveau von HIV/AIDS entspricht, sagt ein medizinischer Bericht aus dem Jahr 2006, dass nur 2,4% seiner Probengröße von 790 weiblichen Sexarbeitern HIV hatten. Sie weisen diese geringe Zahl auf die Zunahme der Verwendung von Schutz unter den Sexarbeitern hin. Tatsächlich wurden die staatlichen STI-Präventionsprogramme seit den frühen 2000er Jahren in Städten in ganz Honduras umgesetzt. Da Prostitution in Städten prolific ist, haben sich diese Programme als äußerst effektiv erwiesen, um die Anzahl der HIV-Vorfälle zu reduzieren. Kinderprostitution Honduras hat erfolglos versucht, Kinderprostitution zu heilen. Lax-Gesetze haben Kinderprostitution in ein Geschäft verwandelt, das Prostitutionsringe sowohl im Land als auch im Handel zu anderen Ländern, einschließlich den USA, geschaffen hat. Das Geschäft wächst weiter, da Kinder an der Sexarbeit als Überlebensmittel teilnehmen. Obwohl dieser Artikel spezifisch für Honduras ist, kann die Kinderprostitution in Mittelamerika als Ganzes betrachtet werden, weil die Netzwerke der Prostitution Ringe von Nord wie Süd-Mexiko bis Süd wie Costa Rica. Ursachen Die erste Ursache ist Armut. Prostitution wird eine Quelle wirtschaftlicher Gelegenheit, wo es einen Raum der wirtschaftlichen Regression gibt. Überraschenderweise werden viele Kinder, die in die Prostitution gehen, von den Eltern gezwungen, um die Familie zu versorgen, daher gab es in der Kindheit der Sexarbeiter ein hohes Maß an gemeldetem Missbrauch. In einem Land, in dem es in ländlichen Gebieten niedrige Alphabetisierungsraten gibt, gibt es wenig Gelegenheit, durch Bildung wirtschaftlichen Wohlstand zu gewinnen. Diese Realität zu erforschen, gehen sex-touristische Agenten auf die Landschaft, um diese Kinder zu finden und sie für die Arbeit zu verauftragen. Die Agenten zahlen die Eltern große Geldsummen vorn im Austausch für die vertragliche Arbeit ihrer Kinder, eine Form der modernen Sklaverei. Ein weiterer Grund ist das Versprechen für einen besseren Lebensstil. Einige Kinder nehmen bereitwillig an der Kinderprostitutionsindustrie teil, weil sie glauben, dass die Lebensqualität besser ist als zuvor. Es gab sogar Berichte über einige Sexarbeiter, die glauben, dass sie in ein besseres Land verkehrt werden, wo sie neu anfangen könnten. Leider sind einige Kinder obdachlos oder umgeben von Gang Aktivität und finden ähnliche Steckdosen zu überleben. Eine weitere große Frage, die selten erwähnt wird, ist der Einfluss der Geschlechterrollen in der Prostitution. Frauen in Honduras werden als sexuelle Gegenstände angesehen und als solche behandelt. Deshalb sind Gewaltniveaus so hoch gegen Sexarbeiter, insbesondere Frauen. Da diese Frauen grundsätzlich als passive Objekte für das Vergnügen eines Mannes angesehen werden, werden sie dehumanisiert und als weniger als Mensch behandelt.Auswirkungen der Sexarbeit auf Kinder Es gibt gefährliche körperliche und geistige Auswirkungen der Sexarbeit auf Kinder. Sie leben unter schrecklichen Bedingungen, sind schlecht gefüttert und werden oft physisch von ihren Auftragnehmern missbraucht, wenn sie nicht gut auf ihren Arbeitsplätzen liefern. Kinder leiden unter psychischen Erkrankungen wie Angst und Depression, aber auch Mangel an Vertrauen und Selbstwert, weil sie als Werkzeuge verwendet werden. Kinder haben sich aufgrund ihrer Erfahrungen, wenn sie jünger sind, durch komplexe posttraumatische Stressstörungen als Erwachsene zu kämpfen. In Bezug auf gesundheitliche Auswirkungen leiden Kinder aufgrund der Menge an Exposition gegenüber anderen in der Arbeit und der Unreife ihrer Körper eher an lebensbedrohlichen Krankheiten wie Tuberkulose und HIV. Zusätzlich sind sie anfälliger für die Übertragung von STDs aufgrund der Leichtigkeit, mit der ihre Genitalien brechen können. Sextourismus Sextourismus ist ein Problem, das wegen der großen Nachfrage älterer, erwachsener Männer an Kinderprostitution gebunden ist. Individuen aus entwickelten Ländern kommen zu den großen Städten Honduran wie Tegucigalpa, um Sex mit Minderjährigen zu haben, weil es legal und billig ist. Die Nachfrage dieser Individuen stößt weiter auf das Geschäft, und ist der Grund für die Schaffung der Sexarbeiter. Obwohl der Zuhälter als illegal angesehen wird, ist er häufig und eine Industrie ist durch illegalen Tourismus entstanden. Sexhandel Durch eine kostengünstige und verfügbare Bevölkerung ist der Handel sowohl in als auch aus Honduras aufgetreten. Diese Ringe haben ihre Reichweite auf sogar die Vereinigten Staaten erweitert. Hier sind ein paar Gründe, warum Sexhandel auftritt. Der erste Grund ist Betrug. Sexarbeiter sind verlockt mit der Verheißung eines besseren Lebens und werden an wohlhabende Menschen in den Vereinigten Staaten verkauft. Darüber hinaus gehen die bereits in der Industrie freiwillig in die Vereinigten Staaten, weil es die Möglichkeit gibt, besser zu gehen. Ein weiterer Grund ist die Korruption der Regierung. Obwohl der Handel illegal ist, haben die Länder Regierungsbeamte gemeldet, die helfen, Personen zu schmuggeln und gefälschte Dokumente zu entwerfen, um diesen Schmuggel zu erleichtern. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Honduras als "Tier 2" Land. Die derzeitige Regierungsaktion / Politik Honduras hat versucht, eine effektive Regierungspolitik zur Bekämpfung dieses Problems zu treffen. Das Land plante, einen Nationalen Aktionsplan für die Eradicate kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern umzusetzen, aber der Plan kam nie zur Frucht. Die Vereinten Nationen, die Vereinigten Staaten und andere internationale Gremien haben die Politik empfohlen, Kinderprostitution und Sexhandel zu beenden. Die wichtigste Politik ist die Gewährleistung sicherer und tragfähiger Wege zum wirtschaftlichen Wohlstand, was den Zugang zu Bildung bedeutet. Andere mittelamerikanische Länder wie Costa Rica haben Bildungsmaßnahmen ergriffen, um sicherzustellen, dass ihre jungen Bürger Zugang zu akademischen und beruflichen Möglichkeiten haben. Es besteht auch die Notwendigkeit für Kinderschutzdienste. Dies bedeutet einen rechtlichen und gesellschaftlichen Rahmen, um Verkehrsteilnehmer davon abzuhalten, diese Kinder zu rekrutieren - die Unterstützung durch Gesetze und die Gemeinschaft. Diese Politik wird in einem Bericht über die Kinderprostitution in Honduras vom Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen dargelegt. Honduras hat diese Politik berücksichtigt, aber ob sie verwirklicht werden, bleibt zu sehen. Darüber hinaus haben Nichtregierungsorganisationen wie Casa Alianza und das internationale Programm der Internationalen Arbeitsorganisation zur Eliminierung der Kinderarbeit Programme geschaffen, die gemeinsam mit der Honduran-Regierung zusammenarbeiten, um dieses Problem anzugehen. = Referenzen ==