Religion in Syrien bezieht sich auf das Spektrum der Religionen, die von den syrischen Bürgern praktiziert werden. Historisch war die Region ein Mosaik verschiedener Glaubensgemeinschaften mit einer Reihe unterschiedlicher Gruppen in jedem dieser Religionsgemeinschaften. Die meisten Syrer sind Muslime, von denen die Sunnis die zahlreichsten (zumeist von Syrern, Kurds, Turkmen/Turkoman und Circassians), gefolgt von den Shia-Gruppen (insbesondere Alawis und Isma'ilis) und Druzessen. Darüber hinaus gibt es mehrere christliche Minderheiten (einschließlich armenischer katholischer, griechischer orthodoxer, syrischer orthodoxer). Es gibt auch eine kleine jüdische Gemeinschaft. Islam Sunnis Die größte Religionsgruppe in Syrien ist Sunni Muslime, die rund 74 % der Bevölkerung ausmachen, von denen arabische Sprache Sunnis die Mehrheit bilden, gefolgt von den Kurds, Turkmens/Turkomans, Circassians und Palästinensern. Die Hauptstadtstädte von elf der vierzehn Gouverneure haben Sunni Mehrheitsbevölkerung mit Ausnahme der Städte Latakia, Tartus und Suwayda. Sunnis folgt fast allen Berufen, die allen sozialen Gruppen angehören und fast jede politische Partei sind und in allen Teilen des Landes leben. Es gibt nur drei Gouverneure, in denen sie keine Mehrheit sind: Al-Suwayda, wo Dr. Dr., Latakia, wo Alawis eine Mehrheit ist, und Tartus, wo Alawis ebenfalls eine Mehrheit ist. In Al Hasakah, Sunni Kurds statt arabischen bilden eine Mehrheit. Von den vier großen Schulen des islamischen Rechts, die in Syrien vertreten sind, sind die Shafii-Schule und die Hanafi-Schule, die mehr Gewicht auf analoge Abzüge und Basisentscheidungen legten, die in früheren Fällen als auf die wissenschaftliche Auslegung des Rhe oder Sunna. Nach dem ersten Staatsstreich im Jahr 1949 wurden die Waqfs aus privaten religiösen Händen genommen und unter staatlicher Kontrolle gestellt. Zivile Codes haben die Autorität der islamischen Gesetze stark verändert, und vor dem jüngsten Aufschwung des Islamismus während des syrischen Bürgerkriegs war die Bildungsrolle der muslimischen Religionsführer mit dem allmählichen Verschwinden von Kuttabs, den traditionellen, kodierten Schulen, rückläufig. Syrien unterhält ein Dual-System von Sharia und Zivilgerichten. Laut dem Internationalen Bericht der US-Regierung über religiöse Freiheiten 2012 richtete die syrische Regierung zunehmend an Mitglieder von Glaubensgemeinschaften, die sie als Bedrohung betrachten. Laut dem Bericht ist die Sunni Mehrheit die primäre verfolgte Gruppe. Arabs Arab Sunnis ist die größte muslimische Gemeinde von Sunni im Land. Sie bilden eine Mehrheit von Sunnis in allen Bezirken des Landes mit Ausnahme des Gouverneursrats Al-Hasakah. Professor Alasdair Drysdale und Professor Raymond Hinnebusch gaben 1991 an, dass rund 60 % des Landes aus dem arabischen Volk Sunni Muslime gebildet wurden. Dr. Pierre BeckOB sagte in letzter Zeit auch, dass die arabischen Sunni Muslime 60 % der Bevölkerung ausmachen, darunter 500.000 palästinensische Flüchtlinge. Obwohl die Mehrheit der Sunni Syrer als Araber gilt, ist dies ein Begriff, der auf gesprochener Sprache (Arabisch) und nicht ethnischer Art basiert. Manche muslimische Minderheiten in Syrien wurden zu einem gewissen Grad geübt, insbesondere die kleineren ethnischen Gruppen (wie die Albaner, Bosnien und Herzegowina, die Kreatin Muslime, Pashtuns, Persoen usw.). Darüber hinaus gibt es auch einige Mitglieder der größeren Gemeinschaften, insbesondere innerhalb der Kurden- und Turkmen/Turkoman-Minderheiten, die ihre Muttersprache nicht mehr sprechen und zu arabischen Zwecken werden. Kurds Die Kurds in Syrien sind die zweitgrößte ethnische Gruppe im Land (rund 10 % im Jahr 2013) und sind hauptsächlich Sunni Muslime. Die Mehrheit lebt in Syrischem Kurdischen, an der Grenze zu Irakischen Kurden und Türkischen Kurdischen. In Aleppo und Damaskus gibt es auch kleinere kurdischen Gemeinschaften. Damaskus Kurds sind sehr Arabisiert und sprechen in der Regel nicht von Kurd. Der einzige Gouverneur, in dem Kurds eine Mehrheit bilden, ist der Hasakah-Ratspräsident, wo sie 60 % der Bevölkerung ausmachen. 1979 sagte Dr. Nikolaos van Dam, dass die Syrer 8,5% der Bevölkerung ausmachen und fast ausschließlich Sunni Muslime waren. Professor Alasdair Drysdale und Professor Raymond Hinnebusch gaben 1991 auch an, dass rund 8,5% des Landes aus Sunni muslimischen Kurds gebildet wurden. Kürzlich sagte Dr. Pierre BeckOB, dass vor 2011 die Sunni muslimische Kurds 9–10% der Gesamtbevölkerung des Landes gebildet haben. Turkmen/TurkomanThe Türkischsprachige Turkmen/Turkoman sind die drittgrößte ethnische Gruppe im Land (rund 4–5 im Jahr 2013) und sind hauptsächlich Sunni Muslime. Sie leben vor allem in den städtischen Zentren und ländlichen Gebieten der folgenden sechs Gouverneure: dem Aleppo- Gouverneur, dem Gouverneur von Damaskus, dem Homs Gouverneurat, dem Haman Gouverneurat, dem Gouverneur von Latakia und dem Quneitra-Tal. 1979 behauptete Dr. Nikolaos van Dam, dass die syrischen Turkmen/Turkoman (mit 3 % der Bevölkerung) fast ausschließlich Sunni Muslime waren. Professor Alasdair Drysdale und Professor Raymond Hinnebusch gaben an, dass rund 3 % des Landes aus Sunni Muslim Turkmen/Turkoman gebildet wurden. Dr. Pierre BeckOB sagte vor 2011, dass die Sunni muslimische Turkmen/Turkoman 4 % der Bevölkerung des Landes ausmachen. Jedoch wird die Sunni Turkmen-Bevölkerung deutlich höher sein, wenn auch Arabisierte Turkmen berücksichtigt werden; einige Schätzungen weisen darauf hin, dass nur 30 % der Turkmen ihre Muttersprache noch sprechen, so dass die arabische Sprache Turkmen wahrscheinlich aus den Schätzungen der Sunni Turkmen-Bevölkerung gestrichen werden. Zirkustiere in Syrien sind Sunni Muslime. Sie bilden die fünftgrößte ethnische Gruppe im Land (rund 1,5 % im Jahr 2013), aber die viertgrößte muslimische Bevölkerung von Sunni in Syrien. Sie leben vor allem in drei syrischen Gouverneuren: dem Haman Gouverneurat, dem Homs Gouverneurat und dem Quneitra- Gouverneurat. Die meisten Zirkustiere sprechen sehr gut Arabisch, aber sie haben auch ihre Muttersprache bewahrt. Professor Alasdair Drysdale und Professor Raymond Hinnebusch gaben 1991 an, dass weniger als 1 % des Landes von Sunni Muslime gebildet wurden. Shi'a Andere Muslime im Land, die Sunni Islam nicht praktizieren, bilden bis zu 16 % der Bevölkerung und sind aus den meisten Alawites (11)% und anderen Shias (wie Ismailis) gebildet. Diese Muslime umfassen verschiedene ethnische Gruppen, darunter: Arabs, Kurds, Turkmen/Turkoman und andere kleinere Gemeinden. Alawien Die Alawites sind nach den Sunni Muslimen die zweitgrößte religiöse Gruppe in Syrien. Sie sind in zwei Hauptgruppen unterteilt: traditionelle Alawites, die die Mehrheit bilden, und die Minderheit Murshid Alawites (die zu Beginn des 20. Jahrhunderts von einem modernen Schismus in der Alawite-Gruppe angestiegen ist). Professor Alasdair Drysdale und Professor Raymond Hinnebusch gaben 1991 an, dass etwa Alawiten 11,5% der Bevölkerung des Landes gebildet haben. Dr. Pierre BeckOB sagte vor kurzem, dass 11 % der Bevölkerung des Landes Alawites waren. Die Alawiten leben vor allem in der syrischen Küstengebiete, insbesondere in der Landschaft des Gouverneursrats von Latakia und dem Gouverneur von Tartus auf der Westseite der Berge, sowie in der Landschaft der Homs Gouverneurate und des Haman Gouverneurats auf ihrer östlichen Seite. Sie bilden eine Mehrheit (rund 60 %) in Latakia und Tartus. In den Bereichen Homs und Hama stellen sie rund 10 % der Bevölkerung sowohl in der Landschaft als auch in den Städten her, leben in Talkalakh, Al-Mukharram, Al-Qabo, Shin, Al-Riqama, der Houla-Clear, Mary Qarmas, Al Muhani und den Gebieten Zahra und Naziha. Ein Drittel der 250.000 Menschen im militärischen Alter wurden im syrischen Bürgerkrieg getötet. Infolge ihrer Unterstützung für die Assad-Regierung gegen die überwiegende arabische Opposition von Sunni haben die Alawitalien gelitten. Ismailis (Seveners)The Ismailis ist die zweitgrößte Shia-Gruppe im Land. Laut Professor Alasdair Drysdale und Professor Raymond Hinnebusch gründeten 1991 1,5% der Bevölkerung des Landes. Letztere leben hauptsächlich in zwei Gouvernen: in der Hama Gouverneurate lebt die Ismailis hauptsächlich in der Stadt von Sulyah, die als "Ismaili Capital" gilt. Sie leben auch in der Stadt Masyaf und in der Umgebung sowie einer kleinen Minderheit in der Stadt Hama. Ismailis lebt auch in der Gouverneursin von Tartus, insbesondere in der Stadt Qadmus und in der Umgebung sowie in den Dörfern Nahr al-Khawabi. Zwölfrs/ImamisDie Zwölfer/Imamis bilden den kleinsten der islamischen Gruppen in Syrien und machen rund 0,5 % der Bevölkerung aus. Sie leben in der Provinz Amin in Damaskus und in zwei Dörfern in der Nähe von Aleppo. Ja’afari Shi’ites findet hauptsächlich in Qadmus, dem Gouverneur von Tartous. In Damaskus gibt es 12rs/Imamis, die in der Nähe der Shia-Güte gelegen sind, vor allem im al-Amara-Hauptquartier, das in der Nähe von Umayyad Moschee und Sayyida Ruqayyajaya-Katastrophe liegt, und um Sayyi Riad Zaynab Moschee. Eine weitere wichtige Website ist Bab Saghir. Die Shia Zwölfrs in Syrien haben enge Verbindungen zu den libanesischen Shi'a Zwölfrs. Imami Shias findet auch in den Dörfern in Idlib, Homs und Aleppo statt. Alevis Im Norden Syriens gibt es einige Kurden und Turkmen Alevis. Die Stadt Maabatli in Afrin ist hauptsächlich von Kurdischen Alevis bewohnter. Im Jahr 2014 wurde der Alevi Hêvî Îbrahîm zum Premierminister des damals kontrollierten Afrin Kantons. Tausende von Turkmen Alevis lebten in Aleppo und ein erheblicher Teil dieser Flüchtlinge in der Türkei. Dr. Die syrische Druze-Gemeinschaft ist die drittgrößte islamische Bevölkerung im Land, die rund 3 % der Bevölkerung Syriens ausmacht. Oberstes Zentrum der Druze-Bevölkerung liegt in As-Suwayda; die kleinen Städte und Dörfer unter ihrer Zuständigkeit sind Jabal al-Druze (der "Berg der Druze"). Die übrige Gemeinschaft lebt vor allem in der Provinz Quneitra, dem Gouverneur Rif Dimashq und dem Idlib. Obwohl der ursprünglich aus Ismaili Islam entwickelte Glaube nicht als Muslime identifiziert, und sie akzeptieren nicht die fünf Säulen des Islam. Viele syrische Druze leben auch im Ausland, insbesondere in Lateinamerika, die in den letzten hundert Jahren dort leben. Allein in Venezuela gibt es etwa eine halbe Million Druze syrischen Ursprungs. Jahrhundert 2012 machten die christlichen Gemeinden Syriens rund 5–6 % der Bevölkerung aus und wurden in fünf Traditionen unterteilt. Ein primäres Unterscheidungsmerkmal ist die Akzeptanz oder die andere der 3. und 4. Ökumenischen Rate von 431 und 451, die die genaue Beziehung des Menschen und der Philosophie von Christ betreffen. Die Traditionen sind: Orientale (Armenische orthodoxe und syrische orthodoxe), die den 3. Ökumenischen Rat, Ost-Sektorisch (wie Griechen oder Russen), Romanische katholische, verschiedene östliche katholische Kirchen, die unter der Autorität des Papstes stehen, und die Kirchen, die den 4. Ökumenischen Rat akzeptieren (zwei Arten vor und nach der Insamen in einer Person). Die Adipositas akzeptieren nur die erste und zweite und die Verweigerung, Nestorian in der Lehre zu werden (zwei Naturen in einer persönlichen nicht wesentlichen Union). Die Syriencs lehnten den 4. Rat ab, indem sie Monophysiten (eine Art, der Mensch in den Schatten) verleugnet und stattdessen behauptet, dass sie miaphytes sind (zwei Arten, die in einer Person ohne Trennung, Mischung, Verwechslung oder Änderung vereint sind). Osten Syrienc (Syro-Oriental) Rite ist vertreten durch die assyrische Kirche des Ostens, Chaldean katholische und alte Kirche des Ostens. Mitglieder der syrischen Tradition sind alle östlichen Aramaic-sprachigen ethnischen Assynen. Leichte Unterschiede, bei denen Bücher der Bibel als canonisch eingestuft werden, sind ebenfalls erkennbar. Gesamtzahl der Christen vor 2011, nicht einschließlich irakischer Flüchtlinge, beliefen sich auf rund 1,1–2 Millionen oder 5–6% der Bevölkerungsschätzung auf 22,5 Millionen: 500.000 Griechische orthodoxe, 400.000 syrische orthodoxe, 70.000–80.000 armenische Christen (Apostolen und Katholische), 200.000 Kinder verschiedener Riten und die Kirche des Ostens (Assyrian) sind unbekannt, und die Kirchen. Da die Libane durch Missionen eingeführt wurde, sind einige Syrer Mitglieder dieser westlichen Stückelungen. Die Minderheiten sind in mehrere Gruppen unterteilt: Griechische Katholische (aus einem Heismus im griechischen orthodoxen Antioch 1724), lateinische Rite, armenische katholische, syrische Minderheiten, Chaldean katholische und Maronites. Letztere erklärten, daß sie in 1182 vom Papst in 1100 bestätigt worden seien: die anderen orthodoxen und Orientalen Rite Christen, die in der Gemeinschaft mit der Papacy leben, kamen im 18. und 19. Jahrhundert ins Leben. katholische und orthodoxe Christen waren bis 1054 Mitglieder einer Kirche. Der orthodoxe Antioch ignorierte die Spaltung: technisch war diese Kirche in der Union mit Rom und Athen, bis sie in 1724 über eine streitige Wahl geteilt wurde (die Ironie ist, dass die Ex-Mitteilung des Patriarchen vom Papst in 1054 ungültig war, da er bereits tot war, als er in Athen ausgeliefert wurde). Die große Mehrheit der Christen gehört zu den östlichen Volksgruppen, die seit den frühesten Tagen des Christentums in Syrien existierten. Die orthodoxen Kirchen sind autonom; die Uniate Kirchen, die in der Gemeinschaft mit Rom sind, und die assyrische Kirche des Ostens ist unabhängig. Obwohl jede Gruppe eine eigene Gemeinschaft bildet, arbeiten die Christen jedoch zunehmend, vor allem aufgrund ihrer Angst vor der muslimischen Mehrheit. Im Jahr 1920 war Syrien 12 % Christian in einer Bevölkerung von 1,5 Millionen. Christen haben mehr als Muslime ins Leben gerufen und haben eine niedrigere Geburtsrate. Mit Ausnahme der armenischen und arghanischen Christen sind die meisten syrischen Christen ethnischer Art als Christen oder arabische Christen. Viele Christen, insbesondere die Ost-Sektorin, haben sich der arabischen Nationalistenbewegung angeschlossen und einige ändern ihre Aramaischen oder westlichen Namen auf arabische. Syrische Christen nehmen im politischen und administrativen Bereich stärker teil als Muslime. Insbesondere bei jungen Menschen verbessern sich die Beziehungen zwischen Christen und Muslimen. Es gibt mehrere soziale Unterschiede zwischen Christen und Muslimen. Syrische Christen sind beispielsweise höher als Muslime; viele leben entweder in oder um Damaskus, Aleppo, Hamah oder Latakia, und in den unteren Einkommensgruppen sind relativ weniger. Syrische Christen sind relativ wohlhabend und reich als andere syrische Religionsgruppen. Mehr Christen als Muslime sind über die primäre Ebene hinweg ausgebildet, und es gibt relativ mehr in weißen und professionellen Berufen. Die Bildung, die die Christen erhalten, hat sich von den Muslimen insofern unterscheiden, als viele weitere Kinder christlicher Eltern an westorientierten ausländischen und privaten Schulen teilgenommen haben. Je höher die Urbanisierung, das Einkommen und das Bildungsniveau haben die Christen daher etwas dasselbe Verhältnis zu anderen Syrern wie der jüdischen Gemeinschaft, bevor die meisten Juden Israel verlassen haben. Die Präsenz der christlichen Gemeinschaften wird auch durch die Anwesenheit vieler Klöster in mehreren Teilen des Landes zum Ausdruck gebracht. Judentum Most Juden, die jetzt in der arabischen Welt leben, gehören zu Gemeinschaften, die sich zurück auf die pädagogische Zeit oder als Flüchtlinge aus dem spanischen Erwerb verlassen. Syrische Juden In Syrien werden Juden beider Herkunftsarten, die 1987 insgesamt weniger als 3.000 ausmachen, gefunden. Nach einer Massenwanderung im Jahr 1992 leben heute weniger als 200 Juden in Syrien, vor allem in der Hauptstadt. Syrische Juden sind arabische und kaum von den arabischen Völkern um sie unterscheiden. In Syrien, wie anderswo, variiert der Grad, an dem Juden in die Disziplinen ihrer Religion gelangen. Die Regierung behandelt die Juden als Religionsgemeinschaft und nicht als Rassengruppe. amtliche Dokumente beziehen sich auf sie als musawiyin (Nachfolger von Moses) und nicht auf Ahudin (Jews). Obwohl die jüdische Gemeinschaft weiterhin eine bestimmte Autorität über den persönlichen Status ihrer Mitglieder ausübt, ist sie insgesamt aufgrund politischer Faktoren als religiöse Faktoren erheblich eingeschränkt. Die wirtschaftliche Freiheit der Juden ist begrenzt, und sie unterliegen ständiger Überwachung durch die Polizei. Ihre Situation, obwohl sie vor dem Krieg vom Juni 1967 nicht gut war, hat sich seitdem erheblich verschlechtert. Die Synagogen der jüdischen Gemeinschaft haben einen geschützten Status der syrischen Regierung. Israel Juden Die Golanhöhe, die international als Teil Syriens anerkannt ist, wurde seit dem Six-Day-Krieg von Israel besetzt und regiert. Es hat dazu geführt, dass die Region durch einen Zustrom von israelischen Juden, die die Gesamtmehrheit geworden sind, gelöst wird. Im Jahr 2010 hatten die jüdischen Siedlungen auf 20.000 Menschen in 32 Siedlungen zugenommen. Yazidis Während der fünfzehnten und sechzehnten Jahrhunderte hat die Yazidis, deren Religion auf die vor Islamischen Zeiten zurückgeht, aus der südlichen Türkei geflüchtet und in ihrem gegenwärtigen Berg starken Halt – Jabal Sinjar im Nordosten Syrien und im Irak niedergelegt. Obwohl einige in Iran, der Türkei und im Kaukasus verstreut sind, ist Irak das Zentrum ihres religiösen Lebens, der Heimat ihres Amirs und des Ortes (Nord von Mosul) des Grabens ihrer am stärksten verwüsteten Heiligen Shaykh Adi. 1964 gab es in Syrien etwa 10 000 Yazidis, vor allem im Jazirah und im Nordwesten von Aleppo; die Bevölkerungsdaten waren 1987 nicht verfügbar. Nach dem halbnomadischen, den meisten Yazidis sind nun angetroffen; sie haben keine großen Chefs und, obwohl die kurdische oder arabische Sprache allmählich in die umliegenden arabischen Bevölkerung eingeflossen ist. Yazidis weigert sich generell, ihren Glauben zu erörtern, der in jedem Fall nur wenige von ihnen bekannt ist. Die Yazidi Religion hat Elemente von Mesopotamischen Religionen. Folk geistige Überzeugungen Neben den Überzeugungen, die von den organisierten Religionen unterrichtet werden, glauben viele Menschen, dass sie in den Kompetenzen des Guten und des Übels und in der Wirksamkeit lokaler Heiligen stark vertreten sind. Die früheren Überzeugungen sind besonders unter dem Adouin gekennzeichnet, der Amulets, Anreize und Unmittel als Schutzinstrumente gegen die böse Macht von jinns (Spitze) und das böse Auge nutzt. Beru in den Heiligen ist weit verbreitet unter nicht lebensbedeuten Bevölkerungen. Die meisten Dörfer enthalten ein Heiligen Schrei, oft das Grab einer lokalen Person, die als besonders beispielhaftes Leben angesehen hat. Believers, vor allem Frauen, besuchen diese Schreien, um Hilfe zu erhalten, gut zu sein und den Schutz zu sichern. Obwohl die Identifizierung des Einzelnen mit ihrer Religionsgemeinschaft stark ist, ist die Überzeugung in den Heiligen nicht auf eine religiöse Gruppe beschränkt. Personen, die in regelmäßigen Abständen Kirchen, die Mitglieder anderer Religionsgemeinschaften waren, und in vielen Fällen auch Mitglieder verschiedener Glaubensgemeinschaften, die im selben Schrei beten. Unodox religiöse Überzeugungen dieser Art sind wahrscheinlich häufiger unter Frauen als Männer. Da sie von der sozialen Trennung der Geschlechter aus dem viel formalen Religionsleben der Gemeinschaft ausgeschlossen sind, versuchen Frauen, ihre eigenen geistigen Bedürfnisse durch informelle und unodox religiöse Überzeugungen und Praktiken zu erfüllen, die von der Erzeugung bis zur Erzeugung weitergegeben werden. Syrische Volkszählungen 1964 Andere syrische Volkszählungen mit religiösen Daten: 1953 (mit getrennten Daten für jede christliche Gemeinschaft, wie im Jahr 1964) 1960Sunni Muslime: 75 % Shia Muslime: 13% Alawis: 11% Ismailis 1 % Druszess: 3 % Gesamt Muslime: 92% (4,053,349) Gesamt Christen: 7,8% (344,621) Juden: 0,2% (4,860)Gesamt: 100 % (4,403,172) In der nächsten Volkszählung von 1970 wurden die Religionsstatistiken nicht mehr erwähnt. Religion und Recht In Fragen des persönlichen Status, wie Geburt, Ehe und Erbschaft, folgen die christlichen, jüdischen und Druze-Minderheiten ihren eigenen Rechtssystemen. Alle anderen Gruppen, in solchen Angelegenheiten, fallen in die Zuständigkeit des muslimischen Kodex. Im Jahr 2016 wurde die de facto autonome Föderation von Nordostasien – Royn zum ersten Mal in der syrischen Geschichte eingeführt und begann mit der Förderung der zivilen Ehe als Übergang zu einer säkularen offenen Gesellschaft und Intermarriage zwischen Menschen unterschiedlicher Religionsgemeinschaft. Obwohl die Glaubensgemeinschaften theoretischen gleichen Rechtsstatus genießen, wird der Islam teilweise bevorzugt.Trotz der Garantien der Religionsfreiheit halten einige Beobachter an, dass die Bedingungen der Nicht-Muslim-Minderheiten kontinuierlich verschlechtert wurden, insbesondere seit dem Krieg vom Juni 1967. Ein Beispiel für diese Verschlechterung war die Nationalisierung von über 300 christlichen Schulen, zusammen mit etwa 75 privaten muslimischen Schulen im Herbst 1967. Seit den frühen 60er Jahren wurde die schwere Auswanderung von Christen festgestellt; in Wirklichkeit weisen einige Behörden darauf hin, dass mindestens 50 Prozent der 600.000 Menschen, die im Laufe des Jahrzehnts 1968 zum Ende kamen, Christen waren. In den letzten Jahrzehnten war die Emigration jedoch langsam bis zum syrischen Bürgerkrieg. Siehe auch Religionsfreiheit in Syrien Menschenrechte in Syrien Religion in Libanon In diesem Artikel werden öffentliche Domainmaterialien der Bibliothek of Congress Country Studies auf der Webseite http://lcweb2.loc.gov/frd/cs aufgenommen. Weitere Lesung Marcel Stüssi, Modelle der Religionsfreiheit: Schweiz, Vereinigte Staaten und Syrien von Analytical, Methodologie und Eclectic Vertretung, 2012 p. 375ff. Außenbeziehungen Sectarianismus in Syrien (Survey Study)