Eine Anästhesiemaschine (Britisch-englisch) oder Anästhesiemaschine (Amerikanisch-englisch) ist ein medizinisches Gerät, mit dem ein frischer Gasstrom von medizinischen Gasen und inhalativen Anästhesiemitteln erzeugt und vermischt wird, um Anästhesie zu induzieren und zu erhalten. Die Maschine wird gemeinsam mit einem mechanischen Beatmungsgerät, Atemsystem, Absauganlagen und Patientenüberwachungseinrichtungen eingesetzt; streng genommen bezieht sich der Begriff "Anästhesiemaschine" nur auf das Bauteil, das den Gasstrom erzeugt, aber moderne Maschinen integrieren in der Regel alle diese Geräte in eine kombinierte freistehende Einheit, die zur Vereinfachung als "Anästhesiemaschine" bezeichnet wird. In der entwickelten Welt ist der häufigste Einsatztyp die Durchlauf-Anästhesiemaschine oder "Boyle's Machine", die eine genaue Versorgung von medizinischen Gasen mit einer genauen Konzentration an Anästhesied ermöglicht, und diese kontinuierlich dem Patienten mit einem sicheren Druck und Fluss zu liefern. Dies unterscheidet sich von intermittierenden Anästhesiemaschinen, die einen Gasstrom nur bei Bedarf bereitstellen, wenn sie von der eigenen Inspiration des Patienten ausgelöst werden. Ein einfacheres Anästhesiegerät kann unter besonderen Umständen verwendet werden, wie z.B. das Triservice-Anästhesiegerät, ein vereinfachtes Anästhesie-Zuführsystem, das für die British Defence Medical Services erfunden wird, das leicht und tragbar ist und auch dann zur Belüftung verwendet werden kann, wenn keine medizinischen Gase zur Verfügung stehen. Diese Vorrichtung weist unidirektionale Ventile auf, die Umgebungsluft ansaugen, die mit Sauerstoff aus einem Zylinder mit Hilfe eines Faltenbalgs angereichert werden kann. Geschichte Das ursprüngliche Konzept der Durchlaufmaschinen wurde von Boyles anästhetischer Maschine populär, die 1917 vom britischen Anästhetisten Henry Boyle im St. Bartholomew's Hospital in London, Großbritannien erfunden wurde, obwohl ähnliche Maschinen in Frankreich und den Vereinigten Staaten im Einsatz waren. Vor dieser Zeit trugen Anästhesiologen oft all ihre Geräte mit, aber die Entwicklung von schweren, sperrigen Zylinderlagerungen und zunehmend aufwändigeren Airway-Ausrüstungen bedeuteten, dass dies für die meisten Umstände nicht mehr praktisch war. Zeitgenössische Anästhesiemaschinen werden manchmal noch als "Boyle's machine" bezeichnet und werden üblicherweise auf antistatischen Rädern zum bequemen Transport montiert. Viele der frühen Innovationen in der Anästhesieausrüstung in den Vereinigten Staaten, darunter der geschlossene Kreislauf Kohlendioxid-Absorber (alias Guedel-Foregger Midget) und die Diffusion solcher Geräte an Anästhesiologen in den Vereinigten Staaten können Richard von Foregger und The Foregger Company zugeschrieben werden. Komponenten einer typischen Maschine Eine moderne Narkosemaschine umfasst mindestens die folgenden Komponenten: Verbindungen mit Sauerstoff, medizinischer Luft und Lachgas aus einer Wandversorgung in der Gesundheitseinrichtung oder Reservegaszylinder von Sauerstoff, Luft und Lachgas, die über ein Pin-Index-Sicherheitssystemjoch mit einem Bodok-Dichtungsdruckmessgeräten, Reglern und Pop-Off-Ventilen angebracht sind, zur Überwachung des Gasdrucks im gesamten System und zum Schutz der Maschinenkomponenten und des Patienten vor übermäßigen Anstiegen Auch Atemsysteme sind typischerweise eingebaut, einschließlich eines manuellen Reservoirbeutels zur Belüftung in Kombination mit einem einstellbaren Druckbegrenzungsventil sowie einem integrierten mechanischen Ventilator, um den Patienten während der Anästhesie genau zu belüften. Anästhesiemaschinen unterscheiden sich von Anästhesiewagen, die verschiedene Nebennieren für Anästhesie wie intravenöse Medikamente, Spritzen, Nadeln und andere Ausrüstungsgegenstände, die der Anästhetist, der Anästhesie bietet, benötigen könnte. In der Zahnmedizin wird eine vereinfachte Version der Anästhesiemaschine ohne Ventilator oder Anästhesieverdampfer als relative Analgesiemaschine bezeichnet. Durch die Verwendung dieser Maschine kann der Zahnarzt eine milde Inhalationssedation mit Nitrousoxid und Sauerstoff verabreichen, um seinen Patienten in einem bewussten Zustand zu halten und das Schmerzgefühl zu deprimieren. Sicherheitsmerkmale moderner Maschinen Aufgrund der Erfahrungen aus der Analyse von Fehlschlägen verfügt die moderne Anästhesiemaschine über mehrere Sicherheitseinrichtungen, darunter ein Sauerstoffausfallalarm (alias "Oxygen Failure Warning Device" oder OFWD). Bei älteren Maschinen war dies ein pneumatisches Gerät namens Ritchie Whistle, das klingt, wenn Sauerstoffdruck 38 psi absinkt. Neue Maschinen haben einen elektronischen Sensor. Stickstoffabschalt- oder Sauerstoffausfallschutzvorrichtung, OFPD: Die Strömung des medizinischen Nitrousoxids ist von Sauerstoffdruck abhängig. Dies geschieht auf der Reglerebene. Im Wesentlichen ist der Nitrous-Oxid-Regler ein Sklave des Sauerstoffregulators, d.h. wenn Sauerstoffdruck verloren geht, können die anderen Gase nicht an ihrem Regler vorbeiströmen. Hypoxic-Mixture-Alarme (Hypoxy- oder Verhältnisregler) zur Vermeidung von Gasgemischen, die weniger als 21 - 25 % Sauerstoff enthalten, dem Patienten zugeführt werden. In modernen Maschinen ist es nicht möglich, dem Patienten 100% Nitrousoxid (oder jede hypoxische Mischung) zu atmen. Der Frischgasstrom wird automatisch Sauerstoff zugegeben, auch wenn der Anästhesiologe versuchen sollte, 100 % Nitrousoxid zu liefern. Ratioregler arbeiten üblicherweise nach dem pneumatischen Prinzip oder sind kettengebunden (Link 25 System). Beide befinden sich auf der Rotameterbaugruppe, sofern nicht elektronisch gesteuert. Ventilatoralarm, die von niedrigen oder hohen Luftdrucken warnen. Zwischenschaltungen zwischen den Verdampfern, die eine unbeabsichtigte Verabreichung von mehr als einem flüchtigen Agens gleichzeitig Alarme auf allen vorstehenden physiologischen Monitoren verhindern, verhindert das Pin-Index-Sicherheitssystem, dass Zylinder versehentlich mit dem falschen Joch des NIST (Non-Interchangeable Screw Thread) oder des Diameter-Index-Sicherheitssystems, DISS-System für Rohrleitungsgase verbunden werden, wodurch verhindert wird, dass Rohrleitungsgase versehentlich mit dem falschen Einlass an den falschen Einlass an den falschen Einlass an den Maschinen-Steckverbinder angeschlossen sind Die Funktionen der Maschine sollten zu Beginn jeder Betriebsliste in einem Cockpit-Drill überprüft werden". Maschinen und zugehörige Geräte müssen regelmäßig gewartet und gewartet werden. Ältere Maschinen können einige der Sicherheitsmerkmale und Verfeinerung auf neueren Maschinen fehlen. Sie wurden jedoch dazu ausgelegt, ohne Netzstrom betrieben zu werden, wobei Druckluft für den Ventilator und die Absaugvorrichtung verwendet wurde. Moderne Maschinen haben oft Batteriesicherung, aber kann scheitern, wenn dies verarmt wird. Die moderne Anästhesiemaschine behält noch immer alle wesentlichen Arbeitsprinzipien der Maschine Boyle (Handelsname der britischen Oxygen Company) zu Ehren des britischen Anästhetisten Henry Boyle. In Indien ist der Handelsname Boyle jedoch bei Boyle HealthCare Pvt.Ltd, Indore MP registriert. Eine Zwei-Personen-Vorbenutzungsprüfung (bestehend aus einem Anästhesiologe und einem Assistenten) der Anästhesiemaschine wird vor jedem Fall empfohlen und hat sich gezeigt, das Risiko einer 24-Stunden schweren postoperativen Morbidität und Mortalität zu verringern. Verschiedene regulatorische und professionelle Einrichtungen haben Checklisten für verschiedene Länder formuliert. Maschinen sollten zwischen den Fällen gereinigt werden, da sie ein erhebliches Risiko für die Kontamination mit Krankheitserregern darstellen. Siehe auch Ether Dome History of general anesthesia References =Externe Links =Frauen's Equality Day wird am 26. August in den Vereinigten Staaten gefeiert, um der Annahme des neunzehnten Änderungsantrags (Amendment XIX) an die Verfassung der Vereinigten Staaten zu gedenken, der die Staaten und die Bundesregierung verbietet, das Stimmrecht an die Bürger der Vereinigten Staaten auf der Grundlage von Sex zu leugnen. Sie wurde 1971 erstmals gefeiert, 1973 vom Kongress benannt und wird jährlich vom Präsidenten der Vereinigten Staaten verkündet. Geschichte Das Datum wurde zum Gedenken an den Tag 1920 gewählt, als Staatssekretär Bainbridge Colby die Verkündigung unterzeichnete, die amerikanische Frauen das verfassungsrechtliche Wahlrecht gewährte. Im Jahr 1971, nach der 1970 bundesweiten Frauen-Strike für Gleichheit, und wieder 1973, als die Schlachten über den Gleichstellungs-Änderungsantrag fortgesetzt, Kongressabgeordnete Bella Abzug von New York führte eine Resolution ein, um den 26. August als Frauen-Equality Day zu bezeichnen. 1972 veröffentlichte Präsident Richard Nixon die Verkündigung 4147, die am 26. August 1972 als "Frauen-Rechtstag" bezeichnet wurde und die erste offizielle Verkündigung des Frauen-Equality Day war. Am 16. August 1973 genehmigte der Kongress die H.J. Res. 52, die erklärte, dass der 26. August als "Frauen-Equality Day" bezeichnet werden würde und dass "der Präsident ermächtigt ist und ersuchte, eine Verkündigung zum Gedenken an diesen Tag im Jahr 1920 auszusprechen, an dem die Frauen in Amerika das erste Wahlrecht garantiert wurden". Am selben Tag veröffentlichte Präsident Nixon die Verkündigung 4236 für den Tag der Frauengleichheit, der zum Teil begann: "Der Kampf um die Wahl der Frauen war jedoch nur der erste Schritt zur vollen und gleichberechtigten Teilnahme der Frauen am Leben unserer Nation. In den letzten Jahren haben wir andere Riesenschritte gemacht, indem wir Sexdiskriminierung durch unsere Gesetze angreifen und neue Wege zur gleichen wirtschaftlichen Gelegenheit für Frauen praktizieren. Heute leisten Frauen in nahezu jedem Bereich unserer Gesellschaft wichtige Beiträge zur Qualität des amerikanischen Lebens. Und doch bleibt noch viel zu tun." Ab 2018 hat jeder Präsident seit Richard Nixon eine Verkündigung herausgegeben, die den 26. August als Frauen-Equality Day bezeichnet. Am 25. August 2016 las der ehemalige US-Präsident Obamas Verkündigung zum Teil: "Wir feiern heute den Jahrestag dieser harten Errungenschaft und würdigen die Trailblazers und Suffragisten, die uns näher an eine gerechtere und wohlhabendere Zukunft heranzogen, und beschließen uns, dieses verfassungsrechtliche Recht zu schützen und zu plädieren, um weiterhin für die Gleichstellung von Frauen und Mädchen zu kämpfen." 1996, 2006, 2006, 2006, 2006