Kinderheirat ist eine Ehe oder ähnliche Gewerkschaft, formal oder informell, zwischen einem Kind und einem Erwachsenen oder einem anderen Kind unter einem bestimmten Alter, typischerweise Alter achtzehn. Die überwiegende Mehrheit der Kinderheiraten ist zwischen einem Mädchen und einem Mann und sind in Geschlechtsungleichheit verwurzelt. Obwohl das Alter der Mehrheit (seheliches Erwachsenenalter) und das Ehealter in der Regel im Alter von 18 Jahren bezeichnet werden, unterscheiden sich beide über Länder hinweg und damit kann das Ehealter in einem bestimmten Land älter oder jünger sein. Auch wenn das Alter auf 18 Jahre festgelegt ist, können kulturelle Traditionen Gesetze überwiegen, und viele Gerichtsbarkeiten erlauben eine frühere Ehe mit elterlicher Zustimmung oder unter besonderen Umständen, wie z.B. die Schwangerschaft der Teenager. Kinderheirat verletzt die Rechte von Kindern und hat weit verbreitete und langfristige Folgen für Kinderbräute und Kinderzimmer. Für Mädchen, zusätzlich zu psychischen Gesundheitsproblemen und einem Mangel an Zugang zu Bildung und Karrierechancen, umfasst dies negative gesundheitliche Auswirkungen durch frühe Schwangerschaft (einschließlich Teenager-Schwangerschaft) und Geburt. Es gibt wenig Forschung über Jungen in Kinderheiraten, aber Auswirkungen auf Jungen sind schlecht vorbereitet für bestimmte Aufgaben wie die Bereitstellung für die Familie, frühe Vaterschaft, und ein Mangel an Zugang zu Bildung und Karriere Möglichkeiten. Kinderheirat ist mit Kind betrothal verwandt, und es umfasst zivile Zusammenleben und gerichtsgenehmigte frühe Ehen nach Teenager Schwangerschaft. Ursachen für Kinderhemmungen sind Armut, Brautpreis, Taube, kulturelle Traditionen, religiöse und soziale Drücke, regionale Bräuche, Angst vor dem Kind, das un geheiratet in Erwachsenenalter, Analphabetentum und wahrgenommen Unfähigkeit der Frauen, für Geld zu arbeiten. Die Forschung zeigt, dass eine umfassende Sexualerziehung dazu beitragen kann, die Ehe von Kindern zu verhindern. Kinderheiraten sind in der gesamten Geschichte verbreitet und sind weiterhin recht weit verbreitet, insbesondere in Entwicklungsländern wie Teilen Afrikas, Südasiens, Südostasiens, Westasiens, Lateinamerikas und Ozeanien. Aber auch in entwickelten Ländern wie den Vereinigten Staaten erlauben legale Ausnahmen die Ehe von Kindern in 46 US-Staaten. In den meisten Teilen der Welt ist das Auftreten von Kinderheirat zurückgegangen. Die Daten von UNICEF zeigten, dass rund 21 Prozent der jungen Frauen weltweit (im Alter von 20 bis 24 Jahren) als Kinder verheiratet waren; dies ist ein 25 Prozent Rückgang von 10 Jahren zuvor. Die Länder mit den höchsten beobachteten Sätzen der Kinderheiraten unter 18 Jahren waren Niger, Chad, Mali, Bangladesch, Guinea, die Zentralafrikanische Republik, Mosambik und Nepal mit Preisen über 50 %. Niger, Chad, Bangladesch, Mali und Äthiopien waren laut Umfragen 2003–2009 die Länder mit einer Heiratsrate von mehr als 20% unter dem 15. Lebensjahr. Weltweit werden jährlich geschätzte 12 Millionen Mädchen unter 18 Jahren verheiratet. Geschichte Vor der industriellen Revolution, in vielen Teilen der Welt, einschließlich Indien, China und Osteuropa, Frauen neigten dazu, sofort nach dem Erreichen der Pubertät, in ihrer Mitte zu heiraten. Gesellschaften, in denen die meisten der Bevölkerung in kleinen landwirtschaftlichen Gemeinschaften lebten, waren durch diese Ehepraktiken gut in das 19. Jahrhundert gekennzeichnet. Männer neigten dazu, später in Gesellschaften zu heiraten, in denen ein verheiratetes Paar erwartet wurde, einen eigenen Haushalt zu etablieren. Das bedeutete in der Regel, dass Männer unverheiratet blieben, bis sie genügend Reichtum anhäuften, um ein neues Zuhause zu unterstützen, und wurden in ihrem reifen Alter zu jugendlichen Mädchen geheiratet, die eine Dowry zu den Familienfinanzen beigetragen. In antiken und mittelalterlichen Gesellschaften war es üblich, dass Mädchen in oder sogar vor dem Alter der Pubertät umgebracht werden. Nach Angaben von M.A. Friedman, "die Ehe eines jungen Mädchens zu organisieren und zu unterrichten, waren die unbestrittenen Vorrechte ihres Vaters im alten Israel." Die meisten Mädchen waren vor 15 Jahren verheiratet, oft zu Beginn ihrer Pubertät. Im Mittelalter scheint das Alter in der Ehe in der ganzen jüdischen Welt gewesen zu sein. Ruth Lamdan schreibt: "Die zahlreichen Verweise auf die Ehe von Kindern im 16. Jahrhundert Responsa-Literatur und andere Quellen zeigen, dass die Ehe von Kindern so häufig war, es war praktisch die Norm. In diesem Zusammenhang ist es wichtig zu erinnern, dass in halakha, der Begriff Minderjährige bezieht sich auf ein Mädchen unter zwölf Jahren und einen Tag. Ein Mädchen im Alter von zwölfeinhalb Jahren wurde bereits als Erwachsener in jeder Hinsicht betrachtet. " Im alten Griechenland existierten frühere Ehe und Mutterschaft für Mädchen. Sogar Jungs wollten in ihren Teenagern heiraten. Frühe Ehen und Teenager-Mutterschaft waren typisch. Im alten Rom könnten Frauen über dem Alter von 12 heiraten und Männer könnten über dem Alter von 14 heiraten.Im Mittelalter gab es unter englischen Zivilgesetzen, die aus römischen Gesetzen abgeleitet wurden, Ehen vor dem Alter von 16 Jahren. In Imperial China war die Ehe der Kinder die Norm. Im Gegensatz zu anderen vormodernen Gesellschaften – und aus Gründen, die diskutiert werden – zeichnete sich Nordwesteuropa durch relativ späte Ehen sowohl für Männer als auch für Frauen aus, wobei beide Geschlechter die Ehe bis Mitte der 20er oder sogar 30er Jahre verzögern. Die für England verfügbaren Daten legen nahe, dass es bereits im 14. Jahrhundert der Fall war. Dieses Muster spiegelte sich im englischen Common Law wider, das die erste in Westeuropa war, um gesetzliche Vergewaltigungsgesetze und Einverständnisalter für die Ehe zu etablieren. Im Jahre 1275 wurden sexuelle Beziehungen zu Mädchen unter 12 oder 14 (je nach Interpretation der Quellen) kriminalisiert; ein zweites Gesetz wurde mit strengeren Strafen für unter 10 Jahre 1576 gemacht. Im späten 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts führte die britische Kolonialverwaltung auf dem indischen Subkontinent Heiratsaltersbeschränkungen für hindu- und muslimische Mädchen ein. A Der schottische Arzt, der im 18. Jahrhundert in Syrien lebte, berichtete, dass die Einheimischen versuchten, Ehen für ihre Kinder in einem jungen Alter zu verhandeln, aber die Ehe wurde nicht bis zum Mädchen "darauf gekommen". Beweise aus dem 19. Jahrhundert Palästina schlägt vor, dass Männer manchmal sexuelle Beziehungen initiierten, bevor ihre Frau in die Pubertät gelangte, aber dass es ein seltenes Ereignis war, sozial verurteilt und von den Schariagerichten versichert. Schreiben in 1830s, Edward William Lane beobachtete, dass wenige ägyptische Mädchen bis zum Alter von 16 Jahren Single blieben, aber sozio-ökonomische Transformation, Bildungsreformen und Einfluss der westlichen Normen erhebliche Veränderungen brachten, und bis 1920 weniger als 10% der ägyptischen Frauen verheiratet vor dem Alter von 20. Im Jahr 1923 stellte das ägyptische Parlament das Mindestalter der Ehe bei 16 für Frauen und 18 für Männer fest. Religiöse Normen und Gesetze Die meisten der in der Geschichte bekannten Religionen haben ein Mindestalter für die Ehe auf eine oder andere Weise festgelegt. Das christliche Kanonengesetz verbietet die Ehe eines Mädchens vor Beginn der Pubertät, und das Hindu-Heilige Buch, die Vedas, verkündete die Ehe nach dem Alter der Pubertät. In der Vedas Ehe wird gezeigt, dass zwischen zwei erwachsenen Personen nach der Brahmacharya-Stufe. Die Vedas, insbesondere die Rigveda und Atharvaveda, haben Verse, die deutlich zeigen, dass während der Vedischen Periode, Mädchen geheiratet gut nach Erreichen der Pubertät und waren von einem reifen Alter. Die frühe Dharmaśāstra (Dharmasutras) gibt auch an, dass Mädchen heiraten sollten, nachdem sie die Pubertät erreicht haben, während einige Texte das eheliche Alter bis vor der Pubertät verlängern. In der Manusmriti, die nicht als Gesetz umgesetzt wurde, gilt ein Vater als falsch seine Tochter zu haben, wenn er sie vor der Pubertät nicht heiratet und wenn das Mädchen nicht in weniger als drei Jahren nach dem Erreichen der Pubertät verheiratet ist, kann sie selbst nach dem Mann suchen. Jüdische Gelehrte und Rabbis entmutigten vor Beginn der Pubertät stark Ehen, aber gleichzeitig, in Ausnahmefällen, Mädchen im Alter von 3 bis 12 Jahren (das gesetzliche Zeitalter der Zustimmung nach halakha) könnte in der Ehe von ihrem Vater gegeben werden. Durch den Judentum, das minimale Mädchenalter, für die Ehe, war 12 Jahre und ein Tag, na'arah, wie in den alten Talmud Mishnah Büchern erwähnt (zusammengefasst zwischen 536 v. Chr. – 70 v. Chr., rotiert im 3. Jahrhundert v. Chr.), Orden Nashim Masechet Kiddushin 41 a & b.Nach halakha sollten Mädchen nicht heiraten, bis sie 12 Jahre und sechs Monate alt sind. Obwohl Moses Maimonides in der Talmud Mishneh Torah (gemeinsam zwischen 1170 und 1180 CE) erwähnt, dass in Ausnahmefällen Mädchen im Alter von drei bis zwölf Jahren in der Ehe ihres Vaters gegeben werden könnten, erklärt er auch in Vers 3:19 desselben Kapitels, dass: "Obwohl ein Vater die Möglichkeit hat, seine Tochter jedem zu wecken, den er wünscht, während sie ein Minderjähriges ist oder während sie keine Jungfrau ist." Nach der katholischen Enzyklopädie von 1907 erklärt Apokryphal, dass zur Zeit ihres Heiligtums an Joseph Maria, die Mutter Jesu, 12–14 Jahre alt war. Historisch innerhalb der katholischen Kirche, vor dem 1917 Code of Canon Law, das Mindestalter für ein unlösliches Betrothal (sponsalia de futuro) war sieben Jahre in den Vertragspartnern. Das Mindestalter für eine gültige Ehe war Pubertät, oder nominal 14 für Männer und 12 für Frauen. Der 1917 Code of Canon Law hob das Mindestalter für eine gültige Ehe bei 16 für Männer und 14 für Frauen. Der Code of Canon Law von 1983 hat das Mindestalter für eine gültige Ehe bei 16 für Männer und 14 für Frauen beibehalten.Englisches kirchliches Gesetz verbietet die Ehe eines Mädchens vor dem Alter der Pubertät. Im traditionellen islamischen Recht gibt es kein Mindestalter der Ehe, und die rechtliche Diskussion dieses Themas konzentriert sich vor allem auf die körperliche Reife der Frauen. Klassische Sunni-Jurisprudence ermöglicht es einem Vater, eine Ehe für sein unteraltertes Mädchen. Ein angemessenes Alter für den Abschluss der Ehe, die mehrere Jahre nach Unterzeichnung des Ehevertrages auftreten könnte, war von der Braut, dem Bräutigam und dem Vormund der Braut zu bestimmen, da mittelalterliche Juristen hielten, dass das Alter der Fitness für den Verkehr zu variabel für die Gesetzgebung. Dies beruhte zum Teil auf dem Präzedenzfall des islamischen Propheten Muhammad, wie in den Hadith-Sammlungen beschrieben, die von Muslimen als authentisch angesehen werden. Nach diesen Quellen heiratete Muhammad Aisha, seine dritte Frau, als sie etwa sechs war, und verlor die Ehe, als sie etwa neun war. Einige moderne muslimische Autoren und islamische Gelehrte, wie Ali Gomaa, die als die Grand Mufti von Ägypten diente, zweifeln an der traditionell angenommenen Erzählung und glauben auf andere Beweise, dass Aisha in ihren späten Teenagern zu der Zeit ihrer Heirat war. In der Regel war der Geschlechtsverkehr für Mädchen "nicht in der Lage, es zu unterziehen", aus Gründen der möglichen körperlichen Schäden verboten. Streitigkeiten über die körperliche Reife zwischen den beteiligten Parteien wurden von einem Richter zu lösen, möglicherweise nach Prüfung durch einen weiblichen Sachverständigen. Die 1917 Kodifizierung des islamischen Familienrechts im osmanischen Reich unterscheidet sich zwischen dem Alter der Kompetenz für die Ehe, die auf 18 für Jungen und 17 für Mädchen und das Mindestalter für die Ehe gesetzt 12 für Jungen und neun für Mädchen. Die Ehe unter dem Kompetenzalter war nur zulässig, wenn der Nachweis der sexuellen Reife vor Gericht angenommen wurde, während die Ehe unter dem Mindestalter verboten war. Während des 20. Jahrhunderts folgten in den meisten Ländern des Nahen Ostens schariabasierte Rechtsvorschriften dem osmanischen Präzedenzfall bei der Festlegung des Kompetenzalters, während das Mindestalter auf 15 oder 16 für Jungen und 13–16 für Mädchen erhöht wurde. Im Jahr 2019 erhob Saudi-Arabien das Alter der Ehe mit 18. Trotz der Tatsache, dass die Gesetze der meisten Länder zu Beginn des 21. Jahrhunderts das allgemeine Mindestalter für die Ehe in 18 Jahren, in vielen Ländern (und nicht nur in der Entwicklung oder religiösen), gibt es Ausnahmen, die die Ehe vor diesem Alter mit der Zustimmung der Eltern und/oder durch gerichtliche Entscheidung ermöglichen. In einigen Ländern wird eine religiöse Ehe von den staatlichen Behörden sowie eine säkulare Ehe noch anerkannt oder sogar statt dessen, in anderen ist eine eingetragene bürgerliche Ehe obligatorisch. Auswirkungen auf jedes Geschlecht Kinderheirat hat dauerhafte Auswirkungen auf Mädchen, aus ihrer Gesundheit (mental und körperlich), Bildung und soziale Entwicklung Perspektiven. Diese Folgen bleiben weit über die Jugend hinaus. Eine der häufigsten Todesursachen für Mädchen im Alter von 15 bis 19 Jahren in Entwicklungsländern war Schwangerschaft und Geburt. In Niger, die als die höchste Rate der Kinderheirat in der Welt geschätzt wird, heiraten etwa 3 in 4 Mädchen vor ihrem 18. Geburtstag. Jungs sind manchmal als Kinder verheiratet; UNICEF sagt, dass "Mädchen [werden] unverhältnismäßig von der Praxis betroffen. Global ist die Prävalenz der Kinderheirat bei Jungen nur ein Sechstel unter Mädchen." Die Forschung über die Auswirkungen der Kinderhemmung auf Minderjährige wird gescannt, die Forscher sagen, ist wahrscheinlich, weil Kinderhemmung mit Jungen weniger häufig ist und Mädchen aufgrund der frühen Schwangerschaft und der Geburt Gefahr für negative gesundheitliche Auswirkungen sind. Die Auswirkungen der Kinderheirat auf Jungen umfassen, für bestimmte Verantwortlichkeiten, wie die Bereitstellung für die Familie, frühe Vaterschaft, und einen Mangel an Zugang zu Bildung und Karrierechancen schlecht vorbereitet zu sein. Ab September 2014 wurden 156 Millionen lebende Männer als Unterhaltskinder verheiratet. In seiner ersten eingehenden Analyse der Kinderzimmer zeigte UNICEF, dass geschätzt 115 Millionen Jungen und Männer auf der ganzen Welt als Kinder verheiratet waren. Davon wurden 1 von 5 Kindern oder 23 Millionen vor 15 Jahren verheiratet. Laut den Daten hat die Zentralafrikanische Republik die höchste Prävalenz der Ehe zwischen Männern (28 Prozent), gefolgt von Nicaragua (19 Prozent) und Madagaskar (13 Prozent). Die Schätzungen bringen die Gesamtzahl der Kinderbräute und Kinderzimmer auf 765 Millionen. Mädchen bleiben unverhältnismäßig betroffen, mit 1 von 5 jungen Frauen im Alter von 20 bis 24 Jahren verheiratet vor ihrem 18. Geburtstag, verglichen mit 1 von 30 jungen Männern. Ursachen Nach UNFPA umfassen Faktoren, die die Kinderheirat fördern und verstärken, Armut und wirtschaftliche Überlebensstrategien; Geschlechtsungleichheit; Versiegelung von Land- oder Immobiliengeschäften oder Streitbeilegungen; Kontrolle über Sexualität und Schutz der Familienehrung; Tradition und Kultur; und Unsicherheit, insbesondere während Krieg, Hunger oder Epidemien.Zu den anderen Faktoren gehören Familienbindungen, in denen die Ehe ein Mittel ist, mächtige Beziehungen zwischen Familien zu festigen. Dowry und Brautpreis Die Bereitstellung eines Mädchens mit einer Taube in ihrer Ehe ist eine alte Praxis, die in einigen Teilen der Welt weitergeht. Dies erfordert, dass Eltern Eigentum an der Ehe einer Tochter, die oft eine wirtschaftliche Herausforderung für viele Familien. Die Schwierigkeit, Reichtum für die Taube zu retten und zu bewahren, war häufig, vor allem in Zeiten der wirtschaftlichen Härte, oder Verfolgung, oder unvorhersehbare Beschlagnahme von Eigentum und Einsparungen. Diese Schwierigkeiten drängten Familien, ihre Mädchen zu betrogen, unabhängig von ihrem Alter, sobald sie die Ressourcen hatten, um die Taube zu bezahlen. So stellt Goitein fest, dass europäische Juden ihre Mädchen früh heiraten würden, nachdem sie die erwartete Menge an Taube gesammelt hatten. Ein Brautpreis ist der Betrag, der vom Bräutigam an die Eltern einer Braut gezahlt wird, damit sie ihm zustimmen, ihre Tochter zu heiraten. In einigen Ländern, je jünger die Braut, desto höher der Preis kann sie holen. Diese Praxis schafft einen wirtschaftlichen Anreiz, wo Mädchen von ihrer Familie an den höchsten Bieter gesucht und geheiratet werden. Kinderheiraten von Mädchen ist ein Weg aus verzweifelten wirtschaftlichen Bedingungen, oder einfach eine Einkommensquelle für die Eltern. Brautpreis ist ein weiterer Grund für die Ehe von Kindern und Kinderhandel. Bride Entführung Entführung von Braut Entführung, auch als Bridenapping, Heirat durch Entführung oder Heirat durch Einfangen bekannt, ist eine Praxis, in der ein Mann die Frau entführt, die er heiraten will. Die Entführung der Braut wurde weltweit und in der ganzen Geschichte praktiziert. Es tritt weiterhin in Ländern in Zentralasien, in der Kaukasusregion und in Teilen Afrikas und unter Völkern so vielfältig wie die Hmong in Südostasien, das Tzeltal in Mexiko und die Romani in Europa auf. In den meisten Nationen wird die Brautjungferung eher als ein Verbrechen betrachtet als eine gültige Form der Ehe. Einige Arten davon können auch als fallen entlang des Kontinuums zwischen Zwangsheirat und arrangierte Ehe gesehen werden. Auch wenn die Praxis gegen das Gesetz verstößt, bleibt die gerichtliche Vollstreckung in einigen Bereichen verhängt. Braut Entführung tritt in verschiedenen Teilen der Welt, aber es ist am häufigsten im Kaukasus und Zentralasien. Brautjungfer ist oft (aber nicht immer) eine Form der Kinderheirat. Es kann mit der Praxis des Brautpreises und der Unfähigkeit oder Unwilligkeit verbunden sein, es zu bezahlen. Schuldenrückzahlung Geld Heirat bezieht sich auf eine Ehe, in der ein Mädchen, in der Regel verheiratet ist, um Schulden von ihren Eltern zu begleichen. Verfolgung, Zwangsmigration und Sklaverei Soziale Umwälzungen wie Kriege, große militärische Kampagnen, erzwungene religiöse Umwandlung, Eingeborene als Kriegsgefangene zu nehmen und sie in Sklaven umzuwandeln, Verhaftung und Zwangswanderungen von Menschen machten oft einen geeigneten Bräutigam eine seltene Ware. Brauts Familien würden alle verfügbaren Bachelors suchen und sie zu ihren Töchtern heiraten, bevor Ereignisse jenseits ihrer Kontrolle den Jungen weg bewegten. Verfolgung und Vertreibung von Roma und jüdischen Menschen in Europa, Kolonialkampagnen, um Sklaven aus verschiedenen ethnischen Gruppen in Westafrika über den Atlantik für Plantagen zu bekommen, islamische Kampagnen Hindu Sklaven aus Indien über Afghanistans Hindu Kush als Eigentum und für die Arbeit zu bekommen, waren einige der historischen Ereignisse, die die Praxis der Kinderheirat vor dem 19. Jahrhundert erhöht. Von Sephardi Jüdische Gemeinschaften, Kinderhemmungen wurden häufig vom 10. bis 13. Jahrhundert, vor allem in muslimischen Spanien. Diese Praxis verstärkte sich, nachdem die jüdische Gemeinde aus Spanien vertrieben wurde und im Osmanischen Reich zurückgesetzt wurde. Kinderhemmungen unter den östlichen sephardischen Juden fuhren durch das 18. Jahrhundert in islamischen Mehrheitsregionen fort. Angst, Armut, sozialer Druck und Schutzgefühl Ein Gefühl der sozialen Unsicherheit war eine Ursache für Kinderheiraten auf der ganzen Welt. So befürchten Eltern in Nepal wahrscheinlich soziales Stigma, wenn erwachsene Töchter (beide 18 Jahre) zu Hause bleiben. Andere Angst vor Kriminalität wie Vergewaltigung, die nicht nur traumatisch wäre, sondern möglicherweise zu einer weniger Akzeptanz des Mädchens führen würde, wenn sie Opfer eines Verbrechens wird. Zum Beispiel, Mädchen nicht als erstattungsfähig für die Ehe gesehen werden, wenn sie nicht Jungfrauen sind. In anderen Kulturen ist die Angst, dass ein unverheiratetes Mädchen in unerlaubte Beziehungen eingreifen kann oder dass es zu einer dauerhaften sozialen Belästigung ihrer Geschwister führt, oder dass die verarmte Familie nicht in der Lage sein kann, Bachelors für erwachsene Mädchen in ihrer wirtschaftlichen sozialen Gruppe zu finden. Solche Ängste und sozialen Drücke wurden als Ursachen vorgeschlagen, die zu Kinderheiraten führen. Soweit die Ehe von Kindern eine soziale Norm in der Ausübung von Gemeinschaften ist, muss die Beseitigung der Ehe von Kindern durch eine Änderung dieser sozialen Normen kommen.Die Denkweise der Gemeinschaften, und was angenommen wird, das richtige Ergebnis für ein Kind Braut zu sein, muss verschoben werden, um eine Veränderung der Prävalenz der Ehe zu bewirken. Extreme Armut kann Töchter zu einer wirtschaftlichen Belastung für die Familie machen, die durch ihre frühe Ehe erleichtert werden kann, zum Wohle der Familie und des Mädchens selbst. Arme Eltern können nur wenige Alternativen haben, die sie sich für die Mädchen in der Familie leisten können; sie betrachten oft die Ehe als Mittel, um die finanzielle Sicherheit ihrer Tochter zu gewährleisten und die wirtschaftliche Belastung eines wachsenden Erwachsenen auf der Familie zu verringern. Die Kinderheirat kann auch als Mittel angesehen werden, um die wirtschaftliche Sicherheit eines Mädchens zu gewährleisten, insbesondere wenn sie nicht Familienmitglieder hat, um sie zu versorgen. In den Bewertungen der jüdischen Gemeindegeschichte behaupten Wissenschaftler Armut, Mangel an Bräutigam, unsichere soziale und wirtschaftliche Bedingungen waren ein Grund für häufige Kinderheiraten. Ein zusätzlicher Faktor, der die Ehe von Kindern verursacht, ist die elterliche Überzeugung, dass die Ehe Schutz bietet. Eltern fühlen, dass die Ehe ihre Tochter mit einem Gefühl des Schutzes vor sexueller Promiskuität und sicher vor sexuell übertragbaren Infektionen versorgt. In Wirklichkeit neigen junge Mädchen jedoch dazu, ältere Männer zu heiraten und sie auf ein erhöhtes Risiko einer sexuell übertragbaren Infektion zu stellen. Der Schutz durch Heirat kann in Konflikteinstellungen eine bestimmte Rolle spielen. Familien können ihre jungen Töchter heiraten Mitglieder einer bewaffneten Gruppe oder Militär in der Hoffnung, dass sie besser geschützt werden. Mädchen können auch von bewaffneten Gruppen genommen und in Ehen gezwungen werden. Religion, Kultur und Zivilrecht Obwohl das allgemeine Ehealter 18 Jahre in den meisten Ländern beträgt, erlauben die meisten Gerichtsbarkeiten Ausnahmen für minderjährige Jugendliche mit elterlicher und/oder gerichtlicher Zustimmung. Solche Gesetze sind weder auf Entwicklungsländer beschränkt noch auf Religionsstaat. In einigen Ländern hat eine religiöse Ehe von sich aus Rechtswirksamkeit, während sie in anderen nicht, wie die bürgerliche Ehe obligatorisch ist. Für Katholiken, die in die lateinische Kirche eingebunden sind, setzt der Gesetzentwurf von 1983 das Mindestalter für eine gültige Ehe bei 16 für Männer und 14 für Frauen. Im Jahr 2015 hat Spanien sein Mindest eheliches Alter auf 18 erhöht (16 mit gerichtlicher Zustimmung) von der vorherigen 14. In Mexiko ist die Ehe unter 18 Jahren mit Zustimmung der Eltern erlaubt, ab 14 Jahren für Mädchen und 16 Jahre für Jungen. In der Ukraine wurde 2012 der Familienkodex geändert, um das Ehealter für Mädchen und Jungen auf 18 auszugleichen, wobei die Gerichte die Erlaubnis gewähren dürfen, ab 16 Jahren zu heiraten, wenn festgestellt wird, dass die Ehe im besten Interesse der Jugend ist. Viele Staaten in den USA erlauben Kinder heiraten, mit der Erlaubnis des Gerichts. Seit 2015 ist das Mindest Ehealter in ganz Kanada 16. In Kanada wird das Mehrheitsalter mit 18 oder 19 Provinzen/Territorien festgelegt, so dass Minderjährige unter diesem Alter zusätzliche Einschränkungen haben (d.h. Eltern- und Gerichtsbeschluss). Unter dem Strafgesetzbuch, Art.293.2 Die Ehe unter 16 Jahren lautet: "Jeder, der feiert, hilft oder an einem Eherit oder einer Zeremonie teilnimmt, der weiß, dass einer der verheirateten Personen unter 16 Jahren schuldig ist und für einen Zeitraum von höchstens fünf Jahren inhaftiert werden kann. " Die Bürgerliche Ehe Gesetz sagt auch: "2.2 Keine Person, die unter 16 Jahren ist, kann Heirat. " Im Vereinigten Königreich ist die Ehe für 16–17 Jahre alt mit Elterneinverständnis in England und Wales sowie in Nordirland und auch ohne Elterneinverständnis in Schottland erlaubt. Eine Ehe einer Person unter 16 Jahren ist jedoch nach dem Matrimonial Causes Act 1973 ungültig. Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen erklärte: Im Jahr 2010 berichteten 158 Länder, dass 18 Jahre das Mindestalter für die Ehe für Frauen ohne elterliche Zustimmung oder Zustimmung durch eine zuständige Behörde war. In 146 Ländern erlaubt das staatliche oder übliche Recht Mädchen, jünger als 18 Jahre, mit Zustimmung der Eltern oder anderer Behörden zu heiraten; in 52 Ländern können Mädchen unter 15 Jahren mit Zustimmung der Eltern heiraten. Im Gegensatz dazu ist 18 das gesetzliche Alter für die Ehe ohne Zustimmung bei Männern in 180 Ländern. Außerdem können in 105 Ländern Jungen mit Zustimmung eines Elternteils oder einer zuständigen Behörde heiraten, und in 23 Ländern können Jungen unter 15 Jahren mit Zustimmung der Eltern heiraten. Untere gesetzlich erlaubte Ehealter verursacht nicht unbedingt hohe Sätze von Kinderheiraten. Es gibt jedoch eine Korrelation zwischen Beschränkungen, die durch Gesetze und das durchschnittliche Alter der ersten Ehe gesetzt werden. In den Vereinigten Staaten, pro 1960 Census-Daten, 3.5% der Mädchen verheiratet vor dem Alter von 16, während eine zusätzliche 11,9% verheiratet zwischen 16 und 18.Staaten mit niedrigeren Ehealtersgrenzen verzeichneten höhere Anteile an Kinderheiraten. Diese Korrelation zwischen dem höheren Alter der Ehe im Zivilrecht und der beobachteten Häufigkeit der Kinderheiraten bricht in Ländern mit dem Islam als Staatsreligion nieder. In islamischen Nationen erlauben viele Länder keine Kinderheirat von Mädchen unter ihrem Zivilgesetzbuch. Aber der Staat erkannte die religiösen Gesetze und Gerichte der Scharia in all diesen Nationen haben die Macht, den Bürgercode zu überschreiben, und oft tun. UNICEF berichtet, dass die Top acht Nationen der Welt mit den höchsten beobachteten Kinderhemmungsraten Niger (75,%) Chad (72,%) Mali (71,%) Bangladesch (64,%) Guinea (63,%) Zentralafrikanische Republik (61,%) Mosambik (56,%) und Nepal (51%) sind. Ehefähiges Alter in religiösen Quellen Judentum Antike Rabbis setzt das Alter der Ehe für jeden Israeliten 18 Jahre alt; Männer werden erwartet, um 20 Jahre alt in Teenager-Heirat verheiratet zu sein und Frauen können unverheiratet bleiben, müssen aber beruflich sein. Im jüdischen Rabbinismus können Männer nicht zur Ehe einwilligen, bis sie das Alter von 13 Jahren und einem Tag erreichen und in der Pubertät sind. Sie gelten als Minderjährige bis zum Alter von zwanzig Jahren. Die gleichen Regeln gelten für Frauen, außer ihr Alter ist 12 Jahre und ein Tag. Nach zwanzig werden Männer nicht als Erwachsene betrachtet, wenn sie Anzeichen von Impotenz zeigen. Wenn Frauen keine Anzeichen von Pubertät zeigen und Männchen keine Anzeichen von Pubertät zeigen oder Impotenz zeigen, werden sie automatisch erwachsen bis 35 Jahre und können heiraten. Eine große Alterslücke zwischen Ehegatten, in beide Richtungen, wird als unklug empfohlen. Eine jüngere Frau, die einen deutlich älteren Mann heiratet, ist jedoch besonders problematisch: Die Heirat der jungen Tochter eines alten Mannes wurde als umständlich erklärt, als sie in die Prostitution zu zwingen. Eine Ketannah (literal bedeutet "little [one])" war jedes Mädchen zwischen dem Alter von 3 Jahren und dem von 12 Jahren plus einen Tag; sie war unter der Autorität ihres Vaters, und er konnte eine Ehe für sie ohne ihre Vereinbarung vereinbaren. Nach Erreichen des Alters der Reife müsste sie jedoch der Heirat zustimmen, die als verheiratet anzusehen ist. Kirche Das Mindestalter der Zustimmung zur Ehe in der katholischen Kirche beträgt 14 für Mädchen und 16 für Jungen. Unterhalt zu sein stellt eine Schmutzbehinderung dar. Das heißt, eine Ehe mit einer minderjährigen Braut oder einem Bräutigam ist kanonisch ungültig. A Die Konferenz der Bischöfe kann ein höheres Alter für die Ehe übernehmen, aber in diesem Fall schafft das höhere Alter nur eine verbietende Behinderung, d.h. eine Ehe mit einer Braut oder einem Bräutigam über dem Mindestalter der Kirche, aber unterhalb der von der Konferenz gesetzten ist gültig, aber unerlaubt. Die Erlaubnis, gegen die Richtlinie einer Zivilbehörde zu heiraten, erfordert die Erlaubnis des Ordinariats, das bei vernünftigen und gleichen Gesetzen über das Ehealter in der Regel nicht gewährt wird. Die Erlaubnis durch den Ordinarius ist auch bei einer Heirat eines Minderjährigen erforderlich, wenn sich ihre Eltern seiner Ehe nicht bewusst sind oder wenn ihre Eltern der Ehe angemessen widersprechen. Islam Im klassischen islamischen Recht ist die Eignung für eheliche Beziehungen bedingt durch körperliche Reife (Bugh) und geistige Reife (geeilt). Klassische Juristen haben kein Mindest eheliches Alter festgelegt, weil sie nicht glauben, dass die Reife von jedem in einem bestimmten Alter erreicht wird. Büchler und Schlater beobachten, dass "verheiratetes Alter nach dem klassischen islamischen Gesetz mit dem Auftreten der Pubertät zusammenfällt. Der Begriff der Pubertät bezieht sich auf Anzeichen von körperlicher Reife, wie die Emission von Samen oder der Beginn der Menstruation." Traditionelle Schulen der islamischen Rechtsprechung (madhaahib) definieren das Alter der vollen rechtlichen Fähigkeit, die Ehe wie folgt zu betreten: Nach Büchler und Schlater, während das Ehealter nicht die gleiche ist wie die gesetzliche Mehrheit, können diese Altersgrenzen entsprechen. Die 1917 Kodifizierung des islamischen Familiengesetzes im Osmanischen Reich zeichnete sich zwischen dem Alter der Ehe, das auf 18 für Jungen und 17 für Mädchen gesetzt wurde, und dem Mindestalter für die Ehe, das dem traditionellen Hanafi Alter der legalen Mehrheit von 12 für Jungen und 9 für Mädchen folgte. Die Ehe unter dem Kompetenzalter war nur zulässig, wenn der Nachweis der sexuellen Reife vor Gericht angenommen wurde, während die Ehe unter dem Mindestalter verboten war. Während des 20. Jahrhunderts folgten die meisten Länder im Nahen Osten dem osmanischen Präzedenzfall bei der Definition des Kompetenzalters, während das Mindestalter auf 15 oder 16 für Jungen und 13–16 für Mädchen erhöht wurde. Die Ehe unterhalb des Kompetenzalters wird von einem Richter und dem gesetzlichen Vormund des Jugendlichen genehmigt.Ägypten divergierte von diesem Muster, indem die Altersgrenzen von 18 für Jungen und 16 für Mädchen, ohne Unterschied zwischen der Kompetenz für Ehe und Mindestalter. Im Jahr 2020 verboten Saudi-Arabien offiziell alle Ehen unter 18 Jahren. Der Druck auf das Verbot der Kinderheirat wurde zunächst von Senioren, die argumentierten, dass eine Frau erreicht Erwachsenenalter in der Pubertät. Bis 2019 hatte der Saudi Shura Council jedoch Ehen unter 15 Jahren verboten und eine gerichtliche Genehmigung für die unter 18 Jahren verlangt. Politik und finanzielle Beziehungen Kinderheiraten können von dem sozioökonomischen Status abhängen. Die Aristokratie in einigen Kulturen, wie in der europäischen Feudalzeit, tendierte dazu, Kinderheirat als Methode zur Sicherung politischer Verbindungen zu verwenden. Familien konnten politische und/oder finanzielle Bindungen zementieren, indem sie ihre Kinder heiraten. Der Betrothal gilt als verbindlicher Vertrag über die Familien und die Kinder. Das Brechen eines Betrothals kann sowohl für die Familien als auch für die Verlobten selbst schwerwiegende Folgen haben. Auswirkungen auf die globalen RegionenEin UNFPA-Bericht erklärte: "Für den Zeitraum 2000-2011 waren knapp über ein Drittel (schätzungsweise 34 Prozent) der Frauen im Alter von 20 bis 24 Jahren in Entwicklungsregionen verheiratet oder in Gewerkschaft vor ihrem achtzehnten Geburtstag. Das entspricht 2010 fast 67 Millionen Frauen. Etwa 12 Prozent davon waren verheiratet oder in Gewerkschaft vor 15 Jahren." Die Prävalenz der Kinderheirat variiert erheblich unter den Ländern. In der ganzen Welt sind Mädchen aus ländlichen Gebieten doppelt so wahrscheinlich wie Kinder aus städtischen Gebieten zu heiraten. Afrika Laut UNICEF hat Afrika die höchsten Inzidenzraten bei der Ehe von Kindern, mit über 50% der Mädchen, die unter dem Alter von achtzehn in fünf Nationen heiraten. Mädchen in West und Zentralafrika haben das höchste Risiko, in der Kindheit zu heiraten. Niger hat eine der höchsten Sätze der frühen Ehe in Subsahara-Afrika. Unter den Nigerien Frauen zwischen dem Alter von zwanzig und vierundzwanzig, 76% berichtete Heirat vor dem Alter von achtzehn und 28% berichtete heiraten vor dem Alter von fünfzehn. Dieser UNICEF-Bericht basiert auf Daten, die von einer kleinen Stichprobenerhebung zwischen 1995 und 2004 abgeleitet werden, und die aktuelle Rate ist angesichts fehlender Infrastruktur und teilweise regionaler Gewalt unbekannt. Afrikanische Länder haben verheerbare Altersgesetze erlassen, um die Ehe auf ein Mindestalter von 16 bis 18 zu begrenzen, je nach Zuständigkeit. In Äthiopien, Chad und Niger beträgt die gesetzliche Ehe 15 Jahre, aber lokale Zoll- und religiöse Gerichte haben die Macht, Ehen unter 12 Jahren zu ermöglichen. Kinderheiraten von Mädchen in Westafrika und Nordostafrika sind weit verbreitet. Darüber hinaus sind Armut, Religion, Tradition und Konflikte in einigen Regionen sehr hoch. In vielen traditionellen Systemen zahlt ein Mann einen Brautpreis an die Familie des Mädchens, um sie zu heiraten (im Vergleich zu den Sitten und Dower). In vielen Teilen Afrikas nimmt diese Zahlung, in Bargeld, Rindern oder anderen Wertsachen ab, da ein Mädchen älter wird. Noch bevor ein Mädchen die Pubertät erreicht, ist es üblich, dass ein verheiratetes Mädchen ihre Eltern mit ihrem Mann verlassen kann. Viele Ehen sind mit Armut verbunden, mit den Eltern, die den Brautpreis einer Tochter benötigen, um zu füttern, Stoff, Bildung und Haus der Rest der Familie. In Mali beträgt das weibliche Verhältnis der Ehe vor 18 Jahren 72:1; in Kenia 21:1. Die verschiedenen Berichte weisen darauf hin, dass in vielen Ländern der südlichen Sahara eine hohe Zahl von Frauen unter 15 Jahren zu verzeichnen ist. Viele Regierungen haben tendenziell die besonderen Probleme übersehen, die sich aus der Ehe von Kindern ergeben, einschließlich Geburten, vorzeitige Geburten, Stillgeburten, sexuell übertragbare Krankheiten (einschließlich Gebärmutterhalskrebs) und Malaria. In Teilen Äthiopiens und Nigerias sind viele Mädchen vor 15 Jahren verheiratet, einige sind so jung wie 7. In Teilen von Mali sind 39 % der Mädchen vor 15 Jahren verheiratet. In Niger und Chad sind über 70 % der Mädchen vor 18 Jahren verheiratet. Ab 2006 waren 15–20% der Schulabbrecher in Nigeria das Ergebnis der Kinderhemmung. Im Jahr 2013 versuchte Nigeria, § 29 Abs. 4 seiner Gesetze zu ändern und damit Kinderheiraten zu verbieten. Das Christentum und der Islam werden jeweils von etwa der Hälfte seiner Bevölkerung praktiziert, und das Land setzt sich mit den persönlichen Gesetzen aus den britischen Kolonialgesetzen fort, wo Kinderheiraten für seine Christen verboten sind und ihren Muslimen erlaubt sind. Kinderheirat ist ein divisives Thema in Nigeria und weit verbreitet. In den nördlichen Staaten, überwiegend muslimisch, über 50% der Mädchen heiraten vor dem Alter von 15. Im Jahr 2016, während eines Festes, das den muslimischen heiligen Monat Ramadan endet, kündigte der Glücksspielische Präsident Yahya Jammeh an, dass Kinder und Zwangsheiraten verboten wurden.Im Jahr 2015 verabschiedete Malawi ein Gesetz, das die Ehe von Kindern verbietet, das das Mindestalter für die Ehe auf 18 erhöht. Diese große Leistung kam nach Jahren der Anstrengung durch die Girls Empowerment Network Kampagne, die letztendlich zu Stammes- und traditionellen Führern führte, die die kulturelle Praxis der Kinderheirat verbieten. In Marokko ist die Ehe von Kindern eine übliche Praxis. Mehr als 41.000 Ehen beinhalten jedes Jahr Kinderbräute. Vor 2003 verlangten Kinderhemmungen keine Zustimmung eines Gerichts oder Staates. Im Jahr 2003 verabschiedete Marokko das Familienrecht (Moudawana), das das Mindestalter der Ehe für Mädchen von 14 bis 18 erhöht, mit der Ausnahme, dass minderjährige Mädchen mit der Erlaubnis der Regierung heiraten können, erkannten offiziellen/court und Mädchen Vormund. In den zehn Jahren vor 2008 wurden die Anträge auf Kinderheirat überwiegend vom marokkanischen Ministerium für soziale Entwicklung genehmigt und stiegen (ca. 29% aller Ehen). Einige Kinderheiraten in Marokko sind ein Ergebnis von Artikel 475 des marokkanischen Strafgesetzbuches, ein Gesetz, das Rapisten erlaubt, Strafen zu vermeiden, wenn sie ihre Unterhaltsopfer heiraten. Artikel 475 wurde im Januar 2014 nach viel Kampagnen geändert, und Vergewaltiger können gesetzlich nicht mehr versandt werden, indem sie ihr Opfer heiraten. In Südafrika sieht das Gesetz vor, die Ehepraktiken traditioneller Ehen zu respektieren, wobei eine Person 12 für Frauen und 14 für Männer verheiratet sein könnte. Frühe Ehe wird als "eine Barriere für die Weiterbildung für Mädchen (und Jungen)" bezeichnet. Dazu gehören absuma (angeordnete Ehen zwischen Cousins bei der Geburt in der lokalen islamischen ethnischen Gruppe,) Braut Entführung und Entwicklung, die von den Kindern beschlossen. Im Jahr 2016 regierte das tansanianische High Court – in einem Fall, der von der Msichana Initiative eingereicht wurde, einer Lobbying-Gruppe, die sich für das Recht der Mädchen auf Bildung einsetzt – für den Schutz von Mädchen vor den Schäden der frühen Ehe. Es ist jetzt illegal für alle, die jünger als 18 Jahre in Tansania heiraten. Im Jahr 2019 verabschiedete Mosambiks Nationalversammlung ein Gesetz, das die Ehe von Kindern verbietet. Dieses Gesetz kam nach nationalen Bewegungen verurteilt Mosambiks hohe Rate der Kinderheirat mit 50% der Mädchen heiraten unter dem Alter von 18.A 2015 Menschenrechte In Simbabwe hat ein Drittel der Frauen im Alter von 20 bis 49 Jahren vor Erreichen des 18. Lebensjahres geheiratet. Im Januar 2016 brachten zwei Frauen, die als Kinder verheiratet waren, ein Gerichtsverfahren, das eine Änderung des Rechtsalters der Ehe mit dem Verfassungsgericht forderte, mit dem Ergebnis, dass das Gericht erklärte, dass 18 das Mindestalter für eine rechtliche Ehe für Männer und Frauen sei (bisher war das gesetzliche Alter 16 für Frauen und 18 für Männer). Das Gesetz trat sofort in Kraft und wurde von einer Reihe von Menschenrechten, Frauenrechten, medizinischen und juristischen Gruppen als Wahrzeichen für das Land verurteilt. UNICEF erklärte im Jahr 2018, dass das Problem in Afrika trotz der Tatsache, dass Äthiopien Kinderhemmungen um ein Drittel reduzierte, trotz der Tatsache, dass Äthiopien die Kinderhemmungen um ein Drittel reduzierte, in weltweitem Ausmaß zurückgegangen sei. Amerikas Lateinamerika Kinderhemmung ist in Lateinamerika und den karibischen Inselnationen üblich. Etwa 29% der Mädchen sind vor 18 Jahren verheiratet. Dominikanische Republik, Honduras, Brasilien, Guatemala, Nicaragua, Haiti und Ecuador berichten einige der höchsten Preise in Amerika, während Bolivien und Guyana den stärksten Rückgang der Kinderhemmungsraten seit 2012 gezeigt haben. Brasilien ist in Bezug auf die absolute Anzahl von Mädchen, die verheiratet oder mit fünfzehn Jahren zusammenwohnen, viert in der Welt. Armut und Mangel an Gesetzen, die Mindestalter für die Ehe manipulieren, wurden als Gründe für die Ehe mit Kindern in Lateinamerika genannt. In dem Bemühen, den weit verbreiteten Glauben unter armen, ländlichen und indigenen Gemeinschaften zu bekämpfen, dass die Ehe von Kindern ein Weg aus der Armut ist, arbeiten einige NGOs mit Gemeinden in Lateinamerika zusammen, um Normen zu verschieben und sichere Räume für Jugendliche zu schaffen. In Guatemala ist die frühe Ehe unter den indigenen Maya-Gemeinschaften am häufigsten. Im südöstlichen Kolumbien, historisch die indigene Nasa manchmal heiratete im frühen Alter, um Kolonisatoren von koerzitiv einnehmenden Mädchen zu dissuade. Kanada Seit 2015 ist das Mindest Ehealter in ganz Kanada 16. In Kanada wird das Mehrheitsalter mit 18 oder 19 Provinzen/Territorien festgelegt, so dass Minderjährige unter diesem Alter zusätzliche Einschränkungen haben (d.h. Eltern- und Gerichtsbeschluss). Unter dem Strafgesetzbuch, Art.293.2 Die Ehe unter 16 Jahren lautet: "Jeder, der feiert, hilft oder an einem Eherit oder einer Zeremonie teilnimmt, der weiß, dass einer der verheirateten Personen unter 16 Jahren einer unschuldigen Straftat schuldig ist und für eine Dauer von fünf Jahren inhaftiert werden kann."Die Bürgerliche Ehe Gesetz sagt auch: "2.2 Keine Person, die unter 16 Jahren ist, kann Heirat. " Laut einer Studie der McGill University wurden von 2000 bis 2018 3.600 Heiratsurkunden an Kinder (meist Mädchen) unter 18 in Kanada ausgestellt. Die von UNICEF definierte Kinderheirat wird in den Vereinigten Staaten beobachtet. Die UNICEF Definition der Kinderheirat umfasst Paare, die formal verheiratet sind, oder die als sexuell aktives Paar in einer informellen Gewerkschaft zusammenleben, wobei mindestens ein Mitglied – in der Regel das Mädchen – weniger als 18 Jahre alt ist. Die letztgenannte Praxis ist in den Vereinigten Staaten häufiger, und sie wird offiziell als Zusammenleben bezeichnet. Laut einem Bericht des National Center for Health Statistics von 2010, einer Agentur der Regierung der Vereinigten Staaten, waren 2,1% aller Mädchen in der 15–17 Altersgruppe in einer Kinderheirat. In der Altersgruppe von 15–19 wurden 7,6% aller Mädchen in den USA formell verheiratet oder in einer informellen Gewerkschaft. Für bestimmte ethnische Gruppen und Staaten waren die Heiratsraten der Kinder höher. In hispanischen Gruppen wurden z.B. 6,6 % aller Mädchen in der 15–17jährigen Gruppe formal verheiratet oder in einer informellen Gewerkschaft und 13 % der 15–19jährigen Gruppe. Mehr als 350.000 Babys werden jedes Jahr in den Vereinigten Staaten an Teenager-Mutter geboren, und mehr als 50.000 davon sind zweite Babys an Teenager-Mutter. Gesetze über die Ehe von Kindern variieren in den verschiedenen Staaten der Vereinigten Staaten. Generell können die Kinder 16 und darüber mit elterlicher Zustimmung heiraten, wobei das Alter von 18 Jahren das Mindeste in allen, aber zwei Staaten ist, ohne elterliche Zustimmung zu heiraten. Allerdings haben alle Staaten, aber Delaware, New Jersey und Pennsylvania Ausnahmen für die Kinderheirat innerhalb ihrer Gesetze, und obwohl diejenigen unter 16 in der Regel eine gerichtliche Anordnung zusätzlich zur elterlichen Zustimmung erfordern, wenn diese Ausnahmen berücksichtigt werden, 17 Staaten haben keine Mindestaltersanforderungen. Im Jahr 2018 wurde Delaware der erste Staat, der die Ehe ohne Ausnahme verbietet, gefolgt von New Jersey im selben Jahr. Im Jahr 2020 wurde Pennsylvania der dritte Staat, um es zu verbieten. Zwischen 2000 und 2015 gab es mindestens 207.468 Kinderheiraten in den Vereinigten Staaten, von denen mehr als 1.000 Heiratslizenzen für Kinder unter 15 Jahren waren, einige als zehn Jahre alt. Bis 2008 praktizierte die fundamentalistische Kirche Jesu Christi vom Tag der Heiligen durch das Konzept der "geistigen Ehe", sobald Mädchen bereit waren, Kinder zu tragen, als Teil ihrer polygamischen Praxis, aber Gesetze haben das Alter der legalen Ehe in Reaktion auf die Kritik an der Praxis erhoben. Im Jahr 2008 änderte die Kirche ihre Politik in den Vereinigten Staaten, um nicht mehr Personen zu heiraten jünger als das lokale Rechtsalter. Im Jahr 2007 wurde der Kirchenleiter Warren Jeffs wegen der Heirat zwischen einem 14-jährigen Mädchen und einem 19-jährigen Mann verurteilt, ein Komplize gegen die gesetzliche Vergewaltigung eines Minderjährigen zu sein. Im März 2008 glaubten die Beamten des Staates Texas, dass Kinder auf der Yearning For Zion Ranch mit Erwachsenen verheiratet und missbraucht wurden. Der Zustand von Texas entfernte alle 468 Kinder von der Ranch und stellte sie in vorübergehende Staatshaft. Nachdem das dritte Berufungsgericht von Austin und das Oberste Gericht von Texas entschieden hatten, dass Texas sie unangemessen von der YFZ Ranch entfernte, wurden die Kinder an ihre Eltern oder Verwandten zurückgegeben. Die dritte Frau des Musikers Jerry Lee Lewis, Myra Gale Brown, war Lewiss erste Cousine einmal entfernt und war erst 13 Jahre alt, als sie heiratete. Die überwiegende Mehrheit der Mädchen, die vor dem Alter von 18 Jahren gekrönt sind, schädigende Wirkungen. Viele sind getrennt und von Familie und Freunden entfernt, weshalb 50% aus der Schule fallen. Die Chancen, in Armut zu leben, verdoppelt sich in Ehen des frühen Lebens, und verdreifacht für die Wahrscheinlichkeit von häuslichen Missbrauch auftreten als verheiratete Erwachsene. Die Schwangerschaft im frühen Alter ist ein häufiger Grund für die Ehe von Kindern. Abtreibungsgesetze innerhalb des eigentlichen Gesetzes sowie Familienwerte und Religion spielen eine große Rolle bei der Wahl, ein Kind zu heiraten, anstatt sie in Abtreibung zu bekommen. Dennoch sind Mädchen zwischen 15 und 19 Jahren doppelt so wahrscheinlich bei der Geburt sterben als Frauen in ihren Zwanzigern, ihre Kinder sind viel eher tödliche gesundheitliche Probleme sowie Neugeborene konfrontiert. Asien In den südasiatischen Ländern Indiens, Pakistans, Bangladeschs und Nepals treten mehr als die Hälfte aller Kinderheiraten auf. Von 1991 bis 2007 gab es einen Rückgang der Kinderheiratsquoten in Südasien, doch wurde der Rückgang bei jungen jugendlichen Mädchen und nicht Mädchen in ihren späten Teenagern beobachtet. Einige Gelehrte glauben, dass diese altersspezifische Reduktion mit Mädchen verbunden war, die zunehmend an der Schule teilnehmen, bis etwa 15 Jahre und dann heiraten.WestasienA 2013 Bericht behauptet, dass 53 % aller verheirateten Frauen in Afghanistan vor 18 Jahren verheiratet waren und 21 % aller vor 15 Jahren verheiratet waren. Afghanistans offizielles Mindestalter der Ehe für Mädchen ist 15 mit der Erlaubnis ihres Vaters. In allen 34 Provinzen Afghanistans ist die übliche Praxis von Ba'ad ein weiterer Grund für Kinderheiraten; dieser Brauch beinhaltet Dorfälteste, Jirga, Streitigkeiten zwischen Familien oder unbezahlten Schulden oder Strafe für ein Verbrechen, indem die schuldige Familie zwingen, ihre 5- bis 12-jährigen Mädchen als Frau zu geben. Manchmal ist ein Mädchen gezwungen, Kinder heiraten für ein Verbrechen, das ihr Onkel oder entfernte Verwandte angeblich begangen haben. Andrew Bushell behauptet Heiratsrate von 8- bis 13-jährigen Mädchen über 50% in afghanischen Flüchtlingslagern entlang der Pakistan Grenze. Mehr als die Hälfte der Jemeni-Mädchen sind vor 18 Jahren verheiratet, einige bis zum Alter acht. Das Sharia Legislative Committee der Jemen Regierung hat versucht, Ehealter auf 15 oder 18 zu erhöhen, weil jedes Gesetz, das Mindestalter für Mädchen festlegt, un-islamisch ist. Jemeni Muslim Aktivisten argumentieren, dass einige Mädchen bereit für die Ehe im Alter von 9. Laut Human Rights Watch (HRW) wurde 1999 das Mindeste Heiratsalter 15 für Frauen abgeschafft; der Beginn der Pubertät, interpretiert von Konservativen im Alter von neun, wurde als Voraussetzung für die Vollendung der Ehe gesetzt. In der Praxis "Jemeni-Gesetz erlaubt Mädchen jeden Alters zu wehen, aber es verbietet Sex mit ihnen bis zu der unbestimmten Zeit, die sie für sexuellen Geschlechtsverkehr geeignet sind." Wie auch bei Afrika stammen die Daten über die Heiratsinzidenz für Jemen im HRW-Bericht aus Umfragen zwischen 1990 und 2000. Aktuelle Daten sind aufgrund regionaler Gewalt nur schwer zugänglich. Im April 2008 erhielt Nujood Ali, ein 10-jähriges Mädchen, nach Vergewaltigung unter diesen Bedingungen erfolgreich eine Scheidung. Ihr Fall fordert Anrufe, um das gesetzliche Alter für die Ehe mit 18 zu erhöhen. Später im Jahr 2008 schlug der Oberste Rat für Mutterschaft und Kindschaft vor, das Mindestalter für die Ehe um 18 Jahre zu definieren. Das Gesetz wurde im April 2009 verabschiedet, mit dem Alter für 17 gestimmt. Aber das Gesetz wurde am nächsten Tag nach Manövern durch gegnerische Parlamentarier fallen gelassen. Die Verhandlungen über die Durchführung der Rechtsvorschriften werden fortgesetzt. In der Zwischenzeit, Jemenis inspiriert von Nujoods Bemühungen weiterhin für den Wandel, mit Nujood beteiligt an mindestens einer Rallye. Im September 2013 starb ein 8-jähriges Mädchen an interner Blutung und Gebärmutterbruch an ihrer Hochzeitsnacht nach der Heirat eines 40-jährigen Mannes. Die weit verbreitete Prävalenz der Kinderhemmung im Königreich Saudi-Arabien wurde von Menschenrechtsgruppen dokumentiert. saudische Kleriker haben die Ehe von Mädchen als 9 mit Sanktionen von der Justiz gerechtfertigt. Keine Gesetze definieren ein Mindestalter der Zustimmung in Saudi-Arabien, obwohl seit 2011 Entwürfe für mögliche Gesetze erstellt wurden. Die Mitglieder des Saudi-Shoura-Rates im Jahr 2019 genehmigten neue Vorschriften für kleinere Ehen, die die Ehe von 15-Jährigen verbieten und die Notwendigkeit einer gerichtlichen Genehmigung für die unter 18 Jahren zwingen werden. Der Vorsitzende des Menschenrechtsausschusses des Shoura Council, Dr. Hadi Al-Yami, sagte, dass die eingeführten Kontrollen auf eingehenden Studien beruhen, die dem Körper vorgelegt wurden. Er wies darauf hin, dass die Verordnung, die vom Ausschuss für islamische Angelegenheiten im Shoura-Rat verabschiedet wurde, das Alter der Ehe auf 18 Jahre erhöht und für die unter 15 Jahren verboten hat. Saudi-Arabien hat das Gesetz, das alle Ehen unter 18 Jahren verboten, offiziell aktualisiert. Die Forschung des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen zeigt, dass 28,2% der Ehen in der Türkei – fast eins in drei – Mädchen unter 18 Jahren beinhalten. Auch bei syrischen und palästinensischen syrischen Flüchtlingen im Libanon wurde die Kinderheirat verbreitet, zusätzlich zu anderen Formen sexueller und geschlechtsbezogener Gewalt. Die Ehe wurde als ein potenzieller Weg gesehen, um die Ehre der Familie zu schützen und ein Mädchen vor Vergewaltigung zu schützen, da die gemeinsame Vergewaltigung während des Konflikts stattfand. In Syrien und unter syrischen Flüchtlingen stiegen im Laufe des Konflikts die Kinderheiraten. Der Anteil der in Jordanien lebenden syrischen Flüchtlingskinder stieg von 13 % im Jahr 2011 auf 32 % im Jahr 2014. Die Journalisten Magnus Wennman und Carina Bergfeldt dokumentierten die Praxis und einige ihrer Ergebnisse. Südostasien Hill tribes Mädchen sind oft jung verheiratet. Für die Karen Menschen ist es möglich, dass zwei Paare ihre Kinder heiraten können, bevor die Kinder geboren werden. Indonesien In einem Umzug, um die Kinderhemmung in Indonesien zu kurbeln, wird das Mindeste Heiratsalter für Mädchen in Indonesien 2022 auf 19 erhöht. Zuvor, nach dem Ehegesetz von 1974, die Ehealter für Mädchen war 16, und es gab kein Minimum mit gerichtlicher Zustimmung.Es gab eine Zunahme der minderjährigen Ehe, die auf einen Anstieg der sozialen Netzwerk-Seiten wie Facebook zurückzuführen ist. Es wurde berichtet, dass in Bereichen wie Gunung Kidul, Yogyakarta, Paare durch Facebook bekannt werden und ihre Beziehungen fortsetzen, bis Mädchen schwanger wurden. Unter indonesischem Recht wird die Ehe als sexuellen Missbrauch verfolgt, obwohl unregistrierte Ehen zwischen jungen Mädchen und älteren Männern in ländlichen Gebieten üblich sind. In einem Fall, der einen bundesweiten Ausbruch verursachte, heiratete ein reicher muslimischer Kleriker ein 12-jähriges Mädchen. Er wurde verfolgt, weil er einen Minderjährigen sexuell misshandelte und zu 4 Jahren Gefängnis verurteilte. Unter der Atjeh von Sumatra Mädchen ehemals vor der Pubertät verheiratet. Die Ehemänner, wenn auch in der Regel älter, waren immer noch untauglich für die sexuelle Gewerkschaft. Malaysia In Malaysia war die Öffentlichkeit schockiert, als sie erfuhren, dass ein 41-jähriger Malaysischer ein 11-jähriges Mädchen in Golok, einer Grenzstadt in Südthailand, verwöhnte. Der Mann, der bereits zwei Frauen und sechs Kinder hat, soll der Imam eines Suraus in einem Dorf in Gua Musang, Kelantan sein. Seine zweite Frau veröffentlichte Fotos online von dem Mann und dem jungen Mädchen und ihre angebliche feierliche Beschwörung und verursachte öffentliche Unruhe. Die Eltern des 11-jährigen Mädchens verteidigten ihre Entscheidung, die Ehe ihrer Tochter mit dem 41-jährigen Mann zuzulassen. Als Reaktion auf diesen Vorfall sagte der stellvertretende Premierminister Datuk Seri Wan Azizah Wan Ismail, dass die Ehe zwischen einem 41-jährigen Mann und seiner 11-jährigen Kinder Braut unter dem Islam gültig bleibt. Sie sagte auch in einer Presseerklärung, dass "Die malaysische Regierung widerspricht kindlichen Ehen und macht bereits Schritte, um das Mindestalter der Ehe mit 18 zu erhöhen". Die Ehe von Kindern in Gua Musang wird von mehreren Agenturen noch immer aktiv untersucht. Im Anschluss an diese Kontroverse schlug der Ministerpräsident Datuk Mujahid Yusof Rawa ein Deckeverbot für Ehen mit minderjährigen Kindern vor. In Reaktion auf PAS Vizepräsident Datuk Mohd Amar Nik Abdullah sagte, dass die Einführung eines Verbots der Kinderhemmung islamische religiöse Lehren verwehrt, daher das Verbot der Decke nicht akzeptiert werden konnte. " Es ist nicht falsch, junge Menschen aus religiöser Sicht zu heiraten", sagte er auf den Seiten der Kelantan Legislativversammlung. Er behauptete auch, dass es besser sei, bestehende Gesetze durchzusetzen, um junge Kinder davor zu schützen, in ungewollte frühe Ehen gezwungen zu werden. PKRs Latheefa Koya kritisierte den Präsidenten der Partei und den stellvertretenden Premierminister Wan Azizah Wan Ismail über die Ehe eines 41-jährigen Mannes an ein 11-jähriges Mädchen in Kelantan und sagte, dass alle Tatsachen des Falles klar seien und für die Regierung gegründet worden seien, Maßnahmen gegen die Ehe von Kindern zu ergreifen. Wan Azizah Wan Ismail zieht weiterhin Kritik von Aktivisten an, die über ihren wahrgenommenen Widerstand gegen den 41-jährigen Mann, der ein 11-jähriges Kind geheiratet hat, mit einer Koalition von Frauengruppen, die schnelle Maßnahmen zum Schutz des Mädchens, eines thailändischen Staatsangehörigen, der in Kelantan lebt. Die Gemeinsame Aktionsgruppe für die Gleichstellung der Geschlechter (JAG) sagte, es sei an der Zeit zu handeln und forderte die Regierung auf, ihre langwierigen Untersuchungen abzuschließen. Selangor plant, das islamische Familiengesetz (Staat Selangor) zu ändern, das im Jahr 2003 über das Mindestalter für die Ehe für muslimische Frauen im Staat, der von 16 auf 18 Jahre erhöht wird, nach Berichten über die überwältigenden Ehen von Kindern. Da die Kontroverse um den 41-jährigen Mann, der ein 11-jähriges Mädchen geheiratet, weitergeht, wurde in Malaysia ein weiterer Fall einer Kinder Braut gemeldet. Die Ehe beinhaltet einen 19-jährigen aus Terengganu und ein 13-jähriges Mädchen aus Kelantan. Sie heirateten in einer Moschee in Kampung Pulau Nibong am 20. Juni. Ibrahim Husin, 67, der Kadi, der die akad nikah aufführte, sagte, er sei von dem Paar, das mit zwei Zeugen kam, und einem Wali, der der Onkel der Braut war. Im September 2018 heiratete ein 15-jähriges Mädchen in Tumpat, Kelantan, angeblich einen 44-jährigen Mann im letzten Fall der Unteraltersweihe, um unter dem Rampenlicht zu kommen. Das Mädchen, die zweite Frau des Mannes, sagte der Presse, sie sei glücklich, verheiratet zu sein. Die Eltern des Mädchens, bewusst, dass sie unterhält, erlaubte sie zu heiraten, weil sie wollte, dass sie ein besseres Leben haben, indem sie ihre Härte der Anhebung von 13 Kindern ihrer eigenen mit einem mühsamen verdienen von RM200–RM300 pro Monat mit einem lokalen Sundry Shop. Malaysia plant, die Anforderungen an Kinderhemmungen im Jahr 2019 zu verschärfen, um den Minderjährigen Rechtsschutz zu gewähren. Anschließend muss jede Ehe mit Minderjährigen durch einen strengen Genehmigungsprozess unter Beteiligung des Shariah Court Department, des Innenministeriums, des Staatsreligiösen Rates und der Zollgerichte gehen.Bangladesch Kinder Heiratsraten in Bangladesch gehören zu den höchsten in der Welt. Alle 2 von 3 Ehen beinhalten Kinderehe. Nach Statistiken von 2005 wurden 49 % der Frauen dann zwischen 25 und 29 im Alter von 15 Jahren in Bangladesch verheiratet. Laut einer 2008 Studie, für jedes zusätzliche Jahr ein Mädchen im ländlichen Bangladesch ist nicht verheiratet, wird sie die Schule zusätzlich 0,22 Jahre im Durchschnitt besuchen. Die späteren Mädchen waren verheiratet, je wahrscheinlicher sie waren, um präventive Gesundheitsversorgung zu nutzen. Verheiratete Mädchen in der Region haben weniger Einfluss auf die Familienplanung, höhere Rate der Müttersterblichkeit und niedrigeren Status in der Familie ihres Mannes als Mädchen, die später verheiratet. Eine weitere Studie ergab, dass Frauen, die im Alter von 18 Jahren verheiratet waren, weniger wahrscheinlich IPV (intime Partnergewalt) als diejenigen, die vor 18 Jahren verheiratet waren. Es stellte auch fest, dass vor 15 Jahren verheiratete Mädchen ein noch höheres Risiko für IPV waren. IndienNach dem Bericht von UNICEF "State of the World's Children-2009" heirateten 47 % der indischen Frauen im Alter von 20 bis 24 Jahren vor 18 Jahren mit 56 % Heirat vor 18 Jahren in ländlichen Gebieten. Der Bericht zeigte auch, dass 40 % der weltweiten Kinderhemmungen in Indien auftreten. Wie bei Afrika basiert dieser UNICEF-Bericht auf Daten, die von einer kleinen Stichprobenerhebung 1999 abgeleitet werden. Der neueste verfügbare UNICEF-Bericht für Indien verwendet Daten zur Erhebung von Haushalten von 2004 bis 2005, zu einer kleinen Stichprobe, und andere Wissenschaftler berichten niedrigere Inzidenzraten für Indien. Laut Raj et al., die 2005 kleine Stichproben-Haushaltserhebung Daten schlägt 22% der Mädchen je verheiratet 16–18, 20% der Mädchen in Indien verheiratet zwischen 13–16, und 2,6% verheiratet vor Alter 13. Laut 2011 landesweite Volkszählung Indiens beträgt das durchschnittliche Alter der Ehe für Frauen in Indien 21. Die Kinderheiratsraten in Indien, nach einer repräsentativen Umfrage von 2009, sanken auf 7%. In seinem demografischen Bericht von 2001 erklärte die Census of India null verheiratete Mädchen unter 10 Jahren, 1,4 Millionen verheiratete Mädchen aus 59,2 Millionen Mädchen im Alter von 10–14 und 11,3 Millionen verheiratete Mädchen aus 46,3 Millionen Mädchen im Alter von 15–19 (die 18–19 Altersgruppe umfasst). Für das Jahr 2011 berichtet die Volkszählung Indiens, dass die Heiratsraten für Kinder auf 3,7% der Frauen im Alter von weniger als 18 Jahren weiter sinken. Das Kinder-Mariage-Rückhaltegesetz 1929 wurde während der Haltung der britischen Herrschaft auf Kolonialindien übergeben. Es verbietet die Ehe eines Männchens jünger als 21 oder einer Frau jünger als 18 für Hindus, Buddhisten, Christen und die meisten Menschen in Indien. Dieses Gesetz gilt jedoch nicht und derzeit nicht für die 165 Millionen muslimische Bevölkerung Indiens und gilt nur für die hinduistischen, christlichen, jainischen, Sikh und anderen religiösen Minderheiten Indiens. Diese Verbindung von Recht und Religion wurde von der britischen Kolonialherrschaft mit den muslimischen persönlichen Gesetzen, die im indischen muslimischen persönlichen Gesetz (Shariat) Anwendung Act von 1937 kodifiziert. Das Alter, in dem Indiens muslimische Mädchen legal heiraten können, nach diesem muslimischen persönlichen Gesetz, ist 9 und kann niedriger sein, wenn ihr Wächter (wali) entscheidet, dass sie sexuell reif ist. In den letzten 25 Jahren haben All India Muslim Personal Law Board und andere muslimische Zivilorganisationen aktiv gegen indische Gesetze und Durchsetzungsmaßnahmen gegen Kinderheiraten verstoßen; sie haben argumentiert, dass indische muslimische Familien ein religiöses Recht haben, ein Mädchen im Alter von 15 oder sogar 12 Jahren zu heiraten. Mehrere Staaten von Indien behaupten besonders hohe Kinderhemmungsraten in ihren muslimischen und Stammesgemeinden. Indien, mit einer Bevölkerung von über 1,2 Milliarden, hat die weltweit höchste Gesamtzahl der Kinderhemmungen. Es ist ein bedeutendes soziales Problem. Ab 2016 wurde die Situation durch das Verbot des Kinderhandelsgesetzes, 2006, rechtlich korrigiert. Laut "Nationaler Aktionsplan für Kinder 2005", veröffentlicht vom Department of Women and Child Development der indischen Regierung, setzte ein Ziel, die Kinderhemmung bis 2010 vollständig zu beseitigen. Im Jahr 2006 wurde die Verbot der Kinderverheiratsgesetz, 2006, um die feierliche Verkündigung der Kinderverheiratung zu verbieten. Dieses Gesetz besagt, dass Männer mindestens 21 Jahre alt sein müssen und Frauen müssen aber mindestens 18 Jahre alt sein, um zu heiraten. Einige muslimische Organisationen wollten das neue Gesetz im Obersten Gerichtshof von Indien herausfordern. In den letzten Jahren haben verschiedene Hochgerichte in Indien – einschließlich des Gujarat High Court, des Karnataka High Court und des Madras High Court – entschieden, dass die Handlung über jedes persönliche Gesetz (einschließlich muslimisches persönliches Recht) vorherrscht. Nepal UNICEF berichtete, dass 28,8% der Ehen in Nepal Kinderhemmungen waren ab 2011. Ein UNICEF-Diskussionspapier hat festgestellt, dass 79,6 Prozent der muslimischen Mädchen in Nepal, 69,7 Prozent der Mädchen, die in hügeligen Regionen leben, unabhängig von der Religion, und 55,7 Prozent der Mädchen, die in anderen ländlichen Gebieten leben, vor dem Alter von 15 verheiratet sind.Mädchen, die in den höchsten Reichtum Quintil geboren werden, heiraten etwa zwei Jahre später als die aus den anderen Quintilen. Pakistan Nach einem UNICEF-Bericht aus dem Jahr 2018 wurden etwa 18 % der Mädchen in Pakistan vor 18 Jahren verheiratet und 4 % der Mädchen vor 15 Jahren verheiratet. In den letzten beiden Berichten 2013 wird vermutet, dass über 50% aller Ehen in Pakistan Mädchen weniger als 18 Jahre alt sind. Die genaue Zahl der Kinderhemmungen in Pakistan unter 13 Jahren ist unbekannt, aber nach den Vereinten Nationen steigt. Ein weiterer Brauch in Pakistan, genannt swara oder vani, beinhaltet Dorfältesten lösen Familienstreitigkeiten oder setzen unbezahlte Schulden durch die Heirat von Mädchen. Das durchschnittliche Ehealter der Swaara-Mädchen liegt zwischen 5 und 9. In ähnlicher Weise wurde der Brauch von watta satta als Ursache für Kinderheiraten in Pakistan zitiert. Nach Angaben des Bevölkerungsrats werden 35 % aller Frauen in Pakistan Mütter, bevor sie 18 Jahre alt sind, und 67 % haben eine Schwangerschaft erlebt – 69 % davon sind geboren – bevor sie 19 Jahre alt sind. Weniger als 4 % der verheirateten Mädchen unter 19 Jahren hatten einige bei der Wahl ihres Ehepartners zu sagen; über 80 % waren mit einem nahen oder fernen Verwandten verheiratet. Kinderhemmung und frühe Mutterschaft sind in Pakistan üblich. Iran Obwohl das gesetzliche Alter der Ehe im Iran 13 Jahre für Mädchen und 15 für Jungen ist, gibt es Fälle von Mädchen unter dem Alter von 10 verheiratet. Die gleiche Quelle wies darauf hin, dass "Kinderheiraten häufiger in sozial rückständigen ländlichen Gebieten sind, die oft mit einem hohen Grad an Analphabetentum und Drogensucht betroffen sind". Im Oktober 2019 annullierte ein Staatsanwalt die Ehe eines 11-jährigen Mädchens an ihren erwachsenen Cousin im ländlichen Iran, und sagte, dass er die Mullah (offiziell) und die Eltern des Mädchens wegen einer illegalen Minderjährigenhe angeklagt habe. Nach Angaben der iranischen Studenten-Nachrichtenagentur sind jährlich fast 6.000 Kinder im Iran verheiratet. Der U.N-Ausschuss für die Rechte des Kindes (CRC) zur Prüfung der Kinderhemmung im Iran hat vor einer steigenden Zahl von jungen Mädchen gewarnt, die im Iran zur Heirat gezwungen sind. Der Ausschuß beklagte die Tatsache, dass die Staatspartei sexuellen Geschlechtsverkehr mit Mädchen bis zu 9 Mondjahren ermöglicht und dass andere Formen des sexuellen Missbrauchs noch jüngerer Kinder nicht kriminalisiert sind. CRC sagte, dass Teheran "alle Bestimmungen, die zu einem sexuellen Missbrauch von Kindern autorisieren, verbieten oder führen" und forderte, dass das Alter der sexuellen Zustimmung von neun Jahren auf 16 erhöht werden. Die Gesellschaft zum Schutz der Rechte des Kindes sagte, dass 43,459 Mädchen unter 15 Jahren verheiratet im Jahr 2009. Im Jahr 2010, 716 Mädchen unter 10 Jahren verheiratet, bis 449 im Vorjahr. Am 8. März 2018 sagte Shahrbanoo Amani, dass es 15.000 Witwen unter 15 Jahren im Land gab. Europa GeneralJedes europäisches Land hat seine eigenen Gesetze; sowohl in der Europäischen Union als auch im Europarat fällt das Ehealter in die Zuständigkeit der einzelnen Mitgliedstaaten. Die Istanbuler Konvention, das erste rechtsverbindliche Instrument in Europa im Bereich der Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, erfordert nur Staaten, die es ratifizieren, um Zwangsheirat zu verbieten (Artikel 37) und sicherzustellen, dass Zwangsheiraten ohne weitere Opferung leicht aufgehoben werden können (Artikel 32), aber keinen Hinweis auf ein Mindestalter der Ehe. Europäische Union In der Europäischen Union beträgt das allgemeine Alter der Ehe als Recht 18 in allen Mitgliedstaaten, außer in Schottland, wo es 16 ist. Wenn alle Ausnahmen berücksichtigt werden (z.B. gerichtliche oder elterliche Zustimmung), beträgt das Mindestalter 16 in den meisten Ländern, und in Estland ist es 15. In 6 Ländern ist die Ehe unter 18 Jahren völlig verboten. In 6 Ländern gibt es dagegen kein Mindestalter, obwohl alle diese Länder die Genehmigung einer öffentlichen Behörde (wie Richter oder Sozialarbeiter) für die Heirat verlangen. Skandinavien Im April 2016 berichtete Reuters "Kindbräute in nordischen Asylzentren trotz Verboten manchmal toleriert". Zum Beispiel lebten mindestens 70 Mädchen unter 18 Jahren als verheiratete Paare in Schweden; in Norwegen lebten einige unter 16 "mit ihren Partnern". In Dänemark wurde festgestellt, dass es "Dämme von Fällen von Mädchen, die mit älteren Männern leben", so Minister Inger Stojberg, dass sie "die Unterbringung von Kinderbräuten in Asylzentren" sagen würde. Die Heirat unter 18 Jahren wurde 2014, 2017 in Dänemark, und 2019 in Finnland, vollständig in Schweden verboten. Balkan/Osteuropa In diesen Bereichen sind Kinder- und Zwangsheiraten mit der Roma-Gemeinschaft und mit einigen ländlichen Bevölkerungen verbunden.Solche Ehen sind jedoch in den meisten Ländern dieses Gebiets illegal. In den letzten Jahren haben viele dieser Länder Schritte unternommen, um diese Praktiken zu drosseln, einschließlich der Gleichberechtigung des Ehealters beider Geschlechter (z.B. Rumänien 2007, Ukraine 2012). Daher sind die meisten dieser Ehen informelle Gewerkschaften (ohne rechtliche Anerkennung) und oft aus sehr jungen Jahren arrangiert. Solche Praktiken sind in Serbien, Bulgarien und Rumänien üblich (in diesen Ländern ist das Ehealter 18 Jahre und kann nur unter besonderen Umständen mit gerichtlicher Genehmigung auf 16 gesenkt werden). Ein Fall von 2003, in dem die Tochter eines informellen "Gypsy-Königs" der Region beteiligt ist, hat internationale Nachrichten gemacht. Belgien The Washington Post berichtete im April 2016, dass "17 Kinderbräute" 2015 in Belgien ankamen und weitere 7 bis 2016. Der gleiche Bericht fügte hinzu, dass "Between 2010 und 2013, die Polizei registriert mindestens 56 Beschwerden über eine Zwangsheirat." Deutschland 2016 wurden 1475 Ausländer in Deutschland registriert, davon waren 1100 Mädchen. Die Syrer repräsentierten 664, Afghans 157 und Iraker 100. Im Juli 2016 wurden 361 ausländische Kinder unter 14 Jahren als verheiratet registriert. Niederlande Der Nationalberichterstatter der niederländischen Regierung über Menschenhandel und sexuelle Gewalt gegen Kinder schrieb, dass zwischen September 2015 und Januar 2016 rund 60 Kinderbräute in die Niederlande eintraten. Mindestens einer war 14 Jahre alt. The Washington Die Post berichtete, dass die Asylzentren in den Niederlanden "mit 20 Kinderbräuten zwischen 13 und 15 Jahren" im Jahr 2015 waren. Russland Das durch den Familienkodex Russlands gegründete gemeinsame Ehealter ist 18 Jahre alt. Eheschließungen von Personen im Alter von 16 bis 18 Jahren nur mit guten Gründen und durch die Erlaubnis der Gemeindeverwaltung. Die Ehe vor 16 Jahren kann durch das Bundesrecht Russlands als Ausnahme nur unter besonderen Umständen erlaubt werden. Bis 2016 wurde ein Mindestalter für die Ehe unter besonderen Umständen 14 Jahre (in Adygea, Kaluga Oblast, Magadan Oblast, Moscow Oblast, Nizhny Novgorod Oblast, Novgorod Oblast, Oryol Oblast, Sakhalin Oblast, Tambov Oblast, Tatarstan, Vologda Oblast) oder 15 Jahre (in Murmansk Oblast und Ryazan Oblast) gegründet. Andere Subjekte Russlands können auch Ehealtersgesetze haben. Die Abtreibung des ehelichen Alters ist eine ultimative Maßnahme, die in Fällen von Lebensgefahr, Schwangerschaft und Geburt annehmbar ist. Vereinigtes Königreich Das Ehealter im Vereinigten Königreich beträgt 18, oder 16 mit Zustimmung von Eltern und Vormunden (und andere in einigen Fällen), obwohl in Schottland keine elterliche Zustimmung über 16 erforderlich ist. Schottland und Andorra sind die einzigen europäischen Gerichtsbarkeiten, in denen 16 Jahre als Recht (d.h. ohne Eltern- oder Gerichtszulassung) heiraten können. In Großbritannien wurden Mädchen bis 12 Jahre in die Lage gebracht, Männer in der muslimischen Gemeinschaft zu sein, nach einem Bericht von 2004 in The Guardian. Mädchen, die versuchen, dieser Kinderheirat zu entkommen, können dem Tod gegenüber stehen, weil dies den Ehrencode ihres Mannes und beider Familien bricht. Wie bei den Vereinigten Staaten wird im Vereinigten Königreich eine Unteralterskohabitation beobachtet. Laut einer Studie von 2005 waren 4,1% aller Mädchen in der 15–19-Jährigen-Gruppe in Großbritannien zusammengewohnt (in einer informellen Gewerkschaft lebend), während 8,9% aller Mädchen in dieser Altersgruppe zugelassen waren, in einer Kohabitationsbeziehung (Kindsehe pro UNICEF-Definition,) vor dem Alter von 18. Mehr als 4 % aller Minderjährigen in Großbritannien waren Teenager-Mutter. Im Juli 2014 veranstaltete das Vereinigte Königreich seinen ersten globalen Girl Summit; das Ziel des Gipfels war es, die Anstrengungen zu verstärken, um Kinder, frühe und erzwungene Ehe und weibliche Genitalverstümmelung innerhalb einer Generation zu beenden. Ozeanien Die Marquesas-Inseln wurden für ihre sexuelle Kultur bemerkt. Viele sexuelle Aktivitäten, die als Tabu in westlichen Kulturen gesehen werden, werden von der einheimischen Kultur angemessen angesehen. Einer dieser Unterschiede ist, dass Kinder in einem sehr jungen Alter eingeführt und erzogen werden. Der Kontakt zu den westlichen Gesellschaften hat viele dieser Bräuche verändert, so dass die Erforschung ihrer vorwestlichen Sozialgeschichte durch das Lesen von antiken Schriften erfolgen muss. Kinder schliefen im selben Raum wie ihre Eltern und konnten ihre Eltern beobachten, während sie Sex hatten. Die Intercourse-Simulation wurde reale Penetration, sobald Jungs physisch in der Lage waren. Erwachsene fanden Simulation von Sex durch Kinder lustig zu sein. Als sich die Kinder auf 11 Haltungen zu Mädchen wandten. Wenn ein Kind Erwachsenenalter erreicht, werden sie über sexuelle Techniken von einem viel älteren Erwachsenen gebildet. Yuri Lisyansky in seinen Erinnerungen berichtet, dass: Am nächsten Tag, als es Licht war, waren wir von einer noch größeren Menge dieser Menschen umgeben.Es gab nun mindestens hundert Weibchen; und sie praktizierten alle Kunst des lewd Ausdrucks und der Geste, um die Aufnahme an Bord zu gewinnen. Es war schwer, dass ich meine Crew dazu bringen konnte, den Befehlen zu folgen, die ich zu diesem Thema gegeben hatte. Unter diesen Frauen waren nicht mehr als zehn Jahre alt. Aber die Jugend scheint, ist hier kein Test der Unschuld; diese Säuglinge, wie ich sie nennen kann, rivalisierten ihre Mütter in der Bereitschaft ihrer Bewegungen und der Kunst der Verbündeten. Adam Johann von Krusenstern in seinem Buch über die gleiche Expedition wie Yuri's berichtet, dass ein Vater ein 10- bis 12-jähriges Mädchen auf seinem Schiff brachte, und sie hatte Sex mit der Crew. Laut dem Buch von Charles Pierre Claret de Fleurieu und Étienne Marchand hatten achtjährige Mädchen Sex und andere unnatürliche Handlungen in der Öffentlichkeit. Folgen Die Ehe des Kindes hat dauerhafte Folgen für Mädchen, die weit über die Jugend hinaus dauern. Frauen heiratete in ihren Teenagern oder früher Kampf mit den gesundheitlichen Auswirkungen der Schwangerschaft in einem jungen Alter und oft mit wenig Abstand zwischen Kindern. Frühe Ehen, gefolgt von teen Schwangerschaft auch deutlich erhöhen Geburt Komplikationen und soziale Isolation. In armen Ländern, frühe Schwangerschaftsgrenzen oder können sogar die Bildungsoptionen einer Frau beseitigen, die ihre wirtschaftliche Unabhängigkeit beeinträchtigt. Mädchen in Kinderheiraten leiden eher unter häuslicher Gewalt, sexuellem Missbrauch von Kindern und ehelichen Vergewaltigungen. Gesundheit Kind Heirat bedroht die Gesundheit und das Leben von Mädchen. Komplikationen aus Schwangerschaft und Geburt sind die Hauptursache für den Tod bei Jugendlichen unter 19 Jahren in Entwicklungsländern. Mädchen im Alter von 15 bis 19 Jahren sind doppelt so wahrscheinlich in der Geburt sterben, wie Frauen in ihren 20er Jahren, und Mädchen unter 15 Jahren sind fünf bis sieben Mal wahrscheinlicher sterben während der Geburt. Diese Folgen sind weitgehend auf die körperliche Unreife von Mädchen zurückzuführen, wofür der Becken- und Geburtskanal nicht vollständig entwickelt sind. Teen Schwangerschaft, insbesondere unter 15 Jahren, erhöht das Risiko, obsterische Fistel zu entwickeln, da ihre kleineren Becken sie anfällig für behinderte Arbeit machen. Mädchen, die vor dem Alter von 15 gebären, haben ein 88% Risiko, Fistel zu entwickeln. Fistula verlässt seine Opfer mit Urin oder fekaler Inkontinenz, die lebenslange Komplikationen mit Infektion und Schmerzen verursacht. Es sei denn, chirurgisch repariert, obstetrische Fistel können Jahre der dauerhaften Behinderung, Scham für die Mütter verursachen, und kann dazu führen, dass sie von der Gemeinschaft geplagt werden. Verheiratete Mädchen haben auch ein höheres Risiko von sexuell übertragbaren Krankheiten, Gebärmutterhalskrebs und Malaria als nicht verheiratete Peers oder Mädchen, die in ihren 20er Jahren heiraten. Kinderheirat bedroht auch das Leben der Nachkommen. Mütter unter 18 Jahren haben 35 bis 55 % erhöhtes Risiko, vorfristig zu liefern oder ein geringes Geburtsgewicht zu haben, als eine Mutter, die 19 Jahre alt ist. Darüber hinaus sind die Kindersterblichkeitsraten bei unter 18 Jahren um 60% höher. Infants geboren Kinder Mütter neigen dazu, schwächere Immunsysteme zu haben und ein erhöhtes Risiko von Mangelernährung. Die Prävalenz der Kinderheirat kann auch mit höheren Bevölkerungswachstumsraten verbunden sein, mehr Fälle von Kindern, die verwaist sind, und die beschleunigte Ausbreitung der Krankheit. Illiteracy und Armut Kinderhemmung endet oft eine Ausbildung eines Mädchens, insbesondere in verarmten Ländern, in denen Kinderhemmungen üblich sind. Darüber hinaus sind ungebildete Mädchen mehr gefährdet für die Ehe von Kindern. Mädchen, die nur eine Grundbildung haben, sind doppelt so wahrscheinlich, vor 18 Jahren zu heiraten als diejenigen mit einer Sekundar- oder Hochschulbildung, und Mädchen ohne Bildung sind dreimal wahrscheinlicher zu heiraten vor 18 Jahren als diejenigen mit einer Sekundarbildung. Die frühe Ehe behindert die Fähigkeit eines jungen Mädchens, mit ihrer Ausbildung fortzufahren, da die meisten aus der Schule nach der Ehe fallen, um ihre Aufmerksamkeit auf die häuslichen Pflichten zu konzentrieren und Kinder zu haben oder zu erziehen. Mädchen können aus den Schuljahren genommen werden, bevor sie verheiratet sind, weil Familien oder Gemeinschaft glaubt, dass die Zuordnung von Ressourcen für Mädchen Bildung unnötig ist, da ihre Hauptrollen werden die von Frau und Mutter sein. Ohne Bildung haben Mädchen und erwachsene Frauen weniger Möglichkeiten, ein Einkommen zu verdienen und finanziell für sich und ihre Kinder. Dies macht Mädchen anfälliger für anhaltende Armut, wenn ihre Ehepartner sterben, sie verlassen oder scheiden sie. Angesichts der Tatsache, dass Mädchen in Kinderheiraten oft deutlich jünger sind als ihre Männer, werden sie früher im Leben verwitwet und können damit verbundenen wirtschaftlichen und sozialen Herausforderungen für einen größeren Teil ihres Lebens konfrontiert werden als Frauen, die später heiraten. Inländische Gewalt Verheiratet Teenager-Mädchen mit niedrigem Bildungsniveau leiden mehr Gefahr der sozialen Isolation und häuslicher Gewalt als gebildete Frauen, die als Erwachsene heiraten.Nach der Ehe verlagern sich Mädchen häufig zu Hause ihres Mannes und übernehmen die häusliche Rolle, eine Frau zu sein, die oft mit einer Verlagerung in ein anderes Dorf oder eine Gegend verbunden ist. Dieser Übergang kann dazu führen, dass ein junges Mädchen aus der Schule fällt, sich von ihrer Familie und Freunden entfernt, und ein Verlust der sozialen Unterstützung, die sie einmal hatte. Die Familie eines Mannes kann aufgrund ihrer Jugend auch höhere Erwartungen an die Unterwürfigkeit ihres Mannes und seiner Familie haben. Dieses Gefühl der Isolation von einem Unterstützungssystem kann schwere psychische gesundheitliche Auswirkungen einschließlich Depression haben. Große Alterslücken zwischen dem Kind und ihrem Ehepartner machen sie für häusliche Gewalt und eheliche Vergewaltigungen anfälliger. Mädchen, die als Kinder heiraten, haben schwere und lebensbedrohliche eheliche Gewalt zu höheren Sätzen. Kinderheiraten sind oft mehr als zehn Jahre älter als ihre Frauen. Dies kann die Macht erhöhen und kontrollieren, dass ein Mann über seine Frau verfügt und zur Prävalenz von Spusalgewalt beiträgt. Frühe Ehe stellt junge Mädchen in einer verletzlichen Situation, völlig abhängig von ihrem Mann. Die häusliche und sexuelle Gewalt ihrer Männer hat lebenslange, verheerende psychische gesundheitliche Folgen für junge Mädchen, weil sie in einer formativen Phase der psychologischen Entwicklung sind. Diese psychischen gesundheitlichen Folgen von spousaler Gewalt können Depressionen und Selbstmordgedanken beinhalten. Kinderbräute, insbesondere in Situationen wie Vani, stehen auch vor sozialer Isolation, emotionalem Missbrauch und Diskriminierung in den Häusern ihrer Männer und Schwieger. Rechte der Frau Die Vereinten Nationen haben durch eine Reihe von Konventionen eine Verletzung der Menschenrechte erklärt. Die Konvention über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen („CEDAW“), der Ausschuss für die Rechte des Kindes („CRC“) und die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte bilden den internationalen Standard gegen die Ehe mit Kindern. Die Auswirkungen von Kinderheiraten verletzen eine Reihe von miteinander verbundenen Frauenrechten wie Gleichheit aus Gründen des Geschlechts und des Alters, um den höchsten erreichbaren Gesundheitsstandard zu erhalten, frei von Sklaverei, Zugang zu Bildung, Freizügigkeit, Gewaltfreiheit, Reproduktionsrechte und das Recht auf konsensale Ehe zu sein. Die Folge dieser Verstöße wirkt auf Frau, ihre Kinder und die breitere Gesellschaft. Entwicklung Hohe Raten der Kinderheirat beeinträchtigen die wirtschaftliche Entwicklung der Länder aufgrund der Auswirkungen der frühen Ehen auf die Teilnahme von Mädchen an Bildung und Arbeitsmarkt. Einige Forscher und AktivistInnen weisen darauf hin, dass hohe Kinderheiratquoten signifikante Fortschritte bei jedem der acht Millenniums-Entwicklungsziele und weltweite Anstrengungen zur Verringerung der Armut aufgrund ihrer Auswirkungen auf die Bildungserreichung, die wirtschaftliche und politische Teilhabe und die Gesundheit verhindern. Ein UNICEF Nepal veröffentlicht Bericht stellte fest, dass die Kinderhemmung die Entwicklung Nepals durch Verlust von Produktivität, Armut und gesundheitlichen Auswirkungen beeinflusst. Verwendung Nepal Multi-Indikator Die Umfragedaten schätzen die Forscher, dass alle Mädchen, die die Ehe verzögern, bis zum Alter von 20 Jahren und danach den Cashflow unter den nepalesischen Frauen in einem Betrag von 3,87% des BIP des Landes erhöhen würden. Ihre Schätzungen betrachteten eine verminderte Bildung und Beschäftigung bei Mädchen in Kinderheiraten zusätzlich zu niedrigen Bildungsraten und hohen Armutsraten bei Kindern aus Kinderheiraten. Internationale Initiativen zur Verhinderung der Kinderhemmung Im Dezember 2011 wurde eine von der Generalversammlung der Vereinten Nationen (A/RES/66/170) angenommene Resolution zum Internationalen Tag des Mädchens angenommen. Am 11. Oktober 2012 fand der erste internationale Tag des Mädchenkindes statt, dessen Thema die Kinderheirat beendete. Im Jahr 2013 wurde die erste Resolution des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen gegen Kinder, frühe und erzwungene Ehen angenommen; sie erkennt die Ehe von Kindern als Menschenrechtsverletzung an und verpflichtet sich, die Praxis im Rahmen der globalen Entwicklungsagenda der USA nach 2015 zu beseitigen. Im Jahr 2014 veröffentlichte die UN-Kommission über den Status der Frau ein Dokument, in dem sie unter anderem beschlossen haben, die Ehe von Kindern zu beseitigen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt eine verstärkte Erziehungserreichung bei Mädchen, eine verstärkte Durchsetzungsstruktur für bestehende Mindesthemmnisgesetze und die Unterrichtung der Eltern bei der Ausübung von Gemeinschaften der Risiken, die als primäre Methoden zur Verhinderung von Kinderhemmungen verbunden sind. Programme zur Verhinderung der Kinderheirat haben verschiedene Ansätze getroffen. Verschiedene Initiativen zielten darauf ab, junge Mädchen zu stärken, Eltern über die damit verbundenen Risiken zu erziehen, die Wahrnehmung der Gemeinschaft zu verändern, die Bildung von Mädchen zu unterstützen und durch andere Mittel als Heirat wirtschaftliche Möglichkeiten für Mädchen und ihre Familien zu schaffen.Eine Umfrage mit einer Vielzahl von Präventionsprogrammen ergab, dass Initiativen am wirksamsten waren, als sie die Bemühungen zur Bewältigung finanzieller Zwänge, Bildung und begrenzter Beschäftigung von Frauen kombinierten. Mädchen in Familien, die an einem bedingungslosen Cash-Transfer-Programm in Malawi teilnehmen, zielten darauf ab, die Bildung von Mädchen geheiratet und hatte Kinder später als ihre Kollegen, die nicht an dem Programm teilgenommen hatten. Die Auswirkungen des Programms auf die Preise der Kinderheirat waren für bedingungslose Cast Transfer Programme größer als die mit Bedingungen. Die Bewerter glauben, dass dies gezeigt hat, dass die wirtschaftlichen Bedürfnisse der Familie den Appell der Ehe in dieser Gemeinschaft stark beeinflussten. Daher verringerte der finanzielle Druck auf die Familie die wirtschaftlichen Motivationen, Töchter in einem jungen Alter zu heiraten. Die Landesregierung von Haryana in Indien hat ein Programm betrieben, in dem arme Familien einen finanziellen Anreiz erhalten, wenn sie ihre Töchter in der Schule und unverheiratet bis zum Alter 18 gehalten. Mädchen in Familien, die für das Programm geeignet waren, waren weniger wahrscheinlich vor 18 Jahren verheiratet als ihre Kollegen. Ein ähnliches Programm wurde 2004 vom Bevölkerungsrat und der Regionalregierung in Äthiopiens ländlicher Amhara betrieben. Familien erhielten Bargeld, wenn ihre Töchter in der Schule blieben und während der zwei Jahre des Programms unverheiratet. Sie richteten auch Mentorship-Programme, Livelihood-Training, Community-Gespräche über Mädchen-Bildung und Kinder-Ehe ein und gaben Schulvorräte für Mädchen. Nach dem zweijährigen Programm waren Mädchen in Familien, die für das Programm in Anspruch genommen wurden, dreimal wahrscheinlicher in der Schule und ein Zehntel als wahrscheinlich verheiratet im Vergleich zu ihren Kollegen. Im anderen kostenlosen Programm wurde im März 2019 die Globale Kampagne für die Prävention von Kinderverheiratung (GCPCM) gestartet, und das primäre Ziel dieser Kampagne ist es, das Bewusstsein zu wecken und die Köpfe der Menschen zu beleuchten, um die Kinderverheiratung in der Welt anzusprechen. Andere Programme haben Kinder heiraten weniger direkt durch eine Vielzahl von Programmen im Zusammenhang mit der Ermächtigung, Bildung, sexuelle und reproduktive Gesundheit, finanzielle Alphabetisierung, Lebensfähigkeiten, Kommunikationsfähigkeiten und Gemeinschaftsmobilisierung. 2018 gaben UN Women bekannt, dass Jaha Dukureh als Goodwill-Botschafter in Afrika dienen würde, um zu helfen, die Ehe von Kindern zu verhindern. Die Forscher des Internationalen Zentrums für Frauenforschung fanden heraus, dass in einigen Gemeinden die Kinderheiratsraten deutlich zunehmen, wenn Mädchen ein bestimmtes Alter sind. Dieser "Tipppunkt" oder Alter, bei dem die Eheraten dramatisch zunehmen, kann Jahre vor dem Mittelalter der Ehe auftreten. Daher argumentieren die Forscher Präventionsprogramme sollten ihre Programmierung auf Mädchen konzentrieren, die vorherrschendes Alter sind, anstatt nur Mädchen, die verheiratet sind, bevor sie das mittlere Alter für die Ehe erreichen. Prävalenzdaten In der nachstehenden Tabelle sind Sätze von Prävalenzdaten auf der Grundlage von Erhebungen für ausgewählte Länder gemäß UNICEF angegeben. Siehe auch, weil ich ein Mädchen Kinder heiraten Kindersexuellkeit Zwangsehe jüdische Ansichten auf Heirat Liste der Kinder Brautpaare Liste der Kinder Brautkleider Eheschließung im Islam Zusatzübereinkommen über die Abschaffung der Sklaverei Ehe Teenager Schwangerschaft Westermarck Wirkung Hinweise Referenzen Externe Links UN Bevölkerungsfonds auf Kinder Heirat