Georgismus, auch in modernen Zeiten Geoismus und bekannt als einzige Steuerbewegung, ist eine wirtschaftliche Ideologie, die, obwohl die Menschen den Wert haben, den sie selbst erzeugen, die wirtschaftliche Miete aus dem Land, einschließlich aller natürlichen Ressourcen, der gemeinsamen und der städtischen Orte, sollte gleich allen Gesellschaftsmitgliedern gehören. Das Georgistische Paradigma sucht Lösungen für soziale und ökologische Probleme, basierend auf den Grundsätzen der Landrechte und der öffentlichen Finanzen, die versuchen, wirtschaftliche Effizienz mit sozialer Gerechtigkeit zu integrieren. Georgismus ist besorgt über die Verteilung der wirtschaftlichen Miete, die durch Landbesitz, natürliche Monopole, Umweltverschmutzung und gemeinsame Kontrolle verursacht wird, einschließlich des Eigentums an natürlichen Ressourcen und sonstigen Schutzvorrechte (z.B. geistiges Eigentum). Jede natürliche Ressource, die inhärent in der Versorgung ist, kann wirtschaftliches Mieten generieren, aber das klassische und wichtigste Beispiel für Landmonopol ist die Gewinnung gemeinsamer Bodenmiete aus wertvollen städtischen Standorten. Georgisten argumentieren, dass die Besteuerung der wirtschaftlichen Miete effizient, fair und gerecht ist. Die wichtigste wirtschaftspolitische Empfehlung von Georgist ist eine Steuer, die an Landwert bewertet wird, da Einkünfte aus einer Landwertsteuer (LVT) verwendet werden können, um bestehende Steuern (wie Einkommen, Handel oder Kauf) zu reduzieren oder zu beseitigen, die unlauter und ineffizient sind. Manche Georgisten plädieren auch für die Rückkehr von Überschusseinnahmen an die Menschen durch ein Basiseinkommen oder eine Dividende der Bürger. Das Konzept, öffentliche Einnahmen hauptsächlich aus Land- und Naturressourcen zu gewinnen, wurde von Henry George durch sein erstes Buch, Progress und Poverty (Dok. Die philosophische Grundlage von Georgismus stammt aus mehreren frühen Denkern wie John Locke, Baruch Spinoza und Thomas Paine. Ökonomen seit Adam Smith und David Ricardo haben festgestellt, dass eine öffentliche Abgabe auf Landwert keine wirtschaftliche Ineffizienz verursacht, im Gegensatz zu anderen Steuern. Eine Landwertsteuer hat auch progressive Steuereffekte. Generalanwältinen von Landwertsteuern argumentieren, dass sie wirtschaftliche Ungleichheit verringern, die wirtschaftliche Effizienz steigern, Anreize für die Nutzung städtischer Flächen beseitigen und die Spekulation von Immobilien verringern würden. Georgistische Ideen waren während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts populär und einflussreich. Politische Parteien, Institutionen und Gemeinschaften wurden in dieser Zeit auf Georgistischen Grundsätzen gegründet. Frühherausschreibungen der wirtschaftlichen Philosophie von Henry George wurden häufig als einheitliche Steuerer bezeichnet, um die öffentlichen Einnahmen hauptsächlich oder nur aus einer Landwertsteuer zu erhöhen, obwohl Georgisten mehrere Formen des Mieteintrags (z.B. segniorage) als legitim anerkannt haben. Der Begriff Georgismus wurde später entwickelt, und einige bevorzugen den Begriff Geoismus als allgemeiner. Main 10ets Henry George ist am besten bekannt für die populärisierung des Arguments, dass die Regierung durch eine Steuer auf Landmiete finanziert werden sollte, anstatt Steuern auf Arbeit. George glaubte, dass zwar wissenschaftliche Experimente nicht in der politischen Wirtschaft durchgeführt werden könnten, doch könnten Theorien getestet werden, indem sie verschiedene Gesellschaften mit unterschiedlichen Bedingungen vergleichen und Experimente über die Auswirkungen verschiedener Faktoren erwägen. In Anwendung dieser Methode kam er zu dem Schluss, dass viele der Probleme, die die Gesellschaft, wie Armut, Ungleichheit und wirtschaftliche Booms und Busse, auf die private Eigenverantwortung der notwendigen Ressource, die Grundstücksmiete zurückzuführen sein könnten. George argumentiert in seinem am häufigsten gefeierten Buch, Progress und Poverty, dass die Beschlagnahme von Grundstücken für den privaten Gebrauch trotz des technologischen Fortschritts zur anhaltenden Armut beiträgt und die Volkswirtschaften dazu führt, einen Trend zu Boom- und Bustzyklen zu zeigen. Laut George sind die Menschen gerade selbst, was sie schaffen, aber natürliche Chancen und Land gehören gleichermaßen zu allen. Die Steuer auf die Grundwerte ist daher am einfachsten und gleich aller Steuern. Nur diejenigen, die von der Gesellschaft einen besonderen und wertvollen Nutzen erhalten, und sie sind im Verhältnis zum Nutzen, den sie erhalten. Es ist die Gemeinschaft, für die Nutzung der Gemeinschaft, von diesem Wert, der die Schaffung der Gemeinschaft ist. Es ist die Anwendung des gemeinsamen Eigentums auf gemeinsame Nutzungen. Wenn die gesamte Miete von der Besteuerung für die Bedürfnisse der Gemeinschaft übernommen wird, wird die Gleichberechtigung oder die Natur erreicht. Kein Bürger wird einen Vorteil gegenüber anderen Bürgerinnen und Bürgern haben, wie er von seiner Industrie, ihrem Know-how und seiner Intelligenz erhalten wird, und jeder wird das erhalten, was er recht verdient. Dann, aber nicht bis dahin, wird die Arbeit ihre volle Belohnung erhalten und ihre natürliche Rückkehr nutzen. George glaubte, dass es eine wichtige Unterscheidung zwischen gemeinsamem und kollektivem Eigentum gibt. Obwohl gleiche Rechte an Land durch nationales Land erreicht werden könnten und dann an private Nutzer vermietet werden, bevorzugt George den unverbesserten Landwert und zog die Kontrolle von Land überwiegend in privaten Händen. Georges Grund für das Verlassen des Grundstücks in der privaten Kontrolle und die langsame Verlagerung auf die Bodenwertsteuer war, dass sie bestehende Besitzer, die das Land verbessert hatten, nicht benachteiligen würde und in einem Land, in dem Land, in dem die Landtitel bereits erteilt wurden, weniger störend und umstritten wäre. Georgisten haben festgestellt, dass privat geschaffener Reichtum über das Steuersystem (z.B. durch Einkommens- und Absatzsteuer), während sozial geschaffener Reichtum an Landwerten im Preis von Landtiteln und Bank Hypotheken privatisiert werden. Letzteres wäre der Fall, wenn die landwirtschaftlichen Mieten die Steuern auf die Arbeit als wichtigste Quelle der öffentlichen Einnahmen ersetzen; der soziale geschaffene Wohlstand würde für die Nutzung durch die Gemeinschaft zur Verfügung gestellt, während die Früchte der Arbeit weiterhin privat bleiben. Laut Georgisten kann eine Landwertsteuer anstelle einer Steuer als Nutzungsgebühr angesehen werden, da sie mit dem Marktwert des sozial geschaffenen Standortvorteiles zusammenhängt, das Privileg, andere von Orten auszuschließen. Vermögenswerte, die aus einem würdigen Privileg bestehen, können als Reichtum betrachtet werden, da sie Wechselkurs haben, ähnlich wie Taximedaillen. Eine Landwertsteuer, Gebühren für die ausschließliche Nutzung von Grundstücken, als Mittel zur Erhöhung der öffentlichen Einnahmen ist auch eine progressive Steuer, die die wirtschaftlichen Ungleichheiten verringert, da sie ausschließlich auf das Eigentum von wertvollen Grundstücken anwendbar ist, die mit dem Einkommen korreliert, und es gibt allgemein keine Mittel, mit denen die Vermieter die Steuerbelastung auf Mieter oder Arbeitnehmer umschalten können. Landlords sind nicht in der Lage, die Steuer an Mieter weiterzugeben, weil die Lieferung und Nachfrage von gemietetem Land unverändert ist. Da die Lieferung von Grundstücken vollkommen unerheblich ist, hängt die Landmiete davon ab, was die Mieter bereit sind, statt die Kosten von Vermietern zu bezahlen, so dass die Steuer nicht an die Mieter weitergegeben werden kann. Wirtschaftliche Eigenschaften Standard-Wirtschaftstheorie deutet darauf hin, dass eine Landwertsteuer im Gegensatz zu anderen Steuern äußerst effizient wäre, sie verringert die wirtschaftliche Produktivität nicht. Milton Friedman bezeichnete die Steuer von Henry George auf unverbessertes Grundstück als "am wenigstens schlechte Steuern", da sie im Gegensatz zu anderen Steuern keine übermäßige Belastung für die Wirtschaftstätigkeit auferlegen würde (als Null- oder sogar negativen "Defizitverlust";" so würde ein Ersatz anderer Verfälschungssteuern mit einer Landwertsteuer den wirtschaftlichen Wohlstand verbessern. Da die Landwertsteuer die Nutzung von Grundstücken verbessern und Investitionen auf produktive, nicht-renten Aktivitäten umleiten kann, könnte sie sogar einen negativen Verlust haben, der die Produktivität erhöht. Da die Landwertsteuer auf ausländische Landspezifische anwendbar wäre, schätzte das australische Schatzamt, dass die Landwertsteuer einzigartig sei, wenn sie eine negative Grenzbelastung verursachte, was bedeutet, dass sie die Lebensstandard langfristig erhöhen würde. Adam Smith, der zuerst die Effizienz und Verteilungseigenschaften einer Grundwertsteuer in seinem Buch The Estate of Nations zur Kenntnis genommen hat. Grunderwerbstätige sind immer noch besser als die Miete von Häusern. Eine Steuer auf Grundrenten würde die Miete von Häusern nicht erhöhen. Es würde ganz auf den Inhaber der Grundrenten fallen, der immer als Monopolist fungiert und die größte Miete, die für die Nutzung seines Bodens erhalten werden kann. Mehr oder weniger können je nach dem Zeitpunkt, an dem die Wettbewerber reicher oder ärmer sind, oder können es sich leisten, ihre Fantasie für einen bestimmten Ort des Bodens zu einem größeren oder kleineren Kosten zu beglückwünschen. In jedem Land befindet sich die größte Zahl von reichen Wettbewerbern im Kapital, und es ist daher, dass die höchsten Grundrenten immer gefunden werden müssen. Da der Reichtum dieser Wettbewerber in keiner Weise durch eine Besteuerung vor Ort erhöht würde, würden sie wahrscheinlich nicht mehr für die Nutzung des Bodens entsorgt. unabhängig davon, ob die Steuer vom Einwohner oder vom Eigentümer des Bodens von geringem Wert ist. Je mehr der Einwohner für die Steuer zahlen muss, desto weniger er würde für den Boden bezahlen; so würde die endgültige Zahlung der Steuer auf den Besitzer des Grundrenten fallen. Sowohl Bodenrenten als auch die gewöhnliche Vermietung von Grundstücken sind eine Art von Einnahmen, die der Eigentümer in vielen Fällen ohne jede Pflege oder Aufmerksamkeit seines eigenen Eigentümers genießt. Obwohl ein Teil dieser Einnahmen von ihm genommen werden sollte, um die Ausgaben des Staates zu entlasten, wird keine Abschreckung für jede Art von Industrie gewährt. Die jährliche Erzeugung von Land und Arbeit der Gesellschaft, der reale Wohlstand und die Einnahmen des großen Körpers der Menschen könnten nach einer solchen Steuer gleich sein. Grundrenten und die gewöhnliche Anmietung von Grundstücken sind daher vielleicht die Arten von Einnahmen, die am besten tragen können, um eine besondere Steuer zu erheben, die ihnen auferlegt wird. Keiner kann vernünftiger sein als ein Fonds, der seiner Existenz gegenüber der guten Regierung des Staates entsendet, sollte speziell besteuert werden oder einen Beitrag leisten, der mehr als der größere Teil anderer Gelder auf die Unterstützung dieser Regierung leistet. Benjamin Franklin und Winston Churchill machten ähnliche Verteilungs- und Effizienzvorteile für die Besteuerung von Grundstücken aus. Sie wiesen darauf hin, dass die Kosten der Steuern und die Vorteile der öffentlichen Ausgaben immer für die Landbesitzer gelten und bereichern. Man glaubte daher, dass es am besten wäre, die öffentlichen Kosten und den Recapture-Wert der öffentlichen Ausgaben durch die Anwendung öffentlicher Abgaben direkt an die Eigentümer von Landtiteln zu entlasten, anstatt die öffentliche Wohlfahrt mit Steuern, die gegen nutzbringende Tätigkeiten wie Handel und Arbeit bewertet werden, zu beeinträchtigen. Henry George schrieb, dass sein Plan für eine hohe Landwertsteuer dazu führen würde, dass die Menschen "einen Beitrag zur Öffentlichkeit leisten, nicht im Verhältnis zu dem, was sie produzieren ..., sondern im Verhältnis zum Wert der natürlichen [gemeinsamen] Chancen, die sie besitzen [monopolisieren]. Er fügte hinzu, dass "die Nutzung dieses Werts, der dem Land aufgrund des Wachstums und der Verbesserung der Gemeinschaft beigemessen wird", so er würde "die Landhaltung, die dem bloßen Eigentümer nicht gewinnbringend ist, und nur dem Benutzer profitabel machen". Eine hohe Landwertsteuer würde Spekulationen davon abhalten, wertvolle natürliche Möglichkeiten (wie städtische Immobilien) nicht oder nur teilweise zu nutzen. Henry George behauptete, dies hätte viele Vorteile, darunter die Verringerung oder Beseitigung von Steuerlasten von ärmeren Stadtvierteln und landwirtschaftlichen Bezirken; die Beseitigung einer Vielzahl von Steuern und teuren obsoleten staatlichen Institutionen; die Beseitigung von Korruption, Betrug und Steuerhinterziehung im Hinblick auf die Erhebung von Steuern; die Ermöglichung des wahren Freihandels; die Zerstörung von Monopolen; die Erhöhung der Löhne auf den vollen Wert der Arbeit; die Umwandlung von arbeitsrettenden Erfindungen in alle; Förderung der gerechten Verteilung von Freizeit-, Freizeit- und sonstigen Vorteilen. Auf diese Weise würde die Anfälligkeit der Marktwirtschaften für Kreditblasen und Immobiliendestillationen verringert. Quellen der wirtschaftlichen Vermietung und der damit verbundenen politischen Interventionen Einkommensströme, die sich aus Zahlungen für den eingeschränkten Zugang zu natürlichen Möglichkeiten oder fürtri Privilegien über geografische Regionen ergeben, werden als wirtschaftliche Miete bezeichnet. Georgisten argumentieren, dass die wirtschaftliche Vermietung von Grundstücken, gesetzlichen Privilegien und natürlichen Monopolen der Gemeinschaft statt privater Eigentümer zugute kommen sollte. Land ist alles, was in der Natur unabhängig von menschlicher Tätigkeit existiert. George umfasst explizit Klima, Boden, Wasserwege, Mineraleinlagen, Gesetze/Stärkte der Natur, öffentliche Wege, Wälder, Ozeane, Luft und Sonnenenergie in der Landkategorie. Obwohl die Philosophie von Georgismus keine endgültigen Angaben zu spezifischen politischen Maßnahmen enthält, die erforderlich sind, um Probleme aus verschiedenen Quellen der wirtschaftlichen Vermietung anzugehen, ist das gemeinsame Ziel der modernen Georgisten, aus allen Quellen des natürlichen Monopols und des rechtlichen Privilegs (oder Verringerung) zu verbuchen. Henry George teilte das Ziel moderner Georgisten, die Miete von allen Formen des Monopols und des Rechtsvorteils zu verbessern oder zu zerschlagen. George betonte jedoch vor allem seine bevorzugte Politik, die als Landwertsteuer bekannt ist, die eine bestimmte Form von unbezahlten Einkünften, die als Bodenertrag bekannt sind, betraf. George betonte, dass die Grundstandorte wertvoller seien als andere Monopole und alle notwendigen Orte, um überleben zu können, was er mit den weniger bedeutenden Straßen- und Telekommunikationsmonopolen, die George ebenfalls kritisierte. George wies auf das Problem hin, dass ein erwerbstätiger nach Hause, der durch eine Reihe von Autobahnüberfällen auf dem Weg ist, jeder, der einen kleinen Teil der Löhne des Reisenden benötigt, und schließlich am Ende der Straße wartet auf einen Raubüberfall, der alle verlangt, dass der Reiseveranstalter verlassen hat. George begründete, dass es wenig Unterschied gab, um die Serie von kleinen Raubüberfällen anzufechten, wenn die letzten Raubüberfälle weiterhin alle fordern, dass der gemeinsame Arbeitsnehmer verlassen hatte. George erklärte, dass der technologische Fortschritt im Laufe der Zeit die Häufigkeit und Bedeutung wenigerer Monopole erhöhen würde, aber er erwartet, dass die Bodenmiete weiterhin marktbeherrschend bleiben würde. George hat sogar vorhergesagt, dass die Grundrenten schneller als die Löhne und Einkommen zu Kapital ansteigen würden, eine Vorhersage, dass die moderne Analyse plausibel ist, da die Versorgung mit Land feststeht. Spatialleasing ist nach wie vor die Hauptpriorität von Georgisten wegen seines großen Werts und der bekannten Abwendungen von missbrauchten Flächen. Jedoch gibt es andere Quellen der Miete, die theoretisch analog zu Bodenrenten sind und Themen von Georgisten diskutieren. Nachstehend sind einige Quellen der wirtschaftlichen Miete. mineralische und Kohlenwasserstoffe Severables (Foren und Fischbestände) Extraterrestrialbereiche (geosynchrone oderbits und Einsatz von Luftwegen) Legale Privilegien, die auf bestimmte Orte (Tonmedaillen, Rechnungs- und Entwicklungsgenehmigungen oder das Monopol von elektromagnetischen Frequenzen) Begrenzungen/Steuern von Verschmutzung oder Abhängigkeit (handelbare Emissionsgenehmigungen und Fangquoten)Right-of-way (Transport) angewandt werden, die von Eisenbahnen, Versorgungsunternehmen und Internetdienstleistern verwendet werden (siehe Beschlagnahme von Rechtsausschreibungen), die weniger abhängig sind, aber noch andere von natürlichen Möglichkeiten (Patente) auszuschließen. Kann der freie Wettbewerb nicht möglich sein, wie z.B. Telekommunikation, Wasser, Gas und Verkehr, schrieb George ["S]uch das Unternehmen zu einer echten sozialen Funktion, die von und für alle betroffenen Menschen kontrolliert und verwaltet werden sollte. „Georgien wurden durch diese Frage von natürlichen Monopolen geteilt und befürworteten häufig das öffentliche Eigentum nur von den Mieten von gemeinsamen Rechten und nicht von der öffentlichen Hand von Versorgungsunternehmen selbst. Georgismus und Umweltwirtschaft Der frühzeitige Erhaltungsismus der Progressiven Era war teilweise von Henry George inspiriert und seinen Einfluss seit Jahrzehnten nach außen verlängert. Manche ökologische Ökonomen unterstützen weiterhin die Georgistische Politik der Landwertsteuer als Mittel, ungenutztes Land zu befreien oder zu verwildern und die Natur zu schützen, indem sie die städtische Sprawl verringern. Verschmutzungen abbauen den Wert, den die Georgisten als Gemeinsamkeiten betrachten. Da die Umweltverschmutzung ein negativer Beitrag ist, der von den gemeinsamen oder den anderen auferlegten Kosten getragen wird, ist ihr Wert wirtschaftlich günstig, auch wenn der Verursacher kein explizites Einkommen erhält. Infolgedessen schlagen die meisten Georgisten vor, die Verschmutzung durch Steuern oder Quoten zu begrenzen, die die daraus entstehenden Mieten für den öffentlichen Gebrauch, die Wiederherstellung oder die Dividende eines Bürgers erfassen. Georgismus ist mit der Schule der ökologischen Wirtschaft verbunden, da beide marktbasierte Beschränkungen für die Umweltverschmutzung vorschlagen. Die Schulen sind insofern kompatibel, als sie im Rahmen einer Erhaltungsstrategie ähnliche Instrumente verwenden, aber sie betonen verschiedene Aspekte. Erhaltung ist das zentrale Thema der Ökologie, während die wirtschaftliche Miete das zentrale Thema des Geoismus ist. Ökologische Ökonomen könnten die Preisverhütung verschärfen, um inhärent unquantifizierbare Umweltschäden zu verhindern, während Georgisten die Mediation zwischen Konfliktinteressen und Menschenrechten hervorheben könnten. Geolibertarianismus, ein marktorientierter Bereich des Geoismus, setzt sich tendenziell direkt gegen das, was er als belastende Regulierung wahrnimmt, und wünscht sich, dass versteigerte Schadstoffkontingente oder Steuern die wichtigste Befehls- und Kontrollregelung ersetzen. Da die Ekologen in erster Linie mit der Erhaltung bedenklich sind, unterstreichen sie eher weniger das Problem der gerechten Verteilung von Knappheit/Verwässerungsmieten, während Georgisten darauf bestanden, dass die unerheblichen Einkünfte nicht denjenigen zugute kommen, die an natürlichen Vermögenswerten und Umweltvorrechte festhalten. Wenn Geowissenschaftler die Wirkung von Verschmutzungen oder Aktienerhaltungswerten erkennen, werden sie sich mit ökologischen Ökonomen über die Notwendigkeit einer Begrenzung der Verschmutzung einigen, aber Geowissenschaftler werden auch darauf bestehen, dass die durch diese Erhaltungsbemühungen verursachten Verschmutzungsgewinne den Verursachern nicht entgegenstehen und stattdessen für öffentliche Zwecke verwendet werden oder diejenigen, die die negativen Auswirkungen der Verschmutzung leiden, kompensieren. Ökologische Ökonomen plädieren für ähnliche Umweltverschmutzungsbeschränkungen, aber es könnte bereit sein, private Verursacher das Privileg zu gewähren, Verschmutzungsmiete zu erfassen. soweit ökologische Ökonomen die geoistische Ansicht der sozialen Gerechtigkeit teilen, würden sie sich für die Versteigerung von Verschmutzungsquoten einsetzen, anstatt sie frei zu machen. Diese Unterscheidung kann in der Differenz zwischen Grund- und Handel und geoistischen Variationen, Deckel und Aktien, einem Vorschlag zur Versteigerung vorübergehender Verschmutzungsgenehmigungen, mit Mieten, die in die Öffentlichkeit gehen, gesehen werden, anstatt bestehende Verursacher oder Verkauf von Dauergenehmigungen frei zu machen. Einnahmennutzung Die Einnahmen können die Verringerung oder Beseitigung von Steuern, größere öffentliche Investitionen/Verwendungen oder die direkte Verteilung der Gelder an die Bürger als Renten- oder Basiseinkommen/Ertragsdivider ermöglichen. In der Praxis bedeutet die Abschaffung aller anderen Steuern eine hohe Landwertsteuer, die höher ist als die derzeitige Landsteuer. Einführung oder Erhöhung einer Landwertsteuer würde den Kaufpreis für Land senken. George war nicht der Meinung, dass die Landbesitzer die Frage kompensieren sollten, wie sie der Entschädigung für ehemalige Sklavenbesitzer entsprechen. Andere Geowissenschaftler haben sich über die Frage der Entschädigung nicht geeinigt; einige plädieren für einen vollständigen Ausgleich, während andere nur genügend Ausgleich für die Erreichung von Georgismusreformen benötigen. Manche Geowissenschaftler plädieren nur für einen Nettoverlust aufgrund einer Verlagerung der Besteuerung auf den Landwert; die meisten Steuerzahler würden von der Ersatz anderer Steuern mit einer Steuer auf Landwert profitieren. Historisch waren diejenigen, die sich für Steuern auf die Mietsteuer nur sehr stark genug einsetzen, um andere Steuern zu ersetzen, als Begünstigte einer einzigen Steuerbefreiung bekannt. Synonyme und Varianten Die meisten frühen Advocacy-Gruppen bezeichneten sich als einzige Steuererleichter und George zögerlich die einzige Steuer als genauen Namen für sein Hauptziel – die Aufhebung aller ungerechten oder ineffizienten Steuern, die durch eine Grundsteuer ersetzt werden soll (LVT). Manche moderne Befürworter sind mit dem Namen Georgist unzufrieden. Henry George war während seines gesamten Lebens gut bekannt, er wurde von der Öffentlichkeit weitgehend vergessen und die Idee einer einzigen Besteuerung von Landen, die ihn vorlegte. Manche bevorzugen nun den Begriff Geoismus, mit der Bedeutung von Geo (von griechischer  g gē "earth, land" als Nebenteil des Namens George (beide Georgism) (<Gr.)Georgios < gehongrgos Landwirt oder Georgia "Landwirtschaft, Landwirtschaft" < gē + ergon work) absichtlich unklar.Die Begriffe Erde, Geonomen und Geolibertarianismus werden auch von einigen Georgisten verwendet. Es handelt sich um einen Unterschied der Betonung und manchmal reale Unterschiede in der Frage, wie die Landmiete ausgegeben werden sollte (Bürger Dividenden oder ersetzen andere Steuern), aber alle stimmen zu, dass die Landmiete von privaten Empfängern zurückgefordert werden sollte. obligatorische Geldbußen und Gebühren im Zusammenhang mit Grundstückserträgen sind die am häufigsten getroffenen Politiken der Georgisten, aber einige Geowissenschaftler bevorzugen freiwillige Wertabscheidungssysteme, die sich auf Methoden wie nichtobligatorische oder selbst bewertete Standort-Wertgebühren, das Vertrauen der Gemeinschaft und den Kauf von Landwertvereinbarungen stützen. Manche Geowissenschaftler sind der Ansicht, dass teilweise Ausgleich von Landbesitzern ein politisch tragfähiger Kompromiss ist, der für die Reform erforderlich ist. Aus ähnlichen Gründen schlagen andere eine Deckelung nur für künftige Landwerterhöhungen vor, anstatt für alle Grundstücke. Obwohl Georgismus historisch als radikal progressive oder sozialistische Ideologie angesehen wurde, nehmen einige Libertarier und Minarchisten die Auffassung an, dass die begrenzten Sozialausgaben unter Verwendung von Georgistischen Konzepten des Mietwerts finanziert werden sollten, aber dass nicht alle Landmiete erfasst werden sollten. Heute gilt diese relativ konservative Anpassung in der Regel als unvereinbar mit dem wahren geolibertarianismus, der vorschreibt, dass überschüssige Mieten gesammelt und anschließend an Einwohner verteilt werden. Während der Zeit von Henry George wurde diese zurückhaltende Georgistische Philosophie als "einzige Steuerbefreiung" bezeichnet. George stimmte mit der begrenzten Auslegung überein, akzeptierte jedoch seine Anhänger (z.B. Thomas Shearman) als legitime Einzelsteuerer. Einfluss auf Georgistische Ideen hat die Politik des frühen 20. Jahrhunderts stark beeinflusst. Politische Parteien, die sich auf Georgistische Ideen stützen, umfassen die United States Commonwealth Land Party, die Henry George Justice Party, die Single Tax League und die dänische Justizpartei. Im Vereinigten Königreich umfasste die liberale Regierung eine Landsteuer im Rahmen mehrerer Steuern im Haushalt des Jahres 1929 zur Umverteilung von Vermögen (einschließlich einer progressiven Einkommenssteuer und einer Erhöhung der Erbschaftsteuer). Dies führte zu einer politischen Krise, die indirekt zur Reform des House of Lords führte. Letztendlich wurde der Haushalt – ohne die Landsteuer. Im Jahr 1931 hat die Minderheitsarbeitsregierung als Teil III des Finanzgesetzes von 1931 eine Landwertsteuer eingeführt. Jedoch wurde dies im Jahr 1934 von der nationalen Regierung aufgehoben, bevor sie umgesetzt werden konnte. In Dänemark ist die Georgistische Justizpartei bereits in Folketinget vertreten. Er war Teil einer zwischengeschalteten Regierung 1957–60 und wurde auch im Europäischen Parlament 1978-1999 vertreten. Der Einfluss von Henry George hat sich über die Zeit gespitzt, aber Georgistische Ideen sind immer noch in der Politik. Louis Nader nannte für die Vereinigten Staaten 2004 Präsidentschaftswahlen in seinen politischen Erklärungen George. Ökonomen befürworten immer noch eine Landwertsteuer. Milton Friedman billigte die Georgist Landwertsteuer als "least Poor Tax". Joseph Stiglitz erklärte: „Nicht war Henry George korrekt, dass eine Besteuerung an Land nicht verzerrt ist, sondern in einer ausgewogenen Gesellschaft ... Steuern auf Land erhöhen nur genügend Einnahmen, um die (optimal gewählte) Höhe der öffentlichen Ausgaben zu finanzieren. "Wir haben diese Vorgabe der Henry George theorem gestrichen. Gemeinden wurden während der Größe der Popularität der Philosophie mit Georgistischen Grundsätzen gegründet. Zwei solche Gemeinden, die noch existieren, sind Arden, Delaware, die im Jahr 1900 von Frank Stephens und Will Price gegründet wurde, und Fairhope, Arizona, die 1894 unter der Schirmherrschaft der Fairhope Single Tax Corporation gegründet wurde. Manche etablierte Gemeinden in den Vereinigten Staaten haben auch die Steuerpolitik von Georgist angenommen. A Georgist in Houston, Texas, Joseph Jay J.J. Rangiza, förderte in dieser Stadt im Jahr 1945 einen Georgistischen Verein. Jahre später wurde er in seiner Eigenschaft als Stadt Alderman ausgewählt, um als EU-Kommissar für Steuern zu dienen und im Jahr 1996 einen "Houston Plan of Taxation" zu veröffentlichen. Verbesserungen der Land- und Handelsverzeichnisse wurden auf 25 Prozent des bewerteten Wertes besteuert, unverbessertes Land wurde auf 70 Prozent der Beurteilung besteuert und das persönliche Eigentum war von der Steuer befreit. Diese Georgistische Steuer setzte sich bis 1915 fort, als zwei Gerichte ihn als Verstoß gegen die Texas-Verfassung im Jahr 1959 abhielten. In mehreren anderen Städten in Texas, die im Jahr 1959 Maßnahmen zur Umsetzung des Plans von Houston ergriffen haben: Beaumont, Corpus Christi, Galveston, San Antonio und Waco. Der deutsche Schutzschild der Kiautschou Bay Konzession in Jiaozhou Bay, China voll umgesetzt Georgistische Politik. Seine einzige Quelle für staatliche Einnahmen war die Grundwertsteuer von sechs Prozent, die sie in ihrem Hoheitsgebiet erhoben hat. Die deutsche Regierung hatte zuvor wirtschaftliche Probleme mit ihren afrikanischen Kolonien, die durch die Landspezifischung verursacht wurden. Einer der Hauptgründe für die Nutzung der Landwertsteuer in Jiaozhou Bay war es, diese Spekulation zu beseitigen, die die Politik erreicht hat. Die Kolonie bestand aus 1898 bis 1914 als deutsches Schutzschild, wenn sie von japanischen und britischen Truppen beschlagnahmt wurde. 1922 wurde das Gebiet nach China zurückgekehrt. Georgistische Ideen wurden auch in Australien, Hongkong, Singapur, Südafrika, Südkorea und Taiwan zu einem gewissen Grad angenommen. In diesen Ländern erheben die Regierungen noch einige Arten von Landwertsteuer, wenn auch mit Ausnahmeregelungen. Viele Kommunalregierungen in den USA hängen von der Immobiliensteuer ab, die ihre Hauptquelle für Einnahmen ist, obwohl diese Steuern nicht Georgistisch sind, da sie im Allgemeinen den Wert von Gebäuden und anderen Verbesserungen beinhalten. Eine Ausnahme ist die Stadt Altoona, Pennsylvania, die seit dem 21. Jahrhundert nur besteuerten Grundstückswert, schrittweise in der Steuer im Jahr 2002, in der sie sich ausschließlich auf Steuereinnahmen aus dem Jahr 2011 stützt und bis 2017 endet; die Financial Times stellte fest, dass "Südona in einer Stadt, in der weder Land noch Gebäude viel Wert haben, LVT verwendet. Institute und Organisationen Verschiedene Organisationen existieren noch, die die Ideen von Henry George weiter fördern. Laut dem amerikanischen Wirtschafts- und Sozialjournalismus ist das seit 1894 gegründete periodische Land &Liberty "das älteste Georgistische Projekt in der Geschichte". Die Henry George School of Social Science in New York bietet Kurse, Sponsorenseminare und veröffentlicht Forschung im Georgischen Paradigma. Ebenfalls in den USA wurde das Institut für Landpolitik 1974 auf der Grundlage der Schreiben von Henry George gegründet. „Beobachtung des Dialogs über die Stadtentwicklung, die bauliche Umgebung und die Steuerpolitik in den Vereinigten Staaten und im Ausland“. Die Henry George Foundation fördert weiterhin die Ideen von Henry George im Vereinigten Königreich. IU ist eine internationale Dachorganisation, die weltweit Organisationen vereint, die eine Grundsteuerreform anstreben. Empfang Alfred Marshall glaubte, dass die Ansichten von George in Progress und Poverty gefährlich waren, sogar Kriege, Terror vorhersagen und wirtschaftliche Zerstörungen aus der sofortigen Umsetzung ihrer Empfehlungen. Insbesondere war Marshall auf die Idee eines raschen Wandels und der Unlauterkeit, bestehende Landbesitzer nicht zu kompensieren. Marshall lehnte in seinen Vorlesungen zu Fortschritt und Armut den Standpunkt von George zum Ausgleich ab und bestätigte seine endgültige Abhilfe. Wo die Landwertsteuer mäßig andere Steuern ersetzte und den Landpreis nicht zu senken, unterstützte Marshall die Landwertsteuer aus wirtschaftlichen und moralischen Gründen und schlug vor, dass eine drei oder vier Prozentsteuer auf Grundwerte dieser Bedingung entspricht. Nach Einführung der Landsteuern würden die Regierungen die künftigen Grundwerte zu ermäßigten Preisen erwerben und nach 100 Jahren Eigentum nehmen. Marshall behauptete, dass dieser Plan, den er stark unterstützt, die Notwendigkeit einer Steuererhebungsabteilung der Regierung beenden würde. Für neu gebildete Länder, in denen das Land nicht bereits privat war, sprach sich Marshall dafür aus, den wirtschaftlichen Vorschlag von George sofort umzusetzen. Karl Marx betrachtete die Einheitliche Steuerplattform als Regression vom Übergang zur Kommunismus und bezeichnete Georgismus als „Capitalisms letzte Ditch“. Man argumentierte, "Die ganze Sache ist ... nur ein Versuch, der mit dem Sozialismus bedeckt ist, um die Kapitalherrschaft zu retten und ihn auf eine noch breitere Grundlage als die Gegenwart zu stellen. "Marx kritisierte auch die Art und Weise, wie die Grundwertsteuertheorie den Wert des Grundstücks unterstreicht, dass "His fundamentaler Dogma ist, dass alles Recht wäre, wenn die Bodenmiete an den Staat gezahlt würden. „Georgien wie Fred Harrison (2003) antworteten auf diese Einwände. Richard T. Ely, bekannt als „Father of Land Economics“, stimmte mit den wirtschaftlichen Argumenten für Georgismus überein, aber glaubte, dass die Korrektur des Problems, wie Henry George wollte (ohne Ausgleich) den bestehenden Landeigentümern ungerecht sei. Ely schrieb, dass "Wenn wir alle einen Fehler gemacht haben, sollte eine Partei der Transaktion allein die Kosten des gemeinsamen Abrisses tragen? " John R. Commons unterstützte Georgistische Wirtschaften, lehnte jedoch ab, was er als umwelt- und politisch schocklose Tendenz für die Befürworter wahrgenommen hat, sich auf ein einheitliches Konzept für Steuerreformen zu verlassen, insbesondere die "einheitliche Steuer". Abschluss Die Verteilung des Vermögens, mit einer Schätzung, dass "perhaps 95% der Gesamtwerte, die durch diese Mionaire [sic]-Fortunes vertreten sind, auf solche Investitionen zurückzuführen sind, die als Grundwerte und natürliche Monopole und wettbewerbsfähige Industrien, die von solchen Monopolen gefördert werden," und "Steuerreform sollte versuchen, alle Belastungen aus Kapital und Arbeit zu entfernen und sie auf Monopole zu verhängen". Jedoch kritisierte er Georgisten, weil sie nicht sehen, dass die Antimonopole von Henry George mit einer Vielzahl von Instrumenten umgesetzt werden müssen. Er schrieb: „Die Keime wachsen nicht in den Himmel, sie würden in einem hohen Wind verfallen und eine einzige Wahrheit wie eine einzige Steuer endet in ihrer eigenen Zerstörung. " Commons nutzt die natürliche Bodenfruchtbarkeit und den Wert der Wälder als Beispiel für diese Zerstörung, was darauf hindeutet, dass eine Steuer auf den in situ Wert dieser dezimierbaren natürlichen Ressourcen zu Übernutzung oder Überlagerung führen kann. Stattdessen empfiehlt der Hof einen einkommenssteuerbasierten Ansatz für Wälder, ähnlich einer modernen Georgistischen Steuer. Andere Vorübergehen wie der österreichische Ökonom Frank Fetter und neoklassischer Ökonom John Bates Clark argumentierten, dass es unpraktisch sei, die traditionelle Unterscheidung zwischen Land und Kapital zu wahren und dies als Grundlage für den Angriff auf Georgismus zu verwenden. Mark Blaug, ein Fachmann in der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens, Credit Fetter und Clark mit Einfluss auf die Mainstream-Wirtschaft, die Idee "das Land ist ein einzigartiges Produktionsfaktor und damit ein besonderer Bedarf für eine besondere Theorie der Bodenmiete" zu beenden, wonach "dass die Grundlage aller Angriffe auf Henry George von zeitgenössischen Wirtschaftswissenschaftlern und sicherlich der Grund, warum professionelle Ökonomen ihn zunehmend ignoriert haben". Robert Solow befürwortete die Theorie von Georgismus, warnt aber vor der wahrgenommenen Unrechtlichkeit der Enteignung. Solow stellte fest, dass die Besteuerung der voraussichtlichen Grundstückserträge "would keine Fairness haben;" wäre Georgismus jedoch gut, wenn die Lagewerte nicht bereits privatisiert wurden oder der Übergang langsam auslaufen könnte. George wurde auch beschuldigt, die Bedeutung seiner "allen Nachteile für die Miete" zu überschätzen, da es die Hauptursache von Armut und Ungerechtigkeit in der Gesellschaft ist. George argumentierte, dass die Vermietung von Grundstücken schneller als die Löhne für die Arbeit angestiegen ist, da die Versorgung mit Land feststeht. Moderne Ökonomen, einschließlich Ottmar Edenhofer, haben gezeigt, dass die Behauptung von George plausibel ist, aber in der Zeit von George wahrscheinlicher war. Eine frühzeitige Kritik an Georgismus war, dass es zu viel öffentliche Einnahmen generieren und zu einem unerwünschten Wachstum der Regierung führen würde, aber später kritisierten Kritikern, dass es nicht genügend Einkommen zur Deckung der Staatsausgaben generieren würde. Joseph Schumpeter schloss seine Analyse von Georgismus mit dem Ergebnis, dass "Es ist nicht wirtschaftlich untragbar, es sei denn, es beinhaltet einen ungerechtfertigten Optimismus hinsichtlich des Ertrags einer solchen Steuer. " Ökonomen, die das Land studieren, sind der Meinung, dass die Kritik von Schumpeter ungerechtfertigt ist, weil die Vermietleistung aus Land wahrscheinlich viel größer ist als die modernen Kritiker wie Paul Krugman. Krugman ist sich darin einig, dass die Landwertsteuer das beste Mittel ist, um die öffentlichen Einnahmen zu erhöhen, aber behauptet, dass die erhöhten Ausgaben die Grundstücksmiete nicht ausreichen, um die Regierung vollständig zu finanzieren. Georgisten haben Studien und Analysen gelobt, die bedeuten, dass die Grundwerte von Nationen wie den USA, dem Vereinigten Königreich und Australien mehr als ausreichend sind, um alle Regierungsebenen zu finanzieren. Anarcho-kapitalist politischer Philosoph und Ökonom Murray Rothbard kritisierte Georgismus in Man, Wirtschaft und Staat als weltanschaulich unvereinbar mit subjektiver Werttheorie und stellte weiter fest, dass Land in den Faktoren Produktion, Handel und Preissysteme irrelevant ist, aber diese Kritik wird von einigen, einschließlich anderer Gegner des Georgismus, wahrgenommen, da sie auf falschen Annahmen und Fehlgründen beruht. Österreichischer Wirtschaftswissenschaftler Friedrich Hayek hat früh Begeisterung für Henry George mit der Entwicklung seines Interesses an der Wirtschaft. Hayek sagte später, dass die Theorie von Georgismus sehr stark sei, wenn die Bewertungsherausforderungen nicht zu unlauteren Ergebnissen führen, aber er glaubte, dass sie würden. Nichtigable Georgisten Siehe auch.