Frontline (starr als FRONTLINE) ist ein investigatives Dokumentarprogramm, das vom Public Broadcasting Service (PBS) in den USA vertrieben wird. Episoden werden bei WGBH in Boston, Massachusetts produziert. Die Serie umfasste eine Vielzahl von nationalen und internationalen Fragen, darunter Terrorismus, Wahlen, Umweltkatastrophen und andere sozialpolitische Fragen. Seit seinem Debüt im Jahr 1983 hat Frontline in den USA für 39 Jahreszeiten gelüftet und im Rundfunkjournalismus kritische Auszeichnungen und Auszeichnungen gewonnen. Es hat 750 Dokumentarfilme sowohl von hauseigenen als auch von unabhängigen Filmemachern produziert, von denen 200 online erhältlich sind. Format Das Programm debütierte 1983, mit NBC Ankerfrau Jessica Savitch als erster Gastgeber der Show, aber Savitch starb später nach dem ersten Saisonfinale. PBS NewsHour's Judy Woodruff übernahm 1984 als Gastgeber und veranstaltete das Programm für fünf Jahre, kombinierte ihren Job mit einem Sub-Board-Platz auf dem MacNeil-Lehrer NewsHour, als Jim Lehrer weg war. Im Jahr 1990 begannen Episoden von Frontline ohne Gastgeber zu lüften, und der Erzähler ließ jede Episode einführen. Die meisten Frontline-Berichte sind eine Stunde lang, aber einige sind auf 90 Minuten, 2 Stunden oder darüber hinaus verlängert. Frontline produziert und überträgt auch solche gelegentlichen Specials wie Von Jesus zu Christus, Die Farmer Ehefrau und Country Boys. Seit 1995 produziert Frontline für alle Dokumentarfilme tiefe Inhalte, Begleit-Webseiten. Das Programm veröffentlicht erweiterte Interview-Transkripte, ausführliche Chronologien, Original-Essays, Sidebar-Storys, verwandte Links und Lesungen und Quelldokumente einschließlich Fotos und Hintergrundforschung. Frontline hat viele seiner Dokumentarfilme über das Streaming Internet-Video von seiner Website zur Verfügung gestellt. Will Lyman ist die unverwechselbare Stimme, die die meisten der Raten des Programms seit seiner Gründung im Jahre 1983 erzählt hat. Einige Berichte wurden jedoch von David Ogden Stiers und Peter Berkrot erzählt. Die Wahl Seit 1988 hat Frontline auch "The Choice" ausgestrahlt: eine Sonderausgabe, die während der Vorführung der Präsidentschaftswahl alle vier Jahre ausgestrahlt wurde und sich auf die demokratischen und republikanischen Kandidaten konzentriert, die für das Amt des Präsidenten der Vereinigten Staaten kämpfen. Eine Installation, die am 14. Oktober 2008 mit einem Dual-Biographie-Format für Barack Obama und John McCain ausgestrahlt wurde. Der von Michael Kirk produzierte Dokumentarfilm von 2008 generierte günstige Rezensionen von The New York Times, die erklärten, dass das Programm den Zuschauern "eine Perspektive" über die "ideaorientierte Kampagne" und die Los Angeles Times half, die es "refreshingly clear" und informative" nannte. Eine spätere Folge, die am 9. Oktober 2012 ausgestrahlt wurde, war die gleiche Doppelbiographie, die das Leben und die Karriere des amtierenden Präsidenten Barack Obama und seines Herausforders Mitt Romney verfolgte. Die folgende Episode wurde am 27. September 2016 ausgestrahlt und umfasste die Biographie von Hillary Clinton und Donald Trump. "The Choice 2020" ist die jüngste Installation und wird am 22. September 2020 ausgestrahlt, mit Joe Biden und Donald Trump. Produktion Die Show wird von der WGBH Educational Foundation, der Muttergesellschaft von WGBH-TV in Boston, produziert, die ausschließlich für ihre Inhalte verantwortlich ist. WGBH ist der Schöpfer von The Documentary Consortium, mit weiteren 4 PBS-Stationen, darunter WNET in New York und KCTS in Seattle. Im Jahr 2015 trat der Schöpfer und Gründer Executive-Produzent von Frontline, David Fanning, nach mehr als 32 Jahren als Executive-Produzent des Programms in den Ruhestand, und Raney Aronson-Rath gelang ihm in der Oberstufe. Fanning bleibt jedoch Editor-at-large von Frontline als Gründungsmitglied. Am 14. September 2017 startete das Programm seinen ersten Podcast namens The Frontline Dispatch. Die Podcast ist eine Produktion von PBS und WGBH in Boston neben PRX. Frontline/World Frontline/World ist ein Spin-off-Programm von Frontline, das am 23. Mai 2002 erstmals übertragen wurde, das vier bis acht Mal im Jahr auf Frontline übertragen wurde, bis es 2010 abgebrochen wurde. Es konzentrierte sich auf Probleme aus der ganzen Welt, und verwendet ein Magazin-Format, wo jede Stunde-lange Episode typischerweise hatte drei Geschichten, die etwa 15 bis 20 Minuten lang lief. Sein Tagline war: Geschichten von einem kleinen Planeten. Zunächst wurde eine Koproduktion von WGBH, Boston und KQED, San Francisco, Frontline/World teilweise an der University of California in Berkeleys Graduate School of Journalism gegründet, wo die Produzenten des Programms eine neue Generation von Reportern und Produzenten zum Frontline-Programm eingestellt haben. Frontline/World streamte auch Geschichten auf seiner Website, die im Jahr 2008 zwei Webby-Preise für sein ursprüngliches Programm von Online-Videos mit dem Namen "Rough Cuts" gewann.Im Jahr 2005 gab der Overseas Press Club of America dem Programm seinen Edward R. Murrow Award für die beste TV-Abdeckung von internationalen Veranstaltungen, indem er Produzenten David Fanning, Stephen Talbot, Sharon Tiller und Ken Dornstein zitierte. Das Programm brach im Jahr 2007 mit zwei Emmys einen neuen Platz, einer davon war für eine Sendungsgeschichte, "Saddam's Road to Hell", und der andere war für ein Online-Video "Libya: Out of the Shadow". Critical Rezeption Frontline hat im Allgemeinen positive Bewertungen von Fernsehkritikern und Eltern von jungen Kindern erhalten. David Zurawik von der Baltimore Sun schrieb: "Eine der besten Stunden, die ich gesehen habe. " Vern Gay of Newsday schrieb: "Bleibt auf harter Wahrheit... den Journalismus am besten. "Tom Brinkmoeller von TV Worth Watching schrieb, Unverzichtbar. " Sean Gregory von TIME schrieb für die Episode, League of Denial, "Ein erste Rate Stück Berichterstattung. "David Zurawik der Baltimore Sun schrieb, "Superb und daring arbeiten." Alasdair Wilkins vom A.V Club schrieb: "Hardest-hitting Show im Fernsehen."Margaret Sullivan, der Media Columnist von The Washington Post schrieb für die Episode, The Choice 2016, "Fair und komplett Nieten. "Vern Gay of Newsday schrieb, "Authoritativ und umfassend. "David Zurawik von der Baltimore Sun schrieb: "So gut wie nicht-fiction-Fernseher. " Chris Barton der Los Angeles Times schrieb: "Unflinching und tief". Auszeichnungen und Ergebnisse Andere Frontline-Berichte konzentrieren sich auf politische, soziale und strafrechtliche Fragen. Ofra Bikel, der seit der ersten Saison Produzent für Frontline war, hat in den Vereinigten Staaten eine beträchtliche Anzahl von Filmen über das Strafrechtssystem produziert. Die Filme haben sich auf Themen konzentriert, die von post-conviction DNA-Tests, die Verwendung von Drogenschnarchen und obligatorische minimale Strafgesetze, das Plädoyer-System und die Verwendung von Zeugenaussagen. Durch die Filme wurden 13 Menschen aus dem Gefängnis entlassen. Nach den Angriffen vom 11. September forderte das Weiße Haus eine Kopie von "Hunting Bin Laden". 1999 hatte Frontline diesen ausführlichen Bericht über Osama bin Laden und das terroristische Netzwerk erstellt, das nach den Botschaftsbomben der Vereinigten Staaten von Amerika als Al-Qaida bekannt werden sollte. Nach den Angriffen vom 11. September produzierte Frontline eine Reihe von Filmen über Al-Qaida und den Krieg gegen den Terrorismus. 2002 erhielt das Programm den DuPont-Columbia Goldbaton für die sieben Filme. Im Jahr 2003 traten Frontline und The New York Times auf "A Dangerous Business" zusammen, eine Untersuchung unter der Leitung des Reporters Lowell Bergman in die Gusseisenrohrindustrie und Arbeitersicherheit. Die OSHA-Beamten würdigen den Dokumentar- und Zeitungsbericht mit der Förderung des politischen Wandels in der Arbeitssicherheit. 2004 wurde die gemeinsame Untersuchung mit dem Pulitzer-Preis für den öffentlichen Dienst ausgezeichnet. Die Dokumentarfilme von Produzent Michael Kirk wurden mehrfach ausgezeichnet. Zu diesen Filmen gehören "League of Denial: The NFL’s Concussion Crisis" (Peabody Award, 2013), "Cheney's Law" (Peabody Award, 2007), "The Lost Year in Iraq" (Emmy Award, 2006), "The Torture Question" (Emmy Award, 2005), "The Kevorkian File" (Emmy Award) und "Waco: The Insideaco. Regisseur Martin Smith hat Dutzende von Filmen für Frontline produziert und sowohl Emmy als auch Writers Guild of America Awards gewonnen. Sein 2000er Film Drug Wars war der Gewinner des Outstanding Background/Analysis of a Single Current Story Emmy and The George Foster Peabody Award. Zusätzlich, Getrennt: Kinder an der Grenze, für die er Schriftsteller und Korrespondent war, gewannen auch einen Peabody Award 2018, der auf der Preisverleihung 2019 präsentiert wurde. Andere bemerkenswerte Hersteller von mehreren Frontline-Dokumentationen haben Sherry Jones, Marian Marzynski, Miri Navasky, Karen O'Connor, June Cross, Neil Docherty, Stephen Talbot, Raney Aronson, Rachel Dretzin, James Jacoby und Rick Young. Seit Juli 2016 hat Frontline insgesamt 75 Emmy Awards und 18 Peabody Awards gewonnen. Im Jahr 2020 wurde Frontline auch mit einem Institutional Peabody Award ausgezeichnet. Episoden Siehe auch Timothy Grucza, ein preisgekrönter Kameramann für Frontline Guy Lawson, ein Beitrag zur Frontline Liste der Programme von PBS Wide Angle References Externe Links Offizielle Website FRONTLINE PBS | Official. FRONTLINE PBS | Official. YouTube-Kanal. Google LLC.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Frontline/World Vollständige chronologische Liste auf PBS/Frontline Website Frontline bei IMDb Lowry, Brian (19 Juni 2007). " Bewertung: 'Frontline: When Kids Get Life;' 'Frontline: Spying on the Home Front' (Documentary -- PBS, Tue.Mai 8, 9 Uhr)'.Variety. Archiviert vom Original am 2021-02-15.