Ambulante Versorgung oder ambulante Versorgung sind medizinische Versorgung, einschließlich Diagnose, Beobachtung, Konsultation, Behandlung, Intervention und Rehabilitationsdienste. Diese Pflege kann auch fortgeschrittene medizinische Technik und Verfahren umfassen, auch wenn sie außerhalb von Krankenhäusern erbracht werden. Ambulante Pflege empfindliche Bedingungen (ACSC) sind Gesundheitsbedingungen, wenn eine angemessene Krankenbehandlung verhindert oder die Notwendigkeit eines Krankenhausaufenthalts (oder einer stationären Versorgung) wie Diabetes oder chronische Behinderungen verringert. Viele medizinische Untersuchungen und Behandlungen für akute und chronische Erkrankungen und vorbeugende Gesundheitsversorgung können auf verbulante Weise durchgeführt werden, darunter kleinere chirurgische und medizinische Verfahren, die meisten Arten von Zahndiensten, Dermatologieleistungen und viele Arten von Diagnoseverfahren (z.B. Bluttests, Röntgen-, Endoskopie- und Biopsychologieverfahren von oberflächlichen Organen). Andere Arten von Rettungsdiensten umfassen Notbesuche, Rehabilitationsbesuche und in einigen Fällen Telefonberatungen. Ambulante Pflegedienste leisten den größten Beitrag zur Erhöhung der Krankenhausausgaben und zur Leistung des Gesundheitssystems in den meisten Ländern, einschließlich der meisten Entwicklungsländer. Gesundheitseinrichtungen nutzen verschiedene Möglichkeiten, um die Art der Pflege als Krankenwagen oder andere Pflegearten zu definieren. Websites, in denen die Krankenbehandlung geliefert werden kann, sind: Büros/Allgemeine medizinische Praxis des Arztes: In vielen Ländern ist dies der häufigste Ort für die Lieferung von Krankenwagen und besteht in der Regel aus einem Arztbesuch. Ärzte vieler Spezialitäten sorgen für eine ambulante Pflege, einschließlich Spezialisten in der Familienmedizin, in der internen Medizin, obstetrics, Gynaecologie, Kardiologie, Gastroenterologie, Endokrinologie, ophthalmologie und Dermatologie. Kliniken: u. a. Krankenkliniken, Polyklins, Ambulanten Chirurgiezentren und dringende Pflegezentren. In den Vereinigten Staaten schätzt die Urgent Care Association of America (UCAOA), dass über 15.000 dringende Pflegezentren dringende Pflegeleistungen erbringen. Diese Zentren dienen der Bewertung und Behandlung von Bedingungen, die nicht schwer genug sind, um eine Behandlung in einer Krankenhaus-Notfallabteilung zu verlangen, benötigen aber immer noch eine Behandlung über normale Arbeitszeiten des Arztes oder vor einer ärztlichen Ernennung. In Russland und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion sind Feldsher-Gesundheitsstationen der Hauptstandort für die Pflege in ländlichen Gebieten. Krankenhäuser: einschließlich Notrufabteilungen und anderen Krankenhausdiensten, wie die gleichen Tagesoperationsdienste und die Dienste der psychischen Gesundheit. Krankenhaus-Notfallabteilungen: Manche Besuche in Notdiensten führen zu einer Krankenhauseinnahme, so dass diese eher als eine medizinische Nothilfe angesehen werden. meisten Besuche in Krankenhaus-Notfalldiensten erfordern jedoch keine Krankenhauseinnahme. nichtmedizinische institutsbasierte Einstellungen: einschließlich Schul- und Gefängnisgesundheit; Vision, Zahn- und Arzneimittelpflege. Nichtinstitutionseinstellungen: Beispiel: Massenfreisetzungskampagnen für Kinder unter Verwendung von Gesundheitspersonal in der Gemeinschaft. Telematic: Die Telemedizin-basierte Follow-up hat sich als machbar und sicher für die Bewertung von postoperativen Komplikationen erwiesen. Patienten berichteten über hohe Zufriedenheit mit dem Verfahren. Telemedizin-basierte Folgemaßnahmen könnten mit der Entwicklung einer spezifischen mobilen Anwendung Standardpraxis werden. Therapien Ambulante Pflege empfindliche Bedingungen (ACSC) sind Krankheiten oder Gesundheitsbedingungen, soweit dies eine Krankenbehandlung verhindert oder die Notwendigkeit einer Krankenhauseinführung verringert. Geeignete Betreuung für einen ACSC kann eine oder mehrere geplante Nachprüfungen in die Behandlung von Krankenwagen für Folgemaßnahmen einschließen, beispielsweise wenn ein Patient kontinuierlich überwacht oder anderweitig empfohlen wird, wenn (oder falls) Symptome auftreten oder erneut auftreten. relativ häufig ACSC umfasst: Hospitalisierung für eine ambulante Pflege empfindliche Bedingungen gilt als Maßnahme für den Zugang zu einer geeigneten primären Gesundheitsversorgung, einschließlich präventiver und krankheitsbewältigungsdienste. Obwohl nicht alle Zulassungen für diese Bedingungen vermeidbar sind, könnte eine angemessene Krankenbehandlung dazu beitragen, ihre Anlaufphase zu verhindern, eine akute Episode zu kontrollieren oder eine chronische Krankheit oder Bedingung zu verwalten: Im Jahr 2012 bleiben sechs der zehn größten Krankendiagnosen für das Krankenhaus in den USA ambulante und unbesicherte. Komplikationen Eine mögliche Komplikation der Kranken-/Patientenpflege ist das erhöhte Risiko für verfehlte Ernennungen und medizinische Folgemaßnahmen. Missierte Ernennungen sind weltweit üblich und sind für Gesundheitssysteme teuer. Zum Beispiel wurden versäumte Ernennungen pro Jahr auf Millionen Pfund des National Health Service geschätzt. Missierte Ernennungen verursachen auch Planungsprobleme in Kliniken. Siehe auch Grundversorgungsgrund für die Begegnung des Gesundheitsdienstleisters Ambulatist Ambulant Ambulatory Pflege Ambulatory Pflege Ambulatory Urgent Care Referenzen Externe Links Urgent Care Association of America Journal of Ambulatory pädiatrische pädiatrische Diagnosen und Behandlung der Mängel der ambulanten Einrichtungen, die eine hohe Verwendung von Ambulanter Pflege ermöglichen, als Hinweis auf Probleme, die Zugang zu einer geeigneten primären Pflege erhalten Solana Generating Station ist ein Solarkraftwerk in der Nähe von Gila Bend, Arizona, rund 70 Meilen (110 km südwestlich von Phoenix), das 2013 fertiggestellt wurde. In Auftrag gegeben, war es die größte Parabolic-Trough-Anlage in der Welt und die erste Solaranlage der USA mit salzener Lagerung. Gebaut durch das spanische Unternehmen Abengoa Solar, verfügt es über insgesamt 280 Megawatt (MW) brutto, von zwei 140 MW brutto (125 MW Netto) Dampfturbinengeneratoren, die bis zu 70.000 Wohnungen verfügen und jährlich rund 475.000 Tonnen CO2 vermeiden. Ihr Name ist der spanische Begriff für "sunny Spot". Technologie Das Werk beschäftigt eine von Abengoa entwickelte herstellereigene Konzentration der Solarkraft (CSP) und umfasst eine Fläche von 1,920 ha (780 ha). Bauvorhaben sollen rund 1.500 Bauarbeiten mit der Anlage mit 85 Vollzeitbeschäftigten schaffen. Solarthermieanlagen verwenden wesentlich mehr Wasser für Kühlung als andere Solarenergietechnologien. Jedoch unterstützt der Sierra Club die Solana-Anlage, weil sie auf privaten Grundstücken gebaut wird und "75 bis 85 Prozent weniger Wasser als die derzeitige landwirtschaftliche Nutzung verwenden". Ökonom Public Service (APS) hat zugesagt, bis 2025 100% der aus Solana erzeugten Strommenge zu erwerben, um dem Mandat der Arizona Corporation Commission (ACC) nachzukommen, dass die regulierten staatlichen Versorgungsunternehmen bis 2025 15 % ihres Stroms aus erneuerbaren Energiequellen bereitstellen. APS zahlt rund 14 Cent pro kWh. Das Solana-Werk war ursprünglich 2011 geplant und wurde auf Kosten von $ 2 Milliarden geschätzt. Abengoa erhielt im Dezember 2010 eine Darlehensgarantie in Höhe von 1,45 Milliarden Euro, um den Bau der Anlage zu unterstützen. Energiespeicherung Einer der Hauptvorteile der konzentrierten Solarthermie (CST) ist, dass die thermische Energiespeicherung effizient bereitgestellt werden kann, so dass die Produktion nach der Sonne erfolgt, und die Produktion kann auf die Nachfrageanforderungen ausgerichtet werden. Das Kraftwerk Solanarating soll sechs Stunden Energiespeicher bereitstellen. Dies ermöglicht es der Anlage, im Laufe eines Jahres etwa 38 Prozent ihrer bewerteten Kapazität zu erzeugen. Produktion Solanarating Stations Produktion ist wie folgt, d. h. durchschnittlich 742 GW·h jährlich, was rund 390 MW·h/acre entspricht. Höchste jährliche Stromproduktion wurde auf 900.000 MW·h (900 GW·h) projiziert, wobei die spezifischen Kapazitätsfaktoren des Projekts und des NREL berechnet wurden. Im Jahr 2020 hat Solana Generating Station durchschnittlich 82,4 % des projizierten Produktionswerts. Betriebsfragen Im Sommer 2017 hatte die Anlage zwei Transformatoren. In der Anlage ging es auch um andere Herausforderungen. Beispiel: Maricopa Gebietskörperschaften prüfen, ob die Anlage gegen Luftverschmutzungsnormen verstößt. Im Jahr 2016 hat Maricopa die Anlage mit 1,5 Mio. $ für Verstöße gegen Luftqualitätsstandards belegt. Laut Phoenix New Times, „Die Muttergesellschaft des Werks, eine Tochtergesellschaft von Abengoa, nannten die Probleme, und ein Vertreter des Unternehmens sagte, dass bessere Zeiten zu erwarten sind. " Die im Jahr 2014 eröffnete Anlage hat seit ihrer Eröffnung eine Reihe von Problemen erlebt. Laut Regierungsdokumenten soll die Anlage jährlich 900.000 MWh produzieren. Strom kann etwa 65.000 typische Wohnhäuser in Arizona sein. Jedoch produzierte die Anlage nur 600.000 MWh in seinem ersten vollen Betriebsjahr nach Informationen der Federal Energy Information Administration. 2015 stieg die Produktion auf 700.000 MWh. Im Sommer 2017 ist ein Mikroburst „aus der Anlage, die im Juli stattfindet“, aber ungeachtet dessen, dass die Erzeugung 723,966 MWh.A CSP Wärmeblock ähnlich ist wie ein Kohle- oder Gaskraftwerk, es sei denn, der Brennstoff ist Sonnenlicht und ein typisches erstes Jahr, und eine halbe Ramp ist die Norm. Siehe auch die Liste der Energiespeicherprojekte Solarkraft in Arizona SEGS, neun Solarkraftwerke in Kaliforniens Mojave Wüste. Referenzen Weitere Lesung Wald, Matthew L. Arizona Gebrauchs Tries Storing Solar Energy for Use in the Dark, The New York Times, Oktober 18, 2013, p. B1 (New York Edition); auch online im Oktober 2013 veröffentlicht. Dezember 18, 2013Dbatses BrightSource Energy, Electric Power Research Institute, Ivanpah Solar Power Facility und das Projekt Solana Generating Station. Externe Links "Solana Generating Station Project". Abengoa Solar Inc. Archiviert aus dem Original 2013-06-19.Retrieved 2008-12-04."APS: Solana - Arizonas Großkraftwerk Solar Power. Arizona Public Service (APS). Rentrieved 2008-12-04.Arizona Gebrauchstauglich, um Power von einem 280-Megawatt Solarkraftwerk "Solana Generating Station" zu kaufen. Konzentration von Solar Power-Projekten. National Labor für erneuerbare Energien (NREL). Februar 2013Retrieved 2019-09-12.