Der menschliche Einfluss auf den Stickstoffkreislauf ist vielfältig. Landwirtschaftliche und industrielle Stickstoff (N)-Eingänge in die Umwelt überschreiten derzeit die Eingänge von natürlichen N-Fixierung. Als Folge anthropogener Inputs wurde der globale Stickstoffkreislauf (Abb. 1) im vergangenen Jahrhundert deutlich verändert. Globale atmosphärische Nitrousoxid- (N2O)-Mol-Fraktionen haben sich von einem vorindustriellen Wert von ~270 nmol/mol auf ~319 nmol/mol im Jahr 2005 erhöht. Bei den menschlichen Aktivitäten handelt es sich um mehr als ein Drittel der N2O-Emissionen, von denen die meisten auf den Agrarsektor zurückzuführen sind. Dieser Artikel soll einen kurzen Überblick über die Geschichte der anthropogenen N-Eingänge geben, und berichtete Auswirkungen von Stickstoffeingängen auf ausgewählte terrestrische und aquatische Ökosysteme. Geschichte der anthropogenen Stickstoffeingänge Ungefähr 78 % der Erdatmosphäre ist N Gas (N2), das eine inerte Verbindung ist und für die meisten Organismen biologisch nicht verfügbar ist. Um in den meisten biologischen Prozessen eingesetzt werden zu können, muss N2 in reaktive N (Nr) umgewandelt werden, die anorganische reduzierte Formen (NH3 und NH4+), anorganische oxidierte Formen (NO, NO2, HNO3, N2O und NO3-) und organische Verbindungen (Harnstoffe, Amine und Proteine) umfasst. N2 hat eine starke Dreifachbindung, so dass eine signifikante Menge an Energie (226 kcal mol-1) benötigt wird, um N2 zu Nr.Prior in industrielle Prozesse umzuwandeln, die einzigen Quellen solcher Energie waren Sonnenstrahlung und elektrische Entladungen. Verwendung einer großen Menge an Stoffwechselenergie und dem Enzym Stickstoffase, einige Bakterien und Cyanobakterien wandeln atmosphärische N2 zu NH3, ein Verfahren als biologische Stickstofffixierung (BNF). Das anthropogene Analog zu BNF ist das Haber-Bosch-Verfahren, bei dem H2 mit atmosphärischem N2 bei hohen Temperaturen und Drücken zu NH3 umgesetzt wird. Schließlich wird N2 durch Energie aus Blitz, die in den heutigen gemäßigten Ökosystemen oder durch fossile Brennstoffverbrennung vernachlässigbar ist, in NO umgewandelt. Bis 1850 waren natürliche BNF, kultivierte BNF (z.B. Anpflanzung von Hülsenfrüchten) und eingelagerte organische Stoffe die einzigen N-Quellen für die landwirtschaftliche Produktion. In der Nähe der Jahrhundertwende, Nr aus Guano- und Natriumnitratlagerstätten wurde geerntet und aus den trockenen Pazifik-Inseln und südamerikanischen Wüsten exportiert. In den späten 1920er Jahren wurden frühere industrielle Prozesse, wenn auch ineffizient, häufig verwendet, um NH3 zu produzieren. Aufgrund der Bemühungen von Fritz Haber und Carl Bosch wurde der Haber-Bosch-Prozess nach den 1950er Jahren die größte Stickstoffdüngerquelle und ersetzte BNF als dominante Quelle der NH3-Produktion. Von 1890 bis 1990 anthropogen geschaffen Nr fast neunfach erhöht. In dieser Zeit verdreifachte sich die menschliche Bevölkerung mehr als verdreifacht, zum Teil aufgrund einer erhöhten Nahrungsmittelproduktion. Seit der industriellen Revolution, eine zusätzliche Quelle für anthropogene N-Eingang ist die fossile Brennstoffverbrennung, die zur Energieabgabe verwendet wird (z.B. für Kraftwagen). Da fossile Brennstoffe verbrannt werden, liefern hohe Temperaturen und Drücke Energie, um NO aus der N2-Oxidation zu erzeugen. Zusätzlich kann bei der Gewinnung und Verbrennung fossiler Brennstoffe fossile N reaktionsfähig werden (d.h. NOx-Emissionen). In den 70er Jahren begannen die Wissenschaftler zu erkennen, dass die N-Inputs in der Umwelt anfallen und Ökosysteme beeinflussen. Auswirkungen anthropogener Inputs auf den Stickstoffkreislauf Zwischen 1600 und 1990 hatte die globale reaktive Stickstoff (Nr)-Erstellung fast 50 % zugenommen. In diesem Zeitraum stiegen die atmosphärischen Emissionen der Arten Nr. 250% und die Ablagerung an marine und terrestrische Ökosysteme erhöhte sich über 200%. Darüber hinaus gab es eine berichtete vierfache Zunahme der Flussin gelösten anorganischen N Flußmittel an die Küsten. Stickstoff ist in vielen Systemen, einschließlich Wäldern, Feuchtgebieten und Küsten- und Meeresökosystemen, eine kritische Nährstoffbegrenzung; daher hat diese Änderung der Emissionen und der Verteilung von Nr zu erheblichen Folgen für aquatische und terrestrische Ökosysteme geführt. Atmosphäre atmosphere N Eingänge umfassen hauptsächlich Oxide von N (NOx), Ammoniak (NH3) und Nitrousoxid (N2O) aus aquatischen und terrestrischen Ökosystemen und NOx aus fossilen Brennstoffen und Biomasseverbrennung. In Agroökosystemen hat die Düngerapplikation eine erhöhte mikrobielle Nitrifikation (aerobes Verfahren, bei dem Mikroorganismen Ammonium [NH4]+ zu Nitrat [NO3-]) und Denitrifikation (anaerobes Verfahren, bei dem Mikroorganismen NO3- zu atmosphärischem Stickstoffgas [N2] reduzieren) oxidieren. Beide Prozesse strömen natürlich Stickstoffmonoxid (NO) und Lachsoxid (N2O) in die Atmosphäre. Von besonderer Bedeutung ist N2O, die eine durchschnittliche atmosphärische Lebensdauer von 114–120 Jahren hat und 300 Mal wirksamer als CO2 als Treibgas ist. NOx, produziert durch industrielle Prozesse, Automobile und landwirtschaftliche Düngung und NH3 aus Böden (d.h. als zusätzliches Nebenprodukt der Nitrifikation) und Viehbetrieb werden zu Abwindökosystemen transportiert, die N Fahrrad- und Nährstoffverluste beeinflussen. Es wurden sechs Haupteffekte von NOx- und NH3-Emissionen genannt: 1) verringerte atmosphärische Sichtbarkeit durch Ammoniumaerosolen (feine Partikel [PM];) 2) erhöhte Ozonkonzentrationen; 3) Ozon und PM beeinflussen die menschliche Gesundheit (z.B. Atemwegserkrankungen, Krebs;) 4) Erhöhung der strahlenden Verzierung und des globalen Klimawandels; 5) verringerte die landwirtschaftliche Produktivität aufgrund der Ozonablagerung; und 6) Ökosystem-Versauerung und Eutrophierung. Biosphäre terrestrische und aquatische Ökosysteme erhalten Nr. Eingänge aus der Atmosphäre durch nasse und trockene Abscheidung. Attraktivität Es können keine Arten in Fällungsökosysteme (z.B. NO3-, NH4,+ organische N-Verbindungen), als Gase (z.B. NH3 und gasförmige Salpetersäure [HNO3]) oder als Aerosole (z.B. Ammoniumnitrat [NH4NO3]) abgeschieden werden. Aquatische Ökosysteme erhalten zusätzlichen Stickstoff von Oberflächenabfluss und Flusseingänge. Erhöhte N-Abscheidung kann Böden, Ströme und Seen ansäuern und die Produktivität von Wald und Grünland verändern. In den Grünlandökosystemen haben N-Inputs anfängliche Produktivitätszuwächse mit anschließendem Rückgang bei Überschreitung kritischer Schwellen erzeugt. Auch Stickstoffeffekte auf Biodiversität, Kohlenstoff-Radfahren und Veränderungen der Artenzusammensetzung wurden demonstriert. In hochentwickelten Gebieten naher Küstenmeer- und Mündungssysteme liefern Flüsse direkte (z.B. Oberflächenabfluss) und indirekte (z.B. Grundwasserverschmutzung) N Eingänge von Agroecosystems. Erhöhte N-Eingänge können zu einer Süßwassersäuerung und Eutrophierung von Meeresgewässern führen. Terrestrische Ökosysteme Auswirkungen auf die Produktivität und den Nährstoffkreislauf Ein Großteil des terrestrischen Wachstums in gemäßigten Systemen ist durch N begrenzt; daher können N-Eingänge (d.h. durch Abscheidung und Düngung) die N-Verfügbarkeit erhöhen, was vorübergehend N-Aufnahme, Pflanzen- und mikrobielles Wachstum und N-Anreicherung in Pflanzenbiomasse und Bodenbiomasse erhöht. Die Einarbeitung größerer Mengen an N in organischen Stoffen nimmt C:N-Verhältnisse ab, wobei die mineralische N-Freisetzung (NH4)+ während der organischen Stoffzersetzung durch heterotrophe Mikroben (d.h. Ammonifizierung) zunimmt. Da die mikrobielle Nitrifikation und Denitrifikation unleckig sind, wird erwartet, dass die N-Abscheidung die Spurengasemissionen erhöht. Zusätzlich werden mit zunehmender NH4+-Anreicherung im Boden Wasserstoffionen freigesetzt, die den Boden ansäuern. NO3-, das Nitrifikationsprodukt, ist hoch beweglich und kann aus dem Boden zusammen mit positiv geladenen alkalischen Mineralien wie Calcium und Magnesium ausgelaugt werden. In sauren Böden können mobilisierte Aluminiumionen giftige Konzentrationen erreichen, die sowohl terrestrische als auch benachbarte aquatische Ökosysteme negativ beeinflussen. Anthropogene Quellen von N erreichen in der Regel Hochlandwälder durch Ablagerung. Ein potenzielles Anliegen einer verstärkten N-Abscheidung aufgrund menschlicher Aktivitäten ist ein veränderter Nährstoffkreislauf in Waldökosystemen. Zahlreiche Studien haben sowohl positive als auch negative Auswirkungen der atmosphärischen N-Abscheidung auf die Waldproduktivität und die Kohlenstoffspeicherung gezeigt. N wird oft schnell durch Mikroben immobilisiert, und die Wirkung des verbleibenden verfügbaren N hängt von der Kapazität der Pflanzengemeinschaft für N-Aufnahme ab. In Systemen mit hoher Aufnahme wird N in die pflanzliche Biomasse assimiliert, was zu einer verbesserten Netto-Primärproduktivität (NPP) und möglicherweise zu einer erhöhten Kohlenstoffsequestration durch höhere Photosynthesekapazität führt. Die Ökosystemreaktionen auf N-Additionen sind jedoch auf viele ortsspezifische Faktoren wie Klima, Landnutzungsgeschichte und N-Additionen zurückzuführen. Zum Beispiel in den nordöstlichen Vereinigten Staaten, Hartholz steht erhalten chronisch Die N-Eingänge haben eine größere Kapazität gezeigt, um N zu halten und die jährliche Netto-Primärproduktivität (ANPP) zu erhöhen als Nadelstände. Wenn der N-Eingang den Systembedarf übersteigt, kann N durch Laugung und Gasfluss verloren gehen. Wenn verfügbar N die Aufnahmekapazität des Ökosystems (d.h. Vegetation, Boden und Mikroben, etc.) überschreitet, geht N Sättigungsverluste und überschüssiges N zu Oberflächengewässern, Grundwasser und der Atmosphäre verloren. N Sättigung kann zu Nährstoffungleichgewichten (z.B. Kalziumverlust durch Nitratlaugung) und möglichen Waldrückgang führen. Eine 15-jährige Studie über chronische N-Additionen am Harvard Forest Long Term Ecological Research (LTER)-Programm hat viele Auswirkungen einer erhöhten Stickstoffabscheidung auf den Nährstoffkreislauf in gemäßigten Wäldern verdeutlicht. Es stellte sich heraus, dass chronische N-Additionen zu größeren Auslaugungsverlusten, zu einer erhöhten Kiefersterblichkeit und zur Beendigung der Biomasseakkumulation führten. Eine weitere Studie berichtete, dass chronisch N-Additionen führten zu einer Anhäufung von nicht-photosynthetischen N und reduzierten anschließend die Photosynthesekapazität, die angeblich zu einer starken Kohlenstoffbelastung und Mortalität führte. Diese Ergebnisse negieren frühere Hypothesen, die erhöhte N-Eingänge würden NPP und Kohlenstoff-Sequestration erhöhen. Auswirkungen auf die Vielfalt der Pflanzenarten Viele Pflanzengemeinden haben sich unter niedrigen Nährstoffbedingungen entwickelt; daher können erhöhte N-Einträge biotische und abiotische Wechselwirkungen verändern, was zu Veränderungen in der Zusammensetzung der Gemeinschaft führt. Mehrere Nährstoffzugabe-Studien haben gezeigt, dass erhöhte N-Einträge zur Dominanz schnell wachsender Pflanzenarten führen, mit damit verbundenen Abnahmen im Artenreichtum. Schnell wachsende Arten haben eine größere Affinität für die Stickstoffaufnahme und werden langsamer wachsende Pflanzenarten durch die Blockierung des Zugangs zu Sonnenlicht mit ihrer höheren überirdischen Biomasse. Andere Studien haben festgestellt, dass die sekundären Reaktionen des Systems auf die N-Anreicherung, einschließlich der Bodenversäuerung und Veränderungen in mycorrhizal Gemeinden erlaubt stresstolerante Arten zu außerkompeten empfindlichen Arten. Bäume, die arbuskuläre Mykorrhizal-Verbände haben, sind eher von einer Zunahme des Bodenstickstoffs profitieren, da diese Pilze nicht in der Lage sind, Boden organischen Stickstoff zu brechen. Zwei weitere Studien ergaben einen Nachweis, dass eine erhöhte N-Verfügbarkeit zu einem Rückgang der artendiversen Heideflächen führte. Heathlands zeichnen sich durch N-arme Böden aus, die N-beanspruchende Gräser ausschließen; jedoch durch zunehmende N-Abscheidung und Bodenversäuerung durch eindringende Gräser ersetzen Tiefland-Heide. In einer neueren experimentellen Studie über N-Düngung und Störung (d.h. Bodenbearbeitung) in der alten Feldfolge wurde festgestellt, dass der Artenreichtum mit zunehmendem N, unabhängig von der Störungsstufe, zurückging. Die Wettbewerbsversuche zeigten, dass Wettbewerbsvoraussetzungen zwischen Störereignissen wettbewerbsverzerrende Arten ausschließen. Mit erhöht N-Eingänge, der Wettbewerb von unten nach oben verschoben (d.h. zu Wettbewerb für Licht), und Patch-Besiedlungsraten deutlich verringert. Diese internen Veränderungen können die Gemeinschaft dramatisch beeinflussen, indem sie das Gleichgewicht der Wettbewerbskolonialisierung zwischen den Arten verschieben. In Patch-basierten Systemen kann die regionale Koexistenz durch Tradeoffs in Wettbewerbs- und Kolonisierungsfähigkeiten bei ausreichend hohen Störraten auftreten. Das heißt, mit inversem Ranking von wettbewerbsfähigen und kolonisierenden Fähigkeiten, Pflanzen koexistieren in Raum und Zeit, da Störungen überlegene Konkurrenten von Patches entfernt, so dass die Errichtung von überlegenen Kolonisatoren. Wie Wilson und Tilman jedoch demonstrieren, können vermehrte Nährstoffeinträge Trade-offs vernachlässigen, was zu einem wettbewerbsfähigen Ausschluss dieser überlegenen Kolonisatoren/ armen Konkurrenten führt. Aquatische Ökosysteme Aquatische Ökosysteme zeigen auch vielfältige Reaktionen auf Stickstoffanreicherung. Die NO3-Beladung aus N gesättigten, terrestrischen Ökosystemen kann zur Versäuerung von nachgeschalteten Süßwassersystemen und Eutrophierung nachgelagerter Meeressysteme führen. Die Frischwassersäuerung kann zu einer Alutoxizität und Mortalität von pH-empfindlichen Fischarten führen. Da marine Systeme in der Regel Stickstoff-begrenzt sind, können übermäßige N-Eingänge zu Wasserqualität Abbau durch giftige Algenblüten, Sauerstoffmangel, Lebensraumverlust, Verringerung der Artenvielfalt und Fischereiverluste führen. Säuerung von Süßwasser Atmosphärische N-Abscheidung in terrestrischen Landschaften kann durch bodenmikrobielle Prozesse zu biologisch verfügbarem Stickstoff umgewandelt werden, was zu Oberflächen-Wasser-Versauerung und Verlust der biologischen Vielfalt führen kann. NO3- und NH4+-Eingänge aus terrestrischen Systemen und die Atmosphäre können Süßwassersysteme ansäuern, wenn aufgrund der Bodensäuerung wenig Pufferkapazität vorhanden ist. Die Umweltverschmutzung in Europa, den nordöstlichen Vereinigten Staaten und Asien ist ein aktuelles Anliegen der Süßwasserversauerung. See-Versauerungsstudien im Experimental Lake Area (ELA) im Nordwesten von Ontario zeigten deutlich die negativen Auswirkungen einer erhöhten Säure auf eine einheimische Fischart: Seeforelle (Salvelinus namaycush) Rekrutierung und Wachstum drastisch verringert aufgrund der Extirpation seiner wichtigsten Beutearten während der Versauerung. Reaktiver Stickstoff aus Landwirtschaft, Tierzucht, Dünger, septische Systeme und andere Quellen haben Nitratkonzentrationen in Wasserwegen der meisten Industrienationen erhöht. Nitratkonzentrationen in 1.000 norwegischen Seen hatten sich in weniger als einem Jahrzehnt verdoppelt. Die Flüsse in den nordöstlichen Vereinigten Staaten und die Mehrheit Europas haben im letzten Jahrhundert zehn bis fünfzehnfach zugenommen. Reaktiver Stickstoff kann Trinkwasser durch Abfluss in Ströme, Seen, Flüsse und Grundwasser verunreinigen. Allein in den Vereinigten Staaten übertreffen bis zu 20% der Grundwasserquellen die Nitratkonzentrationsgrenze der Weltgesundheitsorganisation in Trinkwasser. Diese hohen Konzentrationen können zu einer "blauen Babykrankheit" führen, bei der Nitrationen die Fähigkeit des Blutes schwächen, Sauerstoff zu tragen. Studien haben auch hohe Konzentrationen von Nitraten an reproduktive Fragen und Proklamationen für einige Krebserkrankungen, wie Blasen und Eierstockkrebs, verknüpft. Die Eutrophierung der Meeressysteme Urbanisierung, Entwaldung und landwirtschaftliche Aktivitäten tragen größtenteils zu Sediment- und Nährstoffeinträgen in Küstengewässern über Flüsse bei. Erhöhte Nährstoffeinträge für Meeressysteme haben sowohl kurzfristige Produktivitätssteigerungen als auch Fischereierträge und langfristige schädliche Auswirkungen der Eutrophierung gezeigt. Die Ausschüttung von NO3-Lastungen im Mississippi-Fluss in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde mit erhöhten Fischereierträgen in den Gewässern um die Mississippi delta korreliert; diese Nährstoffeinträge haben jedoch saisonale Hypoxie (Sauerstoffkonzentrationen unter 2–3 mg L-1, "Dead-Zonen)" im Golf von Mexiko erzeugt. In Estuarin- und Küstensystemen erhöhen die hohen Nährstoffeingänge die Primärproduktion (z.B. Phytoplankton, Seegras, Makroalgen), die die Trübung erhöhen, wodurch die Lichtdurchdringung in der gesamten Wassersäule verringert wird. Daher sinkt das unterlagerte Vegetationswachstum, was die Komplexität des Lebensraums und die Sauerstoffproduktion verringert. Die gesteigerte Primärproduktion (z.B. Phytoplankton, Makroalgen usw.) führt zu einem Fluss von Kohlenstoff zu Bodengewässern, wenn organische Substanzen (d.h. seneszierende Primärproduktion) absinkt und von aeroben Bakterien, die in der Wassersäule niedriger sind, verbraucht werden. Dadurch ist der Sauerstoffverbrauch in Bodengewässern größer als die Diffusion von Sauerstoff aus Oberflächengewässern. Darüber hinaus produzieren bestimmte Algenblüten als schädliche Algenblüten (HABs) Giftstoffe, die als neuromuskuläre oder organschädigende Verbindungen wirken können. Diese Algenblüten können schädlich für andere Meeresleben sowie für Menschen sein. Integration Die obigen Systemantworten auf reaktiven Stickstoff (Nr)-Eingängen werden fast alle ausschließlich getrennt untersucht; die Forschung weist jedoch zunehmend darauf hin, dass Stickstoffbelastungsprobleme durch mehrere Wege, die Nährstoffe über Systemgrenzen transportieren, verbunden sind. Diese sequentielle Übertragung zwischen Ökosystemen wird als Stickstoffkaskade bezeichnet (siehe Abbildung des Umweltprogramms der Vereinten Nationen). Während der Kaskade akkumulieren einige Systeme Nr, was zu einer Zeitverzögerung in der Kaskade führt und die Effekte von Nr auf die Umgebung, in der sie akkumuliert, erhöht. Letztlich anthropogene Inputs von Nr. werden entweder angesammelt oder verleugnet; jedoch wurde bei der Bestimmung der relativen Bedeutung von Nr. Akkumulation und Denitrifizierung nur wenig Fortschritte erzielt, was vor allem auf eine mangelnde Integration der wissenschaftlichen Disziplinen zurückzuführen ist. Die meisten Nr angewandt auf globale Agroökosysteme Kaskaden durch die Atmosphäre und aquatische und terrestrische Ökosysteme, bis es in N2 umgewandelt wird, vor allem durch Denitrifizierung. Obwohl die terrestrische Denitrifikation gasförmige Zwischenprodukte (N0) und Lachsoxid [N2O] herstellt, ist der letzte Schritt - mikrobielle Produktion von N2 - kritisch, weil atmosphärische N2 eine Spüle für Nr. ist.Viele Studien haben deutlich gezeigt, dass verwaltete Pufferstreifen und Feuchtgebiete durch Denitrifikation signifikante Mengen an Nitrat (NO3 -) aus landwirtschaftlichen Systemen entfernen können. Diese Verwaltung kann dazu beitragen, die unerwünschten Kaskadierungseffekte zu dämpfen und Umwelt zu beseitigen Keine Akkumulation. Die menschlichen Aktivitäten dominieren die globalen und die meisten regionalen N-Zyklen. N-Inputs haben negative Folgen für sowohl Nährstoffradfahren als auch für native Artenvielfalt in terrestrischen und aquatischen Systemen gezeigt. In der Tat, aufgrund der langfristigen Auswirkungen auf Lebensmittel-Webs, sind keine Inputs weithin als das kritischste Verschmutzungsproblem in Meeressystemen. In terrestrischen und aquatischen Ökosystemen variieren die Reaktionen auf die N-Anreicherung; ein allgemeines wiederkehrendes Thema ist jedoch die Bedeutung von Schwellen (z.B. Stickstoffsättigung) in der Systemnährstoffrückhaltekapazität. Um die N-Kaskade zu kontrollieren, muss es die Integration von wissenschaftlichen Disziplinen und weitere Arbeiten an den Lager- und Denitrifikationsraten von Nr. geben. Siehe auch Planetarische Grenzen ReferenzenWeiter lesen Gut, A. G.; Beatty, P. H. (2011). " Düngende Natur: Eine Tragödie der Überschreitung in den Commons". PLOS Biology.9 (8): e1001124. doi:10.1371/journal.pbio.1001124.PMC 3156687.PMID 21857803..Scarsbrook M.; Barquin J.; Gray D. (2007). Neuseeländische Kaltwasserquellen und ihre biologische Vielfalt (PDF). Wissenschaft für die Erhaltung. ISBN 978-0-478-14289-1.ISSN 1173-2946.Olde Venterink, H.; Wassen, M. J.; Verkroost, A. W. M.; De Ruiter, P. C. (2003). "Species Richness-Productivity Patterns Differ Between N-, P- und K-Limited Wetlands" (PDF). Ökologie.84 (8): 2191–2199.doi:10.1890/01-0639.JSTOR 3450042. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2016-03-03. Retrieved 2009-09-03.