Die konzertierte Kultivierung ist eine Art der Erziehung. Der Ausdruck wird Annette Lareau zugeschrieben. Diese Erziehungsart oder Erziehungspraxis ist geprägt von den Versuchen eines Elternteils, die Talente ihres Kindes zu fördern, indem sie organisierte Aktivitäten in ihrem Kinderleben einbeziehen. Dieser Erziehungsstil ist häufig in amerikanischen Familien der Mittelklasse und der Oberklasse ausgestellt und zeichnet sich auch durch bewusste Entwicklung des Sprachgebrauchs und der Fähigkeit, mit sozialen Institutionen zu interagieren. Viele haben aufgrund der Verwendung des Stils in höheren Einkommensfamilien kulturelle Vorteile auf diese Form der kindlichen Aneignung zurückgeführt, die den sozialen Gewohnheiten von Kindern in solcher Weise entgegenwirken. Ein Kind, das konzertiert kultiviert wurde, wird oft mehr soziale Prowess in sozialen Situationen ausdrücken, die Formalität oder Struktur, die auf ihre erhöhte Erfahrung und Engagement in organisierten Clubs, Sport, Musikgruppen sowie erhöhte Erfahrung mit Erwachsenen und Machtstruktur zurückzuführen sind. Während dieses Muster der Kinderrückhaltung keine angeborenen positiven Eigenschaften hat, ist es mit einer Zunahme des finanziellen und akademischen Erfolgs verbunden. Negative Erwägungen haben ein überhöhtes Anspruchsgefühl, ein möglicherweise missachtendes Verhalten gegenüber Autoritätsfiguren, mangelnder Kreativität und der psychosomatischen Unfähigkeit zum Spielen oder Entspannen enthalten. Infolgedessen bevorzugen die Befürworter der langsamen Erziehung weniger Management von Kindheitsaktivitäten. Keiner dieser Effekte kann ohne breitere kulturelle und wirtschaftliche Erwägungen betrachtet werden. Die konzertierte Kultivierung unterstreicht auch die Verwendung von Grundkenntnissen und Variationen im Sprachgebrauch. Eltern beginnen, ihre Kinder zu ermutigen, zu lernen, wie man mit Erwachsenen spricht, so dass sie bequem werden und die Bedeutung des Augenkontakts verstehen und in einem früheren Alter richtig sprechen. Nach Lareau versuchen Eltern mit diesen Erfahrungen die konzertierte Kultivierung zu verfolgen. Sie versuchen auch, ein Gefühl des Anspruchs in ihren Kindern zu fördern, Kinder der Mittelschicht werden ermutigt, Erwachsene als ihr Gleiches zu sehen. Die konzertierte Kultivierung bewirkt eine Übertragung von Differenzvorteilen, d.h. sie haben einen finanziellen und pädagogischen Vorteil im Leben gegenüber Kindern, die auf anderen Methoden aufgezogen werden. Kinder, die mit der konzertierten Kultivierungsmethode aufgezogen werden, werden in akademischen Umgebungen, wie zum Beispiel College-Campuses, auseinander gesetzt und lernen auch, mehr Vertrauen zu haben, wenn sie mit sozialen Interaktionen konfrontiert werden. Kinder beginnen, ein bestimmtes Anspruchsgefühl zu bilden, weil ihr früher Komfort mit Erwachsenen interagiert. Kinder werden auch bequemere Befragung Erwachsene, und es ist einfacher für sie selbst als Gleiches zu sehen. Mit konzertierter Kultivierung infiltrieren die Praktiken oft in das Familienleben. Häufige Treffen bieten Möglichkeiten für weitere Kultivierung, wie zum Beispiel Essen am Esstisch zusammen. Strukturierte Aktivitäten amerikanischer Mittelschicht-Eltern beteiligen sich an einer konzertierten Kultivierungserziehung, indem versucht wird, die Talente der Kinder durch organisierte Freizeitaktivitäten zu fördern, die ihnen theoretisch beibringen, Autorität zu respektieren und in einer strukturierten Umgebung zu interagieren. Lernen, wie in einer strukturierten Umgebung wie ein Klassenzimmer zu interagieren, gibt den Schülern einen Hauptstart in der Schule, weil sie als intelligente oder gute Studenten identifiziert werden. Weitere Aspekte der konzertierten Kultivierung sind die Betonung auf die Vermittlung von Fähigkeiten und Sprachgebrauch. Eltern fordern ihre Kinder auf, kritisch zu denken und richtig und häufig zu sprechen, insbesondere wenn sie mit Erwachsenen interagieren. Diese Fähigkeiten setzen auch das Kind in akademischen Einstellungen auseinander und geben ihnen Vertrauen in soziale Situationen. Durch das Erlernen dieser Eigenschaften entwickeln sie sich in ihrer Umgebung. Ein weiterer Unterschied ist die Beteiligung der Eltern am Leben ihrer Kinder. Eltern sind viel mehr daran beteiligt, den akademischen Fortschritt ihrer Kinder zu verfolgen. Durch diesen Prozess fühlen sich Kinder aus einer konzertierten Kultivierung, die in ihren akademischen Zwecken angeblich mehr Anspruch nimmt und sich stärker verantwortlich fühlen wird, weil sie wissen, dass ihre Eltern stark involviert sind. Paritätspraktiken In der sozialen Schichtung (ein spezifischer Bereich des Studiums in der Soziologie) führen verschiedene Erziehungspraktiken zu unterschiedlichen Erziehungsformen. Unterschiede in der Kindererziehung werden identifiziert und mit verschiedenen sozialen Klassen verbunden. Die beiden Arten von Kinderrückhaltung, die Annette Lareau eingeführt werden, sind konzertiert Anbau und natürliches Wachstum. Die konzertierte Anbauerziehung ist mit den Eltern verbunden, die traditionell weiße Kragen Jobs und diejenigen, die als Teil der oberen Klasse betrachtet haben. Natürliche Wachstumserziehung ist mit blauen Kragen Arbeiter der Arbeiterklasse verbunden. Parenting-Praktiken gelten nicht ausschließlich für soziale Klassen, sondern sie sind stark korreliert. Sie behauptet, dass der einzige bestimmende Faktor, wie ein Kind erhöht wird, die Höhe der Gutschrift, die seine Eltern haben. Es gibt keine indirekte Korrelation zwischen Geld- und Kindererziehungspraktiken; Reichtum und Einkommen sind jedoch die wichtigsten Faktoren, die Kindererwerbspraktiken nutzen werden. Kritische Übersicht Die Techniken des Kindes, die ein Elternteil bei der Erziehung eines Kindes verwendet, haben letztlich eine große Wirkung auf das Kind und wie er oder sie entwickelt. Der Unterschied zwischen den beiden Arten von Annette Lareau ist, dass konzertierte Kultivierung in den meisten Fällen ein Kind mit Fähigkeiten und Vorteilen gegenüber natürlichen Wachstumskindern im Klassenzimmer und schließlich in ihrer Karriere bieten wird. Hier spielen die Erziehungspraktiken eine größere soziale Ungleichheit. Die soziale Ungleichheit resultiert aus mangelnden Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten sowie dem geringeren sozialen Status der Armen. Dies schafft verschiedene Schwierigkeiten für die Armen und es gibt weniger Möglichkeiten, aufmerksame Betreuung ihrer Kinder zu bieten. Unter diesen nachteiligen Umständen entsteht der natürliche Wachstums-Elternstil. Natürliches Wachstum wird dann fortgeführt, weil diese Kinder nicht so gut für die Arbeitskraft geeignet sein werden, und daher weniger Geld verdienen, und wird wahrscheinlich nicht in der Lage sein, ihren Kindern eine konzertierte Kultivierungserziehung zu geben. Die kritische Frage ist der Unterschied in den Möglichkeiten. Kinder der konzertierten Kultivierung, zusammen mit ihrer Erziehung, werden in der Regel mit Verbindungen von ihren Eltern, Freunden und Aktivitäten, die ihnen einen Schritt ins Leben. Diese Vorteile werden fortgeführt und Ungleichheit bleibt bestehen. Natürliches Wachstum Eltern in der Arbeiterklasse (und typischerweise mit niedrigeren Einkommen) engagieren ihre Kinder an der Verwirklichung des natürlichen Wachstums. Kinder haben in der Regel unstrukturiertere Zeit und schaffen daher ihre eigenen Aktivitäten, sich zu besetzen. Diese Umgebung bereitet Kinder nicht auf das Überleben in sehr strukturierten Einstellungen wie Schulen vor. In der Arbeiterklasse haben die Eltern weniger Zeit, mit Kindern zu verbringen und haben nicht das Geld, um Hilfe zu mieten. Begleitet die Belastung der Zeit, sind Eltern der Arbeiterklasse mit weniger Zeit, um sich mit ihren Kindern in die Schule und Aktivitäten zu engagieren; daher verlassen sie diese bis zu den Profis. Dieser Ansatz ist oft nicht absichtlich. Vielmehr können externe Faktoren wie Arbeitsplätze mit wenig Flexibilität in Stunden zu Schwierigkeiten führen, Treffen mit Lehrern zu planen. Folglich können sich Eltern frustriert und machtlos fühlen, und Kinder erhalten nicht das Gefühl von Anspruch und Unterstützung, die mit einer konzertierten Kultivierung kommt. Eine geringere Zeit außerhalb von Arbeitsplätzen kann auch zu einer geringeren Kongruenz zwischen den Eltern in ihren kinderreichen Praktiken führen. Mit weniger Konsistenz kann das Kind inhibiert und reserviert werden. Natürliches Wachstum ist jedoch vergleichbar mit der langsamen Erziehung, die von gut informierten und finanziell stabilen Eltern, die ihre Kinder wollen, unabhängiger und imaginativ. Ethnische Unterschiede in der Erziehung Obwohl es Anzeichen dafür gibt, dass ethnische Zugehörigkeit zur Klasse besteht, hat ethnische Zugehörigkeit zu Eltern eine viel geringere Auswirkung auf die Entwicklung eines Kindes als die soziale Klasse. Soziale Klasse, Reichtum und Einkommen haben viel mehr Einfluss auf das, was Kindererhaltung Praktiken verwendet werden, anstatt die Ethnizität der Eltern oder Kinder. Die Korrelation zwischen ethnischer und sozialer Klasse ergibt sich aus der anhaltenden Ungleichheit bei der Verteilung des Reichtums in den Vereinigten Staaten von Amerika. Der Mangel an Geld ist der entscheidende Faktor in der Art der Kindererziehung, die gewählt wird, und Minderheiten sind eher weniger Vermögen oder Vermögenswerte zur Verfügung zu haben, um in der Erziehung ihrer Kinder. Reichtum und Verbindungen zwischen den Eltern der Mittelschicht bestimmen auch, wie diese Kinder in den Arbeitsmarkt gelangen, mit oder ohne Hilfe bei der Suche nach Jobs. Ungleichheit Ungleichheit besteht in den Möglichkeiten, die zu unterschiedlichen Kindererwerbspraktiken führen, aber sie verursachen auch viele andere Unterschiede, wie die Qualität der Schulen, durch Unterschiede in Reichtum, Einkommen und Vermögen. Die Schulen in den wohlhabenderen Vierteln haben mehr Geld, um bessere Lehrer, Mitarbeiter und Materialien zu mieten, die die Bildung verbessern. Neben besseren Lehren und Materialien haben die Schulen mehr Geld, um Renovierungen zu machen, ein besseres Aussehen haben, und die Kinder entwickeln ein Gefühl von Vertrauen und Anspruch, weil sie fühlen, dass sie in einem Umfeld von Exzellenz lernen. Die Qualität der Eltern Arbeit Leben variiert auch dramatisch, und das spielt in, wie viel Zeit und Energie Eltern müssen verbringen, um ihre Kinder. Wenn die Ungleichheit in Amerika nicht so mächtig war, würden Ressourcen, Fonds und Schulen gleichmäßiger verteilt. Siehe auch After-School-Aktivität Bildungsungleichheit Helicopter Eltern Versteckter Lehrplan Mozart-Effekt Elternlanger Erziehung Soccer Mom Sozialisation Referenzen Das Buch Outliers von Malcolm Gladwell in Kapitel 4 diskutiert das Konzept der konzertierten Kultivierung. Pearce, Lisa (Juni 2004). " Ungleiche Kindheit: Klasse, Rasse und Familienleben. Von Annette Lareau.University of California Press, 2003.331 S.$21.95".Social Forces.82 (4): 1661–1663. doi:10.1353/sof.2004.0090