Ein Antacid ist ein Stoff, der die Magensäure neutralisiert und zur Linderung von Sodbrennen, Verdauungsstörungen oder einem Bauch eingesetzt wird. Manche Atazide wurden bei der Behandlung von Verstopfung und Durchfall verwendet. derzeit vermarktete Atazide enthalten Salze aus Aluminium, Kalzium, Magnesium oder Natrium. Manche Vorbereitungen enthalten eine Kombination aus zwei Salzen, wie Magnesiumcarbonat und Aluminiumhydroxid. Medizinische Anwendungen Antacids sind über die Gegenseite erhältlich und werden vom Mund genommen, um gelegentlichen Sodbrennen, dem Hauptsymptome der gastroesophagealen Refluxkrankheit und der Verdauungsstörung schnell zu lindern. allein ist eine symptomatische und nur für kleinere Symptome gerechtfertigt. Alternative Verwendungen für Ataziden umfassen Verstopfung, Diarrhea, Hyperphosphatämie und Harnisierung. Manche Atazide werden auch als Adjunct zur Pankreatischen Enzymersatztherapie bei der Behandlung von Pankreasuffizienz verwendet. Nichtteilbare Antaziden (Natriumcitrat, Magnesiumtrisilicate) erhöhen den Magen-Darm-Wert mit geringem oder gar keine Auswirkungen auf das Gasvolumen und können daher eine begrenzte Verwendung in voroperativen Verfahren sehen. Natriumcitrat sollte innerhalb einer Stunde der Operation die wirksamste sein. Nebenwirkungen, die Magnesiumsalze enthalten, können Diarrhea verursachen, während diejenigen, die Kalzium oder Aluminium enthalten, Verstopfung verursachen. Selten kann die langfristige Verwendung von Kalziumcarbonat Nierensteine verursachen. Langfristige Verwendung von Ataziden mit Aluminium kann das Risiko der Entwicklung von Osteoporose erhöhen. In-vitro-Studien haben ein Potenzial für saures Rebound gefunden, das aufgrund einer übertragbaren Atazid-Übernahme auftreten kann, aber die Bedeutung dieser Feststellung wurde in Frage gestellt. Handlungsmechanismus, wenn ein überschüssiger Säuregehalt im Magen erzeugt wird, kann die natürliche Schleimgrenze, die die Haut des Magens schützt, abgebaut werden, was zu Schmerzen und Irritationen führt. Es gibt auch Potenzial für die Entwicklung des Säurerückflusses, der Schmerzen und Schäden an der Esophagus verursachen kann. Antacids enthalten alkaline Ionen, die die Magengassäure energisch neutralisieren, die Schäden an der Magen- und Speiseröhre verringern und Schmerzen lindern. Manche Ataziden hemmen auch pepsin, ein Enzym, das den Esophagus-Rückstrom schädigen kann. Antaziden behindern nicht direkt sauren Sekretion und unterscheiden sich somit von säurereduzierenden Medikamenten wie H2-Rezeptor antagonisten oder Proton-Pumpen. Antacids töten nicht die Bakterien Helicobacter pylori, die die meisten Geschwüre verursacht. Interaktionen Antacids sind bekannt, mit mehreren oralen Medikamenten zu interagieren, darunter Fluoroquinolone und Ttracycline-Antibiotika, Eisen, Itraconazol und Prednisone. Metallkolation ist für einige dieser Wechselwirkungen verantwortlich (z.B. Fluoroquinolones, Ttracyclines), was zu einer verringerten Aufnahme des chelatierten Arzneimittels führt. Manche Wechselwirkungen können auf die im Magen beobachtete Erhöhung des pH-Werts zurückzuführen sein, die nach einer übermäßigen Überlastung des Atazid-Virus zu einer stärkeren Absorption von schwachen Säuren führen und die Absorption schwacher Basisen verringern. Antaziden verursachen auch einen Anstieg des pH-Werts des Urins (Alkalisierung), der zu erhöhten Blutkonzentrationen schwacher Basisen führen könnte und die vermehrte Ausscheidung schwacher Säuren erhöhen könnte. Eine vorgeschlagene Methode zur Milderung der Auswirkungen der Magensäure und der Chemikalie auf die Aufnahme von Medikamenten ist, um die Verwaltung von Ataziden mit Wechselwirkungen zwischen Arzneimitteln zu planen, aber diese Methode wurde nicht gut für Arzneimittel untersucht, die von der Alkalation des Urins betroffen sind. Es gibt Bedenken hinsichtlich der Interaktionen zwischen verspäteten Tabletten und Antaziden, da die Antaziden den Magen-Darm-Wert auf einen Punkt erhöhen können, an dem die Beschichtung der verzögerten Freisetzungstablette sich auflösen wird, was zu einer Schädigung des Medikaments führt, wenn es sich um einen pH-Wert handelt. Formeln Antacids können mit anderen Wirkstoffen wie Simethicone zur Kontrolle von Gas oder Alginsäure als physische Barriere für Säure formuliert werden. Flüssigkeiten mehrere flüssige Atazid-Präparate werden derzeit vermarktet. Gemeinsame flüssige Zubereitungen umfassen Milch von Magnesia und Magnesium/Aluminum-Kombinationen. Ein potenzieller Vorteil, eine flüssige Zubereitung über eine Tablette zu verwenden, ist, dass Flüssigkeiten schneller helfen können, aber dies kann mit einer kürzeren Handlungsdauer übereinstimmen. Tabletten Chewable Tabletten Chewable Tabletten sind eines der häufigsten Formen von Ataziden und sind leicht über dem Produkt erhältlich. Nach Erreichen des Magens wird das Tablet-Pflanzen in der Magensäure auflösen, wodurch die Kationen freigesetzt und neutralisiert werden können. Gemeinsame Salze in Tablettenform sind Kalzium, Magnesium, Aluminium und Natrium. Effervierende Tabletten Effervescent Tabletten sind Tabletten, die in Wasser gelöst werden sollen und anschließend Kohlendioxid freisetzen. Gemeinsame Inhaltsstoffe umfassen Zitronensäure und Natriumbicarbonat, die in Kontakt mit Wasser reagieren, um Kohlendioxid herzustellen. Effervierende Atazide können auch Aspirin, Natriumcarbonat oder tartarsäure enthalten. Diejenigen, die Aspirin enthalten, können aufgrund der Wirkungen von Aspirin auf die Schleimhäute des Magens weitere gasträchtige Reizungen und Geschwüre verursachen. Gemeinsame Marken sind Alka-Seltzer, Gaviscon und Eno. Siehe auch Bismuth Subsalicylate Mylanta Links