Le Déjeuner sur l'herbe (Französisch: [lā deʒœne ;b, ;n;] Das Mittagessen auf dem Grass) – ursprünglich Le Bain (The Bath) – ist ein großes Öl auf der Suche nach Gemälden von Édouard Manet, das 1862 und 1863 geschaffen wurde. Sie stellt ein weibliches Akt und ein Scantily-Gewicht von Frauenbader auf einem Pool mit zwei voll besetzten Männern in ländlicher Umgebung dar. Manet hatte die Gelegenheit, dieses und zwei weitere Gemälde in der 1863 Salon des Refusés zu zeigen, wo das Gemälde die öffentliche Notorie und Kontroversen ausgelöst hat. Jetzt ist das Werk im Musée d'Orsay in Paris. Eine kleinere, frühere Version kann auf der Courtauld Galerie, London gesehen werden. Beschreibung und Kontext Das Gemälde ist eine stille Frau, die mit zwei voll besetzten Männern konfrontiert ist. Ihr Körper ist klar und sie ist direkt am Zuschauer. Die beiden Männer, die als junge Dandiese verwickelt sind, scheinen sich in Gesprächen zu engagieren, die die Frau nicht vergessen. Vor ihnen sind die Kleidung der Frau, ein Obstkorb und eine Rundenei von Brot, wie in einem immer noch Leben. Hintergrund, eine leicht verstopfte Fraubades in einem Straf. Im Vergleich zu den Zahlen in den Vordergrund scheint sie weit über sie zu rücken. Die rund gestrichene Hintergrundlage fehlt Tiefe, was dem Zuschauer den Eindruck vermittelt, dass die Szene nicht im Freien stattfindet, sondern in einem Studio. Dieser Eindruck wird durch die Nutzung des breiten Studiolichts verstärkt, das fast keine Schatten aufgebracht hat. Der Mann auf dem rechten trägt einen flachen Hass mit einem Tassel, einer Art, die normalerweise in Innenräumen getragen wird. Manet wählte trotz des mundanesischen Themas absichtlich eine große Größe, die 81.9 × 104.1 in (208 bis 264,5 cm), normalerweise für historische, religiöse und Mythologische Themen reserviert. Die Kunst des Gemäldes schneidet mit den akademischen Traditionen der Zeit ab. Er versuchte nicht, die Eisschwünge zu verbergen; das Gemälde sieht sogar in einigen Teilen der Szene nicht aus. Das Manifest unterscheidet sich auch stark von den glatten, einwandfreien Zahlen von Cabanel oder Ingress. Eine stille Frau, die mit voll besetzten Männern konfrontiert war, war ein Anffront, um das Gefühl der Proprieten zu vermitteln, obwohl É Meilen Zola, ein zeitgenössischer Manets, argumentierte, dass dies in Gemälden, die im Europäischen Parlament gefunden wurden, nicht ungewöhnlich war. Zola war auch der Ansicht, dass eine solche Reaktion von der Sichtart anders aus der Sicht von alytischen Malern wie Manet, die ein Gemälde als Vorwand für Farben verwenden. Manet hat das Mal nicht bekannt, wie man die Idee und die Art der vorbereitenden Arbeiten, die er geleistet hat, habe er die Idee erhalten. Manet hatte dieses Stück auf 25.000 geschätzt. Francs im Jahre 1878, als Jean-Baptiste Faure, Opera-singer und Sammler, ihn für nur 2 600 Francs gekauft hatte, blieb er in seinem Besitz. Zahlen im Gemälde Die Zahlen dieses Gemäldes sind ein Test, um wie tief verbunden Manet in Le Déjeuner sur l'herbe war. Manche gehen davon aus, dass die Landschaft des Gemäldes l'Île Saint-Ouen sein soll, die gerade die Seine von seiner Familie in Gennevilliers aufgebracht hatte. Manet benutzte oft echte Modelle und Menschen, die er während seines Gründungsprozesses als Referenz wussten. Das weibliche Akt wird als Victorine Meurent, die Frau, die sein Lieblings- und häufig abgebildetes Modell, das später Gegenstand von Olympia war, angesehen. Die männliche Zahl auf dem Recht beruhte auf einer Kombination seiner beiden Geschwister Eugène und Gustave Manet. Der andere Mann basiert auf seinem Bruder-in-Gesetz, dem niederländischen Bildhauer Ferdinand Leenhoff. Nancy Locke erwähnte diese Szene als Familienfoto von Manet. Interaktion der Zahlen Was viele Kritiker über dieses Mal schockieren, ist die Wechselwirkung oder das Fehlen dieser drei Hauptthemen im Vordergrund und der Frau im Hintergrund. Es gibt viele Kontraste zu dem Mal, dass Juxtapos und Entfernung des weiblichen Akts von den beiden anderen männlichen Fächern. Zum Beispiel schafft die Frauen gegenüber dem masculine, die ungedeckte und die weiße Farbpalette gegenüber der dunklen Farbpalette einen eindeutigen sozialen Unterschied zwischen den Männern und der Frau. Darüber hinaus werden einige Zuschauer von den Fragen, die im Amtsblatt der Aktin aufgeworfen werden, in Kenntnis gesetzt. Man ist unerschlich, ob sie den Ansichter in Frage stellt oder akzeptiert, die Vergangenheit des Zuschauers, die Einbeziehung des Zuschauers oder sogar die Suche nach dem Zuschauer in allen Bereichen. In diesem Zusammenhang wird der Blick als eine Reihe des Gemäldes selbst sowie das Zahlenobjekt der Frau genannt. Inspirationen Wie bei der späteren Olympia (1863) und anderen Werken zeigt die Zusammensetzung von Manet seine Studie der alten Masters, da die Ablagerung der wichtigsten Zahlen von Marcantonio Raimondi aus dem Pariser Urteil von Paris (c. 1515) nach einer Zeichnung durch Raphael abgeleitet wird. Raphael war ein Künstler, der von den konservativen Mitgliedern der Académie des Beaux-Arts revergiert wurde, und seine Gemälde waren Teil des Lehrprogramms im École des Beaux-Arts, in dem Exemplare von 50-zwei Bildern aus den am häufigsten gefeierten Froschenkeln dauerhaft auf dem Bildschirm waren. Le Bain (ein erster Titel für Le Déjeuner sur l'herbe) war daher auf vielerlei Weise ein defianter Gemälde. Manet war Wangily reworking Raphael, wodurch ein Mythosologisches Bild von einem der am häufigsten gefeierten Ergebnisse der Renaissance in einen Tisch von etwas vulgar Parisischen Urlaubern verwandelt wurde. Wissenschaftler nennen auch zwei Werke als wichtige Präzedenzfälle für das Gemälde Le Déjeuner sur l'herbe: Tanzkonzert von Giorgione oder möglicherweise Titian (im Mittelmeerraum) und Giorgione's The Tempest, beide sind bekannte Renaissance Gemälde. Die TEMPest, die auch einen voll besetzten Mann und eine Aktfrau in einer ländlichen Umgebung darstellt, bietet einen wichtigen Präzedenzfall für das Gemälde Le Déjeuner sur l'herbe. Liebe Konzert noch enger Le Déjeuner sur l'herbe, da es zwei gemahlene Männer mit zwei geriebenen Frauen besetzt. Klassisches Konzert befindet sich in der Sammlung des Louvre in Paris und wird daher wahrscheinlich von Manet untersucht. Laut Proust waren er und Manet von der Seine zurückgezogen worden, da sie eine Badefrau im Fluss einlegen. Dies hat sich veranlasst Manet zu sagen: "Ich habe die Frauen von Giorgione, die Frauen mit Musikern. Es ist schwarz, dass das Gemälde. Der Boden ist gekommen. Ich möchte es neu gestalten und mit einer transparenten Atmosphäre mit Menschen wie denen, die wir sehen. " Le Déjeuner sur l'herbe und die Arbeit von Jean Antoine Watteau. Le Bain, der ursprüngliche Titel von Manet, machte zunächst die Hauptanliegen der Frau in der Nähe des Wassers. Diese Badezahl ist allein recht ähnlich wie in Watteau's La Villageoise, da sowohl Frauen als auch in der Nähe von Wasser leben und gleichzeitig ihre Rocks halten. Manet passte dieses Feld an, das deutlicher vor seiner Gründung von Le Déjeuner sur l'herbe gesehen wird. Kritik Es gab viele gemischte Überprüfungen und Antworten auf Le Déjeuner sur l'herbe, wenn sie erstmals angezeigt wurde und es weiterhin eine Vielzahl von Antworten gibt. Kennzeichnend für die erste Antwort war die Abwendung des Pariser Salons und die anschließende Anzeige im Salon des Refusés. Obwohl viele Kritiken in Verwirrung über das Stück verwurzelt waren, waren sie nicht immer völlig negativ. Odilon Redon war beispielsweise nicht so. Es gibt eine Diskussion, die aus diesem Blickwinkel in Prousts Erinnerung an die Dinge Vergangenheit geführt hat. Le Capitaine Pompilius, ein Beitrag für Le Petit Journal, dachte, dass die charakteristischen männlichen Farben des Stücks die Landschaft in den Salon gebracht haben, aber das Gemälde wurde unterentwickelt. Castagnary, Appreator für realistische Werke, hat es als ein gutes Stück bezeichnet, aber es versäumt, die Unterscheidung der anatomischen Themen zu verlieren. Man nannte auch die Gemäldetechnik von Manet als Flabby. Arthur Stevens, der für Le Figaro, lobte Manet als begabter Farbist, aber er vernachlässigte Form und Modellierung in diesem Stück. Thoré, Paul und Louvet waren die Energie der Farben, haben aber festgestellt, dass die Schlagen ungleichmäßig sind. Eine Auslegung der Arbeit ist, dass sie die zu diesem Zeitpunkt in der Bois de Boulogne, einem großen Park am westlichen Rand von Paris, anwesende Prostitution darstellt. Diese Prostitution war in Paris ein gemeinsames Wissen, wurde aber als Taboo-Bedarf für ein Gemälde betrachtet. In der Tat ist die Bois de Boulogne an diesem Tag bekannt als Treffpunkt für Prostitutionen und illegale sexuelle Aktivität nach Dunkel, genauso wie im 19. Jahrhundert. Kritiker des Themas Louis Étienne bezeichneten das Gemälde als ein Rätsel, während sie die Aktin als "ein Bréda einiger Art, so wie möglich, beschreiben, mutig zwischen zwei Schwellen, die den Zähnen zu tragen haben. Diese beiden Personen sehen sich wie Hochschulstudenten im Urlaub an, die eine große Voraussetzung für den Nachweis ihrer Existenz bilden. " Arthur Stevens konnte nicht verstehen, was das Mal sagt. Didier de Montchaux stellte fest, dass das Thema "fairly scabrous" sei. Thoré bezeichnete das Akt als ugly- und risqué-Frage, während er den Mann auf das Recht als eine beschreibt, die nicht einmal denken, seinen schrecklichen gestrichenenen Brut im Freien zu nehmen. Es ist der Kontrast zwischen einem solchen antipathischen Tier und dem Charakter einer Weidelandschaft, und diesem unbehandelten Badeer, der schockierend ist. "Philip Hamerton, ein Englischer Maler und Beitrag zum Fine Arts Viertel, hatte eine Affinität für das charakteristische Fotodetails der Pre-Raphaelite Gemälde. Obwohl er die Inspiration von Giorgione anerkennt, stellte er fest, dass der moderne Realismus von Manet in dieser Situation offensiver wird. Seine Missachtung von Manet und ähnlichen Künstlern war mit der Idee von Unschulden hinter "vulgar Men"-Märkten verbunden. Obwohl die Besonderheit der Kombination eines weiblichen Akts mit drei gestrichenenen Zahlen gemischte Reaktionen auslösen, hat der Mangel an Interaktionen der Zahlen neben dem fehlenden Engagement der Aktin von der Aktin der Aktin Lachs anstelle von Verbrechern. Laughter als Antwort drückt die sexuelle Spannung wieder aus und stellt den Zuschauern am Ende die Szene recht unbedenklich. Kommentar von ÉSee Zola Das Mittagessen auf dem Grass ist die größte Arbeit von Édouard Manet, einem, in dem er den Traum aller Maler erkennt: Zahlen von Naturureur in einer Landschaft. Wir kennen die Macht, mit der wir diese Schwierigkeit wagen. Es gibt einige Blätter, einige Baumteile und, im Hintergrund, ein Fluss, in dem eine chemise-wearing-Frauenbade geflohen ist; in den Vordergrund stehen zwei junge Männer aus einer zweiten Frau, die das Wasser gerade verlassen hat und die ihre ungedeckte Haut in der offenen Luft verkörpern. Diese Aktfrau hat die Öffentlichkeit kandidiert, die sie nur in der Verhandlung sehen. My God! Was Unschuld: eine Frau ohne die leichte Bedeckung zwischen zwei geschweißten Männern! Es wurde nie gesehen. Diese Überzeugung ist ein grober Fehler, denn im Mittelmeerraum gibt es im Mittelmeerraum mehr als 50 Gemälde, in denen Mischungen von Personen gefunden werden, die geschweißt und gehandhabt werden. Keiner geht jedoch an das Europäische Parlament, um kandidiert zu werden. Mehr denn je hat sich das Crowdfunding gehalten. Das Mittagessen auf dem Grass wie eine veritable Arbeit der Kunst sollte beurteilt werden; sie sehen in ihm nur einige Menschen, die über einen Pool verfügen, Badeverbote, und sie waren der Ansicht, dass der Künstler in der Zersetzung des Themas eine Absicht gemacht habe, während der Künstler einfach versucht hatte, lebhafte Oppositionen und ein einfaches Publikum zu erhalten. Farben, vor allem Édouard Manet, die ein analytischer Maler ist, haben diese Sorge nicht mit dem Thema, das vor allem den Hunger verursacht; das Thema ist für sie lediglich ein Vorwand für Farben, während für den Crowdfund allein das Thema existiert. So ist die Aktin von Theeon am Grass sicher, nur dort, wo der Künstler die Gelegenheit bietet, ein Stück Fleisch von Fleisch zu Farben. Das, was im Gemälde zu sehen ist, ist nicht ein Mittagessen auf dem Gras; es ist die gesamte Landschaft, mit ihren vigors und seinen Bußgeldern, mit den so großen, so soliden, und ihren Hintergründen einer leichten Empfindlichkeit; es ist dieses Modell, das unter großen Lichtpunkten, diesen Geweben und starken, und vor allem diese wunderbare Architektur einer Frau, die im Hintergrund ein weißes Weiß in der milieu von grünen Blättern macht. Kurz gesagt, dieses große Ensemble, voll von Atmosphäre, diese Natur, die mit einer Einfachheit so einfach, all dieser bewunderbaren Seite, in der ein Künstler alle besonderen und seltenen Elemente in ihm gesetzt hat. Zola stellt eine fiktive Version des Gemäldes und die Kontroverse vor, die es in seinem neuen Roman L'Œuvre (The Master-Element) von 1987 umgibt. Kunstliche Arbeiten L'Oeuvre, ÉSee Zolas Roman über einen Maler, ein Werk seines Hauptcharakters, Claude Lantier, in einem fiktiven Salon des refusés gezeigt, ähnelt dem Mal von Manet. Claude Bon's eigene Version von Le Déjeuner sur l'herbe von 1865-1866 war von der Gemälde von Manet inspiriert. französischer Maler James Tisot, hat im Jahr 2000 La Liga Carrée aufgebracht; eine Tamer-Version ohne die Belästigung von Le Déjeuner sur l'herbe. Paul Cézanne hat dasselbe Thema in seinem Le Déjeuner sur l'herbe (1876-1877) Musée de l'Orangerie, Paris. Es ist jedoch nicht sicher, dass Cézanne für den Titel der Arbeit verantwortlich war, sondern viele der gleichen Elemente in das Stück einführt. Beispielsweise stellt Cézannes geschweißtes weibliches Thema ähnlich wie das Modell von Manet dar, in dem ihr Kin in ihrer Hand liegt. Die männliche Zahl, die den Maler selbst ähnelt, läutet die handliche Geste des Mannes, der das Recht in der Sache Manet hat. Die Zusammensetzung von Cézanne trägt auch die Anwendbarkeit von Bacchanal (zwischen 1627 und 1628) von Nicolas Pousin, dessen Werke im Mittelmeerraum regelmäßig von Cézanne kopiert wurden. Es ist möglich, dass Cézannes Déjeuner nichts mehr als die Freudener Erinnerungen an die Auseinandersetzungen in der Landschaft rund um Aix-en-Provence darstellt, die vor allem aus der Zeugen eines Freunds des Malers É Meilen Zola bekannt sind. Manets Gemälde inspirierte, dass er den größten Teil der Kunst, der im zwanzigsten Jahrhundert von einer einzigen Arbeit ausgelöst wurde, mit 27 Gemälden, 140 Zeichnungen, 3 linotiefen und Pappe marquettes für die Skulptur, die zwischen 1949 und 1962 durchgeführt wurde. Michel verabschiedete auch einige der Methoden von Manet, die die Nutzung des Akts in den Vordergrund stellen, wie in seiner Arbeit Les Demoiselles d'Avignon, 1907 gezeigt. Paul Gauguin kann von diesem Stück inspiriert werden, um seine 1896 Arbeit zu schaffen. Wo kommen wir aus? Wer sind wir? Wo gehen wir? wie es eine ähnliche Darstellung der Aktin von Manet der Aktin der Aktin von Aktin und der Tahitian Frau gibt. Max Ernst hat eine Parody-Version dieses Stücks namens Le Déjeuner sur l'Herbre im Jahr 1944 aufgestellt. Er entwirft das Gemälde, ersetzt die Aktin der Aktin mit einem Fisch und fügt einen Beitrag zum Titel für den Durchbruch hinzu. Das Mal inspirierte den Film von 1959 mit dem gleichen Namen von Jean Renoir. Alain Jacquet schrieb 1964 die Zusammensetzung von Manet in seinem Déjeuner sur l'herbe: eine Reihe von 95 seritiques, die den Kunstkritiker Pierre Restany und den Maler Mario Schifano darlegte, von denen einer in der Lobby des Hotels in New York City für die Zahlung seines Raums verblieben war. Karl Braun-Vega produzierte viele Werke, die durch dieses Mal inspiriert sind. Les invités sur l’herbe, 1970, Musée d’Art Modern de Paris, ist eine Mischung aus Las Meninas von Velazquez und Le déjeuner sur l’herbe von Manet, die als ungedeckte Gäste auf den Weg bringt. Es ist eine ehrenswerte Auszeichnung für die von Le déjeuner sur l’herbe und einer anderen Reihe von Las Meninas inspirierten Gemälden. Sie ist auch Teil einer Reihe von "serily hila Verschiedene" von Kunstkritik John Kanaday. Später produzierte Braun-Vega andere inspirierende Werke wie Encore un déjeuner sur le sable,1984, wo er sich selbst an einem der Zeichen befindet. Diese Arbeit ist typisch für den Syncretismus, der die Arbeit von Braun-Vega aus den 80er Jahren kennzeichnet. Er vereint zeitgenössische Figuren (hauptsächlich Südamer) mit den Zeichen von Manet, wie er in Cita en el Campo und Cita en la Playa 1985 ; Fin d’uner sur l’herbe im Jahre 1987 und Picnic en eltern 1988, was eine kritische Ironie über seine Zeit zeigt, wie ich die Neutron Bomb, Lihographie,1986. Le déjeuner in Central Park (Château Malescasse Sammlung). New Jazz Orchestra stellte 1968 den Titel Le Déjeuner sur l'Herbebe auf und zeigt eine Fotografie, die das Gemälde von Manet anfertigt. Sie wurde in das Foto der Wow LP Seeh! Liebe! Nehmen Sie Ihren GangYeah, City All Over!Go Ape Crazy,! und das EP The Last of the Mohicans. Kontroversy kam zustande, weil das offene Mädchen (lead Sänger Annabella Lwin) nur 14 zum Zeitpunkt war. Es wurde auch von dem Neon Park in der Abdeckung von Lowell George's einziges Einzelalbum, " Dank I'll Essen It Here" mit Marlene Dietrich, Fidel Castro und Bob Dylan als Dianers geteilt. Dorisalene Thomas produziert Le déjeuner sur l'herbe: les trois femmes noires (2010). Das Gemälde ist sowohl eine Kritik als auch eine Bezugnahme auf Le Déjeuner sur l'herbe. Thomas Stück stellt drei mutige, schwarze Frauen mit reichhaltigen Farben, gemusterte Kleidung und Hitze dar Langsames Haar; die Position der Frauen und die Posen erinnern an die Themen des Stücks Manet, aber der Blick aller drei Frauen liegt auf dem Sichter. Thomas hat das Gemälde, ihr größtes Stück zum Zeitpunkt, 2010 nach dem Besuch des Museums für moderne Kunst (MoMA) in New York City, geschaffen. Link Externe Links Medien im Zusammenhang mit Le Déjeuner sur l'herbe von Manet an der Wikimedia Commons Le déjeuner sur l'herbe (Luncheon on the Grass), Musée d'Orsay, Full Access Impressionism: A Centenary Ausstellung, eine Ausstellung des Metropolitan Museum of Art (vollständig online verfügbar als PDF), die Material zu diesem Mal enthält (pp.131–134) Victor W. Sidel (Juli 7, 1931 – Januar 30, 2018) war ein amerikanischer Arzt und Präsident der American Public Health Association. Er war Gründer und Präsident von Ärzten für soziale Verantwortung (PSR) und später Co-Präsident der internationalen Ärzte für die Verhütung des Nuklearkriegs (IPPNW), der 1985 den Empfänger des Friedensnobelpreises war. Lebens- und Karrieren, die im Jahr 1931 geboren wurden, wurden in Trient, New Jersey, und Trin Central High School in Trient aufgenommen. Als Kind arbeitete er in einer Apotheke im Besitz seiner Eltern. Sidel studierte Physik an der Universität in Princeton und hat sein medizinisches Studium an der Harvard Medical School erworben. Er begann mit Peter Bent Brigham Hospital. Nach einem Jahr schickte der öffentliche Gesundheitsdienst der Vereinigten Staaten Sidel an die National Institute of Health. Bei der NIH schrieb Sidel Artikel über eine konzertierte Anhörung zu einem Verstoß gegen Vertraulichkeit. Sidels Schreiben machte ihn auf die Aufmerksamkeit von Bernard Lown, der ihn dann ersuchte, Ärzte für soziale Verantwortung im Jahr 1961 zu vereinen. Sidel kehrte nach Brigham zurück und beendete seinen Aufenthalt, nachdem er zwei Stipendien für ihn von David D. Rutstein über das General Hospital in Massachusetts veranstaltet hatte. Er war damals für Montefiore Medical Center, wo er 1969 den Vorsitzenden des Ministeriums für Soziales erhielt. In den siebziger Jahren besuchte Sidel sowohl China als auch Chile, um in beiden Ländern über die Reform der Gesundheitsversorgung zu erfahren. Sidel war auch in internationalen Ärzten für die Verhütung des Nuklearkriegs tätig, die Bernard Lown als Ko-Vorsitzender des Körpers gelingen. Er führte später zur American Public Health Association zwischen 1985 und 1986. In diesen Führungspositionen verflochtene Sidel einen nuklearen Krieg mit der öffentlichen Gesundheit und führte Demonstrationen gegen nukleare Krieg. Er wurde 1985 zu einer renommierten Professorin ernannt und später als Abteilungsleiter an der Universität Leiden zu einer einmaligen Ernennung als Cleveringa Professor an der Universität Leiden ernannt. Im Jahr 1991 leitete Sidel den Technischen Beratenden Ausschuss des Lebensmittelforschungs- und Aktionszentrums Hungerbericht der Gemeinschaft. 1997 erhielt er die Sedgwick-Gerichtsmedaille der American Public Health Association. Vorsitzender der UNESCO-Arbeitsgruppe für chemische und biologische Waffen für Ärzte und Ärzte für Menschenrechte und ein Mitgründer des American Public Health Association Sidel-Levy Award für Frieden, Sidel ist der Autor zahlreicher Bücher und Artikel über die menschlichen Folgen von Krieg, Atomwaffen, internationale Gesundheit und die Auswirkungen von Armut und Entvölkerung auf Gesundheit und Wohlbefinden und lehrt weltweit zu diesen Fragen.Er sagte: „Alle Menschen haben ein Recht auf soziale Gerechtigkeit, Frieden, Vollbeschäftigung und menschliche Dienstleistungen. Alles von uns, als Menschen, hat die Pflicht, gegen Veränderungen der Kontrolle von Wohlstand und Macht vorzugehen, um dies zu ermöglichen. " Ruth Grossman Sidel, Professorin für Soziologie am Hunter College und Autor zahlreicher Bücher und Artikel über die Auswirkungen der Armut auf Frauen und Kinder, starb 2016. Sidel starb am 30. Januar 2018 in Greenwood Village. Pressemitteilungen