Agronomy ist die Wissenschaft und Technologie der Produktion und Nutzung von Pflanzen in der Landwirtschaft für Lebensmittel, Kraftstoff, Faser, Erholung und Landrestauration. Die Agronomie ist gekommen, um die Arbeit in den Bereichen Pflanzengenetik, Pflanzenphysiologie, Meteorologie und Bodenwissenschaft zu umfassen. Es ist die Anwendung einer Kombination von Wissenschaften wie Biologie, Chemie, Ökonomie, Ökologie, Erdenwissenschaft und Genetik. Fachleute im Bereich der Agronomie werden als Agronomen bezeichnet. Pflanzenzucht Dieser Bereich der Agronomie beinhaltet die selektive Zucht von Pflanzen, um die besten Kulturen unter verschiedenen Bedingungen zu produzieren. Die Pflanzenzüchtung hat die Ernteerträge erhöht und den Nährwert zahlreicher Kulturen, einschließlich Mais, Soja und Weizen, verbessert. Es hat auch zur Entwicklung neuer Pflanzenarten geführt. Beispielsweise wurde ein Hybridkorn namens Triticale durch Kreuzzucht von Roggen und Weizen hergestellt. Triticale enthält mehr nutzbares Protein als Roggen oder Weizen. Die Agronomy ist auch in der Obst- und Gemüseproduktionsforschung tätig. Darüber hinaus hat die Verwendung von Pflanzenzüchtung in der Turfgrass-Wissenschaft zu einer Verringerung des Bedarfs an Dünge- und Wassereinträgen (Anforderungen) sowie von Rasenarten geführt, die eine erhöhte Resistenz gegen Krankheiten zeigen. Biotechnologie Agronomen nutzen die Biotechnologie, um die Entwicklung der gewünschten Charakteristik zu erweitern und zu beschleunigen. Die Biotechnologie ist oft eine Laboraktivität, die Feldtests der neuen Kultursorten erfordert, die entwickelt werden. Neben den steigenden Ernteerträgen wird die agronomische Biotechnologie zunehmend für andere neuartige Anwendungen als Lebensmittel eingesetzt. Beispielsweise wird Ölsaat vor allem für Margarine und andere Speiseöle verwendet, kann jedoch modifiziert werden, um Fettsäuren für Waschmittel, Ersatzbrennstoffe und Petrochemie herzustellen. Bodenwissenschaft Agronomen studieren nachhaltige Wege, um Böden produktiver und profitabler in der ganzen Welt zu machen. Sie klassifizieren Böden und analysieren sie, ob sie Nährstoffe enthalten, die für das Pflanzenwachstum lebenswichtig sind. Als übliche Makronährstoffe werden Verbindungen von Stickstoff, Phosphor, Kalium, Calcium, Magnesium und Schwefel analysiert. Der Boden wird auch für mehrere Mikronährstoffe wie Zink und Bor bewertet. Der Anteil an organischer Substanz, Boden-pH und Nährstoffaufnahmefähigkeit (Kationenaustauschkapazität) wird in einem regionalen Labor getestet. Agronomisten interpretieren diese Laborberichte und geben Empfehlungen, um Bodennährstoffe für ein optimales Pflanzenwachstum auszugleichen. Bodenschutz Darüber hinaus entwickeln Agronomen Methoden, um den Boden zu erhalten und die Auswirkungen von [erosion] durch Wind und Wasser zu verringern. So kann beispielsweise eine sogenannte Konturpflüge verwendet werden, um Bodenerosion zu verhindern und Niederschläge zu erhalten. Forscher in der Agronomie suchen auch Wege, den Boden effektiver bei der Lösung anderer Probleme zu verwenden. Solche Probleme sind die Beseitigung von Mensch und Tier, Wasserverschmutzung und Pestizide im Boden. Neben der Suche nach dem Boden für zukünftige Generationen kommen, wie die Verbrennung von Paddocks nach der Ernteproduktion. Die Weide-Management-Techniken umfassen die Nicht-Till-Landwirtschaft, die Anpflanzung von bodenbindenden Gräsern entlang der Konturen an steilen Hängen und die Verwendung von Konturabflüssen von Tiefen bis zu 1 Meter. Agroökologie Agroökologie ist das Management von landwirtschaftlichen Systemen mit einem Schwerpunkt auf ökologischen und ökologischen Perspektiven. Dieser Bereich ist eng mit der Arbeit in den Bereichen nachhaltige Landwirtschaft, ökologische Landwirtschaft und alternative Lebensmittelsysteme und der Entwicklung alternativer Anbausysteme verbunden. Theoretische Modellierung Theoretische Produktionsökologie versucht, das Wachstum von Kulturen quantitativ zu untersuchen. Die Pflanze wird als eine Art biologischer Fabrik behandelt, die Licht, Kohlendioxid, Wasser und Nährstoffe in erntebare Produkte verarbeitet. Als Hauptparameter gelten Temperatur, Sonnenlicht, stehende pflanzliche Biomasse, Pflanzenproduktionsverteilung und Nährstoff- und Wasserversorgung. Siehe auch Landwirtschaftsingenieurwesen Agrarpolitik Agroökologie Agrophysik Kropzucht Lebensmittelsysteme Gartenbau Grüne Revolution Gemüsebau Referenzen Bibliographie Wendy B. Murphy, The Future World of Agriculture, Watts, 1984.Antonio Saltini, Storia delle scienze agrarie, 4 vols, Bologna 1984–89, ISBN 88-206-2412-5, ISBN 88-206-2413-3, ISBN 88-206-2414-1, ISBN 88-206-2415-X Externe Links The American Society of Agronomy (ASA) Crop Science Society of America (CSSA) Die Nationale Agrarbibliothek (NAL) – umfassende Agrarbibliothek. Informationssystem für Landwirtschaft und Lebensmittelforschung