Arbeitskräfte oder Arbeitskräfte sind der Arbeitspool entweder in Beschäftigung oder arbeitslos. In der Regel werden diejenigen beschrieben, die für ein einziges Unternehmen oder eine Industrie tätig sind, aber auch für eine geografische Region wie eine Stadt, Staat oder Land gelten können. Innerhalb eines Unternehmens kann sein Wert als „Arbeitskräfte in Place“ bezeichnet werden. Arbeitskräfte aus einem Land umfassen sowohl die Beschäftigten als auch die Arbeitslosen (Arbeitskraft). LFPR (oder Wirtschaftsaktivitätsquote, EAR) ist das Verhältnis zwischen der Erwerbsbevölkerung und der Gesamtgröße ihrer Kohorten (nationale Bevölkerung derselben Altersgruppe). Der Begriff schließt im Allgemeinen die Arbeitgeber oder das Management aus und kann diejenigen umfassen, die an manueller Arbeit beteiligt sind. Man kann auch all diejenigen, die für die Arbeit zur Verfügung stehen. Formale und informelle Arbeitsverhältnisse sind jede Art von Beschäftigung, die formal strukturiert und bezahlt wird. Im Gegensatz zum informellen Wirtschaftssektor trägt die formale Arbeit innerhalb eines Landes zum Bruttoinlandsprodukt dieses Landes bei. informelle Arbeit ist Arbeitskräfte, die nicht zu einer formalen Vereinbarung in Recht oder in der Praxis gehören. Es kann bezahlt oder nicht bezahlt werden und es ist immer unstrukturiert und unreguliert. Formale Beschäftigung ist zuverlässiger als informelle Beschäftigung. In der Regel werden höhere Einkünfte und größere Vorteile und Wertpapiere für Männer und Frauen erzielt. Informelle Arbeit Der Beitrag informeller Arbeitskräfte ist enorm. informelle Arbeitskräfte expandieren weltweit am deutlichsten in Entwicklungsländern. Laut einer Studie von Jacques Beers im Jahr 2000 beschäftigten informelle Arbeitskräfte 57% der nicht landwirtschaftlichen Beschäftigung, 40% der städtischen Beschäftigung und 83 % der neuen Arbeitsplätze in Lateinamerika. In diesem Jahr machten informelle Arbeitskräfte 78% der nichtlandwirtschaftlichen Beschäftigung, 61% der städtischen Beschäftigung und 93% der neuen Arbeitsplätze in Afrika aus. Insbesondere nach einer Wirtschaftskrise sind die Arbeitskräfte tendenziell vom formalen Sektor auf den informellen Sektor verlagert. Dieser Trend wurde nach der 1997 begonnenen asiatischen Wirtschaftskrise gesehen. informelle Arbeit und Geschlecht sind häufig mit informeller Arbeit verbunden. Frauen sind häufiger informell beschäftigt als sie sind formal, und informelle Arbeit ist eine größere Beschäftigungsquelle für Frauen als für Männer. Frauen häufig den informellen Sektor der Wirtschaft durch Berufe wie Hausangestellte und Straßenverkäufer. Penguin Atlas of Women in the World zeigt, dass in den 90er Jahren 81% der Frauen in Benin Straßenverkäufer, 55 % in Guatemala, 44 % in Mexiko, 33 % in Kenia und 14 % in Indien waren. Insgesamt sind 60 % der Frauen in der Entwicklungsländer im informellen Sektor beschäftigt. Konkret sind 84 % und 58 % für Frauen in Subsahara-Afrika und Lateinamerika. In beiden Teilen der Welt liegen die Prozentsätze für Männer unter 63% bzw. 48%. In Asien sind 65 % der Frauen und 65 % der Männer im informellen Sektor beschäftigt. Insgesamt arbeitet ein großer Prozentsatz der offiziell beschäftigten Frauen auch im informellen Sektor hinter den Kulissen. Diese Frauen machen die versteckte Kraft. Formal und informelle Arbeit können in die Unterkategorien der landwirtschaftlichen Arbeit und nichtlandwirtschaftlichen Arbeiten unterteilt werden. Karl Chen et al. glauben, dass diese vier Arbeitskategorien eng miteinander verbunden sind. Eine Mehrheit der landwirtschaftlichen Arbeit ist informativ, der Penguin Atlas für Frauen in der Welt definiert als nicht eingetragene oder unstrukturierte. Nichtlandwirtschaftliche Arbeit kann auch informell sein. Laut Martha Chen, informelle Arbeit macht 48 % der nicht landwirtschaftlichen Arbeit in Nordafrika, 51 % in Lateinamerika, 65 % in Asien und 72 % in Afrika südlich der Sahara. Landwirtschaftliche und nicht bezahlte und unbezahlte Arbeit sind auch eng mit formalen und informellen Arbeitskräften verknüpft. Manche informelle Arbeit ist unbezahlt oder bezahlt unter der Tabelle. Nicht bezahlte Arbeit kann zuhause arbeiten, um eine Familie, wie Kinderpflege, oder tatsächliche tägliche Arbeit, die nicht monetariell belohnt wird, wie die Arbeit der Felder zu erhalten. Nichtgezahlte Arbeitnehmer haben ein Nulleinkommen, und obwohl ihre Arbeit wertvoll ist, ist es schwer, ihren tatsächlichen Wert zu schätzen. Die kontroverse Debatte steht noch. Männer und Frauen arbeiten in verschiedenen Bereichen der Wirtschaft, unabhängig davon, ob ihre Arbeit bezahlt oder nicht bezahlt wird. Frauen konzentrieren sich auf den Dienstleistungssektor, während Männer sich auf den Industriesektor konzentrieren. Unbezahlte Arbeitskräfte und geschlechtsspezifische Frauen arbeiten in der Regel weniger Stunden bei der Schaffung von Arbeitsplätzen als Männer. Häufig ist es Hausarbeit, die nicht bezahlt ist. Weltweit sind Frauen und Mädchen für eine große Zahl von Hausaufgaben verantwortlich. The Penguin Atlas of Women in the World, veröffentlicht 2008, erklärte, dass Frauen in Madagaskar 20 Stunden pro Woche in der Hausarbeit verbringen, während Männer nur zwei ausgeben. In Mexiko verbringen Frauen 33 Stunden und Männer 5 Stunden. In der Mongolei beträgt die Hausarbeitszeit 27 und 12 für Frauen und Männer. In Spanien verbringen Frauen 26 Stunden im Haus und Männer 4 Stunden. Nur in den Niederlanden verbringen Männer mehr als 10 % mehr Zeit als Frauen im Haus oder im Haushalt. The Penguin Atlas of Women in the World erklärte auch, dass in Entwicklungsländern, Frauen und Mädchen für die Woche ein erheblicher Zeitabfall Wasser verbringen, während Männer nicht. In Malawi verbringen Frauen beispielsweise 6,3 Stunden pro Woche Wasser, während Männer 43 Minuten verbringen. Mädchen in Malawi verbringen 3,3 Stunden pro Woche Wasser und Jungen verbringen 1,1 Stunden. Selbst wenn Frauen und Männer sowohl Zeit für Hausarbeit als auch für andere unbezahlte Aktivitäten verbringen, ist diese Arbeit auch Geschlechter. Lohn und Geschlecht Im Vereinigten Königreich im Jahr 2014 waren zwei Drittel der Arbeitnehmer auf einem langfristigen Krankheitsurlaub Frauen, obwohl Frauen nur die Hälfte der Erwerbsbevölkerung ausmachen, auch nach dem Ausstieg aus dem Mutterschaftsurlaub. Die Beschäftigung der Vereinigten Staaten nach Sektoren nachstehend ist ein Diagramm aus dem US-amerikanischen Büro für Laborstatistiken. Es ist eine Liste von Berufsklassifikationen und die jährliche Wachstumsrate in jeder Kategorie. Arbeitslosigkeit in den Vereinigten Staaten ist definiert als die Zahl der erwerbsfähigen Männer und Frauen. Wenn Arbeitslosigkeitsprozentsätze gezeigt werden, werden alle Männer und Frauen, die keine Arbeit haben, nicht klassifiziert. Nur für Männer und Frauen, die sich aktiv um eine Beschäftigung bemühen. Diejenigen, die nicht mehr nach Arbeit suchen, werden einfach als "von der Belegschaft" eingestuft. Seit Februar 2018 lag die Arbeitslosenquote der Vereinigten Staaten bei 4,1%. Nachstehend ist eine Liste der Arbeitslosenquoten vom Büro für Laborstatistiken seit 2000. Laut 2010 in den Vereinigten Staaten arbeiten 123 Millionen Frauen im Alter von 16 Jahren und mehr in den USA, 72 Millionen oder 58,6 Prozent, an der Arbeit. Frauen werden in den Jahren 2008 bis 2018 voraussichtlich 51 % des Gesamtwachstums der Erwerbsbevölkerung ausmachen. Frauen machen im Jahr 2010 47 % der gesamten Erwerbsbevölkerung der USA aus. 66 Millionen Frauen wurden in den USA 73% der beschäftigten Frauen in Vollzeitarbeitsplätzen beschäftigt, während die restlichen 27% in Teilzeit waren. Die verschiedenen Karrierewege waren: 40,6 % Management, Berufs- und verwandte Berufe, 32 % in Kauf- und Büroberufen, 21,3 % in der Dienstleistungsbranche, 5,2 % in der Produktion, im Transport und in der materiellen Bewegung und 0,9 % in natürlichen Ressourcen, Bau- und Wartungsberufen. größter Anteil der Beschäftigten Asien 46.1,% Weiß 40.6,% und Schwarz Frauen 33,8%. Hispanische Frauen zeigten ihr größtes Engagement für Dienstleistungen bei 33,2% Frauen waren 8,6%. asiatische Frauen haben weiterhin die niedrigste Arbeitslosenquote von 7,5 %. Weiß Frauen waren 7,7 % Hispanische Frauen 12,3 % und schwarze Frauen, 13,8 %. Lesen Sie auch kollektives Verhandlungskonzept für unentschlossene Arbeitskräfte Designierung von Arbeitnehmern durch die gewerkschaftliche beschäftigungs-to-Populationsquote Frauen in der muslimischen Weltsozialisierung der Humankapital-Arbeitswirtschaft in den Ländern durch Arbeitskraft Liste der Länder durch die sektorale Zusammensetzung der erwerbstätigen Frauen in den Arbeitnehmerreferenzen Externe Medien im Zusammenhang mit der Arbeitstruppe bei der Arbeit des geistigen Eigentums über den Unterschied auf Englisch, zwischen der Nutzung/Verwendung von Arbeitskräften/Arbeitnehmer/Arbeit/Arbeit/Arbeit/Arbeit/Arbeit/Labo(u)r.