Liberté, égalité, fraternité (Französische Aussprache: [libɛħ'te egoldali'te fgraphatɛħni'te], Französisch für "Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit", ist das nationale Motto von Frankreich und der Republik Haiti und ist ein Beispiel für ein Tripartit-Motto. Obwohl es seine Ursprünge in der Französischen Revolution findet, war es dann nur ein Motto unter anderem und wurde erst in der Dritten Republik Ende des 19. Jahrhunderts institutionalisiert. Verhandlungen über die Vereinbarkeit und Ordnung der drei Begriffe begannen gleichzeitig mit der Revolution. Es ist auch das Motto des Grand Orient und der Grande Loge de France. Ursprung in der Französischen Revolution Der erste, der es ausdrückte, war Maximilien Robespierre in seiner Rede "Über die Organisation der Nationalgarde" (Französisch: Discours sur l'organisation des gardes nationales) am 5. Dezember 1790, Artikel XVI, und verbreitet in ganz Frankreich durch die populären Gesellschaften. Disours sur l'organisation des gardes nationales Artikel XVI. Auf ihren Uniformen gravierten diese Worte: FRENCH PEOPLE, &gt; LIBERTY, EQUALITY, FRATERNITY. Die gleichen Worte werden auf Flaggen beschriftet, die die drei Farben der Nation tragen. (Französisch: XVI.) Elles porteront sur leur poitrine ces mots gravés : LE PEUPLE FRANÇAIS, u. a.: LIBERTÉ, ÉGALITÉ, FRATERNITÉ. Les mêmes mots seront inscrits sur leurs drapeaux, qui porteront les trois couleurs de la national.) Das Motto wurde auch an Antoine-François Momoro (1756–1794), einen Pariser Drucker und Hébertist Organisator gegeben, obwohl in verschiedenen Kontexten ausländischer Invasion und Federalist Revolte im Jahr 1793, es wurde geändert zu "Unity, indivisibility of the Republic; Freiheit, Gleichheit, Bruderschaft oder Tod" (Französisch: Unité, Indivisibilité de la Réfé) 1839 behauptete der Philosoph Pierre Leroux, es sei eine anonyme und populäre Schöpfung gewesen. Der Historiker Mona Ozouf betont, dass, obwohl Liberté und Égalité im 18. Jahrhundert als Motto assoziiert waren, Fraternité nicht immer darin enthalten war, und andere Begriffe, wie Amitié (Freundschaft), Charité (Charity) oder Union wurden oft an seiner Stelle hinzugefügt. Die Betonung der Fraternité während der Französischen Revolution führte Olympe de Gouges, eine Journalistin, dazu, die Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger als Antwort zu schreiben. Das tripartite Motto war weder eine kreative Sammlung, noch wirklich institutionalisiert von der Revolution. Sobald 1789, andere Begriffe verwendet wurden, wie "la Nation, la Loi, le Roi" (The Nation, The Law, The King), oder "Union, Force, Vertu" (Union, Stärke, Virtue), ein Slogan verwendet vorher von masonic Lodges, oder "Force, Égalité, Justice" (Strength, Equality, Justice), "Liberté, Sûreté, Proprié. Mit anderen Worten, liberté, égalité, fraternité war nur ein Slogan unter vielen anderen. Während der revolutionären Periode von Jacobin wurden verschiedene Mottos verwendet, wie Liberté, unité, égalité (Bibliothek, Einheit, Gleichheit); liberté, égalité, Gerechtigkeit (Bibliothek, Gleichheit, Gerechtigkeit); liberté, raison, égalité (Bibliothek, Vernunft, Gleichheit), etc. Der einzige solide Verein war die von liberté und égalité, die von den Cahiers de doléances sowie von der 1789 Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger ignoriert wird. Es wurde nur in der Verfassung von 1791, sowie in Robespierres Entwurf der Erklärung von 1793, unter der Berufung von (in dieser Reihenfolge) égalité, liberté, sûreté und propriété (Equality, liberty, security, property) gestellt, aber es wurde nicht als Motto verwendet, sondern als Artikel der Erklärung), als die Möglichkeit einer universellen Erweiterung der Erklärung aller Rechte Es war in der Erklärung vom August 1793 nicht enthalten. Die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger von 1789 definierte die Freiheit in Artikel 4 wie folgt: Liberty besteht darin, alles zu tun, was anderen nicht schadet: Die Ausübung der natürlichen Rechte jedes Mannes oder jeder Frau hat also keine Grenzen außer denen, die anderen Mitgliedern der Gesellschaft die Freude dieser Rechte garantieren. Die Gleichstellung hingegen wurde durch die Erklärung in Bezug auf die justizielle Gleichheit und den erfolgsbasierten Regierungseingang definiert (Art. 6): [Das Gesetz] muss für alle gleich sein, ob es schützt oder bestraft. Alle Bürger, die in ihren Augen gleich sind, sind nach ihrer Fähigkeit und ohne andere Unterscheidungen für alle Hochbüros, öffentliche Stellen und Beschäftigungen gleichberechtigt. Liberté, égalité, fraternité findet tatsächlich seinen Ursprung in einem Mai 1791 Proposition des Club des Cordeliers, nach einer Rede über die Armee von der Marquis de Guichardin. Ein britischer Marine hielt Gefangener auf dem französischen Schiff Le Marat im Jahre 1794 schrieb Haus in Briefen veröffentlicht 1796: Der republikanische Geist ist nicht nur in Liedern kultiviert, denn in jedem Teil des Schiffes finde ich Embleme, die gezielt angezeigt werden, um es zu wecken. Alle Befehle, die sich auf die Disziplin der Besatzung beziehen, werden aufgehängt und von den Worten Liberté, Égalité, Fraternité, ou la Mort, die in Großbuchstaben geschrieben wurden, vorgetragen. Die Kompatibilität von liberté und égalité war in den ersten Tagen der Revolution nicht im Zweifel, und das Problem der Empfängnis eines Begriffs auf der anderen nicht aufgehoben. Die Abtei Sieyès stellte somit fest, dass nur die Freiheit die Gleichheit gewährleistete, es sei denn, diese sollte die Gleichheit aller sein, die von einem Depot dominiert wurde; die Freiheit folgte der Gleichheit, die durch die Rechtsstaatlichkeit gewährleistet wurde. Die abstrakte Rechtsallgemeinerschaft (die von Jean-Jacques Rousseau in seinem 1762 Buch The Social Contract) theorisiert wurde) sorgte somit für die Identifizierung der Freiheit zur Gleichheit, wobei die Freiheit als Unabhängigkeit von willkürlicher Regel und die Gleichheit in ihrer Rechtsform abstrakt betrachtet wurde. Diese Identifizierung von Freiheit und Gleichheit wurde während der Zeit von Jacobin problematisch, als die Gleichheit neu definiert wurde (z.B. von François-Noël Babeuf) als Gleichheit der Ergebnisse und nicht nur die Rechtsgleichheit. So, Marc Antoine Baudot betrachtete, dass das französische Temperament eher der Gleichheit als der Freiheit neigte, ein Thema, das von Pierre Louis Roederer und Alexis de Tocqueville wiederverwendet werden würde, während Jacques Necker meinte, dass eine gleiche Gesellschaft nur im Zwang zu finden sei. Der dritte Begriff, fraternité, war die schwierigste, in die Triade einzufügen, wie es zu einer anderen Sphäre gehörte, die von moralischen Verpflichtungen anstatt von Rechten, Links anstatt von Gesetzen, Harmonie statt Vertrag und Gemeinschaft anstatt Individualität. Es gab verschiedene Interpretationen der fraternité. Die erste, nach Mona Ozouf, war eine von "fraternité de rébellion" (Fraternity of Rebellion), das ist die Vereinigung der Abgeordneten im Jeu de Paume Oath von Juni 1789, die Auflösung von dem König Louis XVI. "Wir schwören nie, uns von der Nationalversammlung zu trennen und zu reassemblieren, wo immer die Umstände erfordern, bis die Verfassung des Reiches auf soliden Fundamenten erstellt und fixiert wird". Die Bruderschaft wurde also aus Liberty ausgegeben und von einer gemeinsamen Sache orientiert. Eine andere Form der brüderlichen Kirche war die der patriotischen Kirche, die soziale Verbindung mit religiöser Verbindung und basierte Bruderschaft auf der christlichen Bruderschaft identifiziert. In diesem zweiten Sinne hat die fraternité sowohl liberté als auch égalité vorangetrieben, anstatt sie wie im ersten Sinne zu verfolgen. Zwei Sinne der Brüderlichkeit: "Eine, die der Freiheit und der Gleichheit folgte, war das Objekt eines freien Paktes; das andere vor Freiheit und Gleichheit als Zeichen seiner Arbeit des göttlichen Handwerkers. " Eine weitere Hesitation über die Vereinbarkeit der drei Begriffe entstand aus der Opposition zwischen Freiheit und Gleichheit als individualistische Werte, und Brüderlichkeit als die Verwirklichung einer glücklichen Gemeinschaft, ohne jegliche Konflikte und gegen jede Form des Egoismus. Diese Fusionsinterpretation der Bruderschaft widersprach ihr dem Projekt der individuellen Autonomie und manifestierte das Vorrecht der Bruderschaft auf den individuellen Willen. In diesem Sinne war es manchmal mit dem Tod verbunden, wie in Fraternité, ou la Mort!(Fraternity or Death!), ohne Freiheit und sogar Gleichheit, indem eine starke Dichotomie zwischen denen, die Brüder waren und denen, die nicht waren (im Sinne von "Du bist bei mir oder gegen mich", Bruder oder Feind). Louis de Saint-Just stigmatisierte so Anarchasis Cloots' Kosmopolitismus und erklärte "Cloots mochte das Universum, außer Frankreich." MitThermidor und der Hinrichtung von Robespierre verschwand die fraternité aus dem Slogan, reduzierte sich auf die beiden Begriffe Freiheit und Gleichheit, neu definiert als einfache justizielle Gleichheit und nicht als die Gleichberechtigung durch das Gefühl der Brüderlichkeit. Der erste Konsul (Napoleon Bonaparte) gründete dann das Motto liberté, ordre public (Bibliothek, öffentliche Ordnung). 19. Jahrhundert Nach Napoleons Herrschaft löste sich der Triptychon auf, da keiner glaubte, dass es möglich sei, die individuelle Freiheit und Gleichheit der Rechte mit Gleichheit der Ergebnisse und der Brüderlichkeit zu vereinbaren. Die Idee der individuellen Souveränität und der natürlichen Rechte, die der Mensch vor der Vereinigung in der Kollektivität besaß, widersprach der Möglichkeit einer transparenten und brüderlichen Gemeinschaft. Die Liberalen akzeptierten Freiheit und Gleichheit, indem sie diese als Gleichheit der Rechte definieren und die Brüderlichkeit ignorieren. Frühe Sozialisten lehnten eine unabhängige Freiheitskonzeption ab, gegen die soziale und auch verachtete Gleichheit, da sie als Fourier betrachteten, dass man nur einzelne Unstimmigkeiten orchestrieren musste, sie zu harmonisieren, oder sie glaubten, als Saint-Simon, dass Gleichheit durch eine brutale Gleichberechtigung der Individualitäten widersprach. Der Utopische Sozialismus hat also nur die Bruderschaft gewertet, die in Cabets Icarie das einzige Gebot war. Diese Opposition zwischen Liberalen und Sozialisten spiegelte sich in rivalisierenden historischen Interpretationen der Revolution wider, die Liberalen bewunderten 1789 und Sozialisten 1793. Die Juli-Revolution von 1830, eine konstitutionelle Monarchie unter der Leitung von Louis-Philippe, substituiert ordre et liberté (Bestellung und Freiheit) zu dem Napoleonischen Motto Liberté, Ordre public. Trotz dieses offensichtlichen Verschwindens des Triptychons wurde dieser noch in einigen unterirdischen Kreisen, in republikanischen Geheimgesellschaften, masonic Lodges wie die "Unteilbare Dreifaltigkeit", weit links Booklets oder während der Canuts Revolt in Lyon gedacht. Im Jahre 1834 verband der Rechtsanwalt der Gesellschaft der Rechte des Menschen (Société des droits de l'homme), Dupont, eine liberale Sitzung in der Ferne während der Juli-Monarchie, die drei Begriffe zusammen in der Revue Républicaine, die er bearbeitete: Jeder Mensch strebt nach Freiheit, Gleichheit, aber er kann es nicht ohne Hilfe anderer Männer erreichen, ohne Brüderlichkeit Der Triptychon tauchte während der 1847 Campagne des Banquets wieder auf, die z.B. in Lille von Ledru-Rollin aufgehalten wurde. Zwei Interpretationen hatten versucht, die drei Begriffe jenseits des Antagonismus zwischen Liberalen und Sozialisten zu verfassen. Einer wurde von katholischen Traditionisten wie Chateaubriand oder Ballanche, der anderen von Sozialisten und Republikanern wie Pierre Leroux, gehalten. Chateaubriand gab so eine christliche Interpretation des revolutionären Mottos, in der 1841 Schlussfolgerung zu seinem Mémoires d'outre-tombe: Die Religion des Liberators tritt nicht nur in die dritte Phase ein, die politische Periode, Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit Weder Chateaubriand noch Ballanche betrachteten die drei Begriffe als antagonistisch. Sie nahmen sie vielmehr für die Verwirklichung des Christentums. Auf der anderen Seite verkleidete Pierre Leroux nicht die Schwierigkeiten, die drei Begriffe zu assoziieren, sondern überlagerte sie, indem man die Freiheit als Ziel betrachtete, die Gleichheit als Prinzip und die Brüderlichkeit als Mittel. So bestellte Leroux das Motto Liberty, Fraternity, Equality, ein Auftrag, der auch von christlichen Sozialisten wie Buchez unterstützt wurde. Vor dieser neuen Ordnung des Triptychons unterstützte Michelet die traditionelle Ordnung und achtete dabei auf die vorrangige Bedeutung eines ursprünglichen individuellen Rechts. Michelet versuchte, eine rationale Kommunikation mit einer brüderlichen Kommunikation, "recht über das Recht hinaus" und damit die rivalisierenden Traditionen des Sozialismus und des Liberalismus zu vermitteln. Die republikanische Tradition würde sich von Michelets Synchretismus stark inspirieren. 1848Revolution Mit der 1848 Februarrevolution wurde das Motto offiziell angenommen, vor allem unter dem Druck der Menschen, die versucht hatten, die rote Flagge über die Tricolor-Flagge aufzuzwingen (die 1791 rote Flagge war jedoch das Symbol des Kriegsrechts und der Ordnung, nicht der Auferstehung). Lamartine widersetzte sich den beliebten Bestrebungen und im Austausch der Tricolor-Flagge das republikanische Motto von Liberté, Égalité, Fraternité, geschrieben auf der Flagge, auf dem auch eine rote Rosette hinzugefügt werden sollte. Die Bruderschaft wurde dann als wiederaufgenommen und sowohl Liberty als auch Equality, als eine Form der zivilen Religion (die, weit davon entfernt, sich dem Christentum zu widersetzen, mit ihr im Jahre 1848 verbunden war) die soziale Verbindung (wie von Rousseau im Abschluss des Sozialvertrages gefordert). Die Bruderschaft war jedoch nicht von ihrem früheren Gefühl der Opposition zwischen Brüdern und Feinden, von Bildern des Blutes, das revolutionäre christliche Publikationen verfolgte und die Themen von Lamennais annahm. So entwickelte die Zeitung Le Christ républicain (Der republikanische Christus) die Idee des Christus, der den Armen und Krieg den Reichen Frieden bringt. Sobald der 6. Januar 1852, der zukünftige Napoleon III, erster Präsident der Republik, bestellte alle Präfekten, um den Triptychon von allen offiziellen Dokumenten und Gebäuden zu löschen, die mit Aufstand und Störung beschränkt sind. Auguste Comte applaudierte Napoleon und behauptete, Gleichheit sei das "Symbol des metaphysischen Anarchismus", und bevorzuge ihm seine Diktatur "ordre et progrès" ("Bestellung und Fortschritt", die dann das Motto von Brasilien, Ordem e Progresso werden würde). Andererseits kritisierte Proudhon die Brüderlichkeit als ein leeres Wort, das er mit idealistischen Träumen der Romantik verband. Er hat ihm den einzigen Begriff der Freiheit bevorzugt. Paris Commune und Dritte Republik Pache, Bürgermeister der Pariser Gemeinde, malte die Formel "Liberté, Égalité, Fraternité, ou la mort" an den Wänden der Gemeinde. Erst unter der Dritten Republik wurde das Motto offiziell gemacht. Es wurde dann nicht mit Auferstehung und revolutionären Vorwürfen, Opportunisten Republikaner wie Jules Ferry oder Gambetta dissoziiert, um sie an die neuen politischen Bedingungen anzupassen. Larousse's Dictionnaire Universel beraubte die Bruderschaft seines "ewangelistischen Halo" (Mona Ozouf), der sie mit Solidarität und der Wohlfahrtsrolle des Staates zusammensetzt. Einige widersprachen noch dem republikanischen Motto, wie dem Nationalisten Charles Maurras in seiner Dictionnaire politique et critique, die Freiheit behauptete, ein leerer Traum zu sein, Gleichheit eine Wahnsinn, und nur die Brüderlichkeit gehalten. Charles Péguy, Erneuerung mit Lamennais' Gedanken, hielt Brüderlichkeit und Freiheit, ausschließt Gleichheit, als abstrakte Repartition zwischen Individuen reduziert auf Homogenität, gegen die Brüderlichkeit als eine von Elend in Bewegung gesetzte Gefühl, während Gleichheit sich nur interessierte, nach ihm, zur mathematischen Lösung des Problems der Armut." Péguy identifizierte die christliche Nächstenliebe und sozialistische Solidarität in diesem Konzept der Brüderlichkeit. Andererseits lehnte Georges Vacher de Lapouge, der wichtigste französische Autor des pseudowissenschaftlichen Rassismus und Befürworter des Eugenismus, den republikanischen Triptychon vollständig ab, indem er ein weiteres Motto "déterminisme, inégalité, sélection" (Determinismus, Ungleichheit, Selektion) annahm. Doch laut Ozouf war der alleinige Gebrauch eines Triptychons das Zeichen des Einflusses des republikanischen Mottos, obwohl er im Gegenteil verdorben wurde. 20. Jahrhundert Während der deutschen Besetzung Frankreichs im Zweiten Weltkrieg wurde dieses Motto durch den reaktionären Satz "travail, famille, patrie" (Arbeit, Familie, Vaterland) von Marshal Pétain ersetzt, der 1940 zum Führer der neuen Vichy Französisch Regierung wurde. Pétain hatte dieses Motto von der Parti social français (PSF) des Kolonels de la Rocque übernommen, obwohl letztere es für eine Bewegung als für ein Regime als angemessen erachtete. Indischer Polymath und Sozialreformer B.R Ambedkar zitiert "Ich mag die Religion, die Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit lehrt". Nach der Befreiung hat die Provisorische Regierung der Französischen Republik (GPRF) das republikanische Motto Liberté, égalité, fraternité, neu gegründet, das sowohl in die 1946 als auch in die französische Verfassung von 1958 aufgenommen wird. Andere Nationen Viele andere Nationen haben den französischen Slogan "Befreiung, Gleichheit und Brüderlichkeit" als Ideal angenommen. B.R Ambedkar, Vorsitzender des Entwurfskomitees der Verfassung Indiens, nahm diese Worte im Präambel der Verfassung Indiens im Jahr 1950 mit ein. Seit seiner Gründung ist "Liberty, Equality and Brotherhood" das Lemma der sozialdemokratischen Partei Dänemarks. Im Vereinigten Königreich beziehen sich die Liberaldemokraten auf die "Grundwerte der Freiheit, der Gleichheit und der Gemeinschaft" in der Präambel der Bundesverfassung der Partei, die auf Parteikarten gedruckt wird. Die philippinische Nationalfahne hat ein rechteckiges Design, das aus einem weißen gleichseitigen Dreieck besteht, das Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit symbolisiert; einen horizontalen blauen Streifen für Frieden, Wahrheit und Gerechtigkeit; und einen horizontalen roten Streifen für Patriotismus und Valor . Im Zentrum des weißen Dreiecks ist eine achtstrahlige goldene Sonne, die Einheit, Freiheit, Demokratie und Souveränität symbolisiert. Die Idee des Slogans "Liberty, Equality, Fraternity" hat auch den ersten Artikel der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte als natürliches Gesetz beeinflusst: Alle Menschen sind frei und gleich in Würde und Recht geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen ausgestattet und sollten in einem Geist der Brüderlichkeit aufeinander zu wirken. CultureSome ehemalige Kolonien der Französischen Republik (wie Haiti, Tschad, Niger und Gabun) haben ähnliche Drei-Worte-Mottos angenommen. Die Begriffe werden auch in der 1993-94 Filmtrilogie Drei Farben von Krzysztof Kieślowski genannt. Titel eines Gedichts von William Carlos Williams. Siehe auch Liste der politischen Parolen Geben Sie mir Freiheit oder geben Sie mir Tod Leben, Freiheit und Eigentum Bruderschaft und Einheit Drei Prinzipien des Volkes Travail, Famille, Pater – das nationale Motto von Vichy France La Nation, la Loi, le Roi Salazar's Estado Novos Motto Deus, Pátria e Família (mit "Gott, Vaterland und Familie)" Hinweise Referenzen Weiter lesen Mathijsen, Marita. "Die Emanzipation der Vergangenheit, wie durch die revolutionäre französische Ideologie von Liberté, Gleichité, Fraternité." Freier Zugang zur Past ed Lotte Jensen (Brill, 2010).20–40.Roth, Guenther. "Durkheim und die Prinzipien von 1789: die Frage der Geschlechtergleichstellung."Telos 1989.82 (1989:) 71–88.Sénac, Réjane. "The Contemporary Conversation about the French Connection "Liberté, égalité, fraternité:" Neoliberale Equality and Non-brothers"."Revue Française de Civilisation Britannique. Französisch Journal of British Studies 21.XXI-1 (2016).online Externe Links Slogan der Französischen Republik – Offizielle französische Website (auf Englisch)