Radiative Kühlung ist der Prozess, durch den ein Körper Wärme durch thermische Strahlung verliert. Wie das Gesetz der Gemeinschaft beschreibt, ist jede physikalische Stelle spontan und kontinuierlich elektromagnetische Strahlung ausgesetzt. terrestrischer radiativer Kühlmechanismus Infrarotstrahlung kann über trockene, klare Luft in der Wellenlänge von 8 bis 13 μm passieren. Materialien, die in diesen Wellenlängen Energie aufnehmen können, zeigen einen starken Kühleffekt. Materialien, die auch 95 % oder mehr Sonnenlicht in den 200 Nanometern bis 2.5 μm-Bereich widerspiegeln können, können auch Kühlung in direktem Sonnenlicht zeigen. Energiebudget der Erde Das Erdtomosphäre-System nutzt die radiative Kühlung, um die Langzeitstrahlung (in Infrarot) auszuschalten, um die Absorption von Kurzwellen (visibler Licht) aus der Sonne abzuwägen. Konsequenter Wärmetransport und verdampfender Transport von Spätwärme sind beide wichtig, um Wärme aus der Oberfläche zu entfernen und in der Atmosphäre zu verteilen. Reiner radiativer Verkehr ist in der Atmosphäre wichtiger. Diurnal und geografische Variationen erschweren das Bild weiter. Die große Atmosphäre der Erde wird durch den Unterschied in absorbierter Sonnenstrahlung pro Quadratmeter angetrieben, da die Sonne die Erde mehr in den Bergen erhitzt, vor allem wegen geometrischer Faktoren. Luft- und Ozeanumlauf umreißt einige dieser Energie als vernünftige Wärme und latente Hitze teilweise über den mittleren Fluss und teilweise über die als Zyklon in der Atmosphäre bekannten Wirbeltiere. Infolgedessen werden die Tropenstrahler weniger zum Weltraum gestrahlt als sie würden, wenn es keinen Umlauf gab, und die Staubstrahler mehr; in absoluter Hinsicht werden die Tropenstrahler mehr Energie zum Weltraum ausstrahlen. Nocturnale Oberflächenkühlung Radiative Kühlung ist häufig auf Wolkenlosen Nächten zu erfahren, wenn Wärme aus der Erdoberfläche oder aus der Haut eines menschlichen Beobachters in den Raum gestrahlt wird. Der Effekt ist bekannt unter Amateur Astronomen. Die Wirkung kann durch den Vergleich der Hauttemperatur von der Suche nach einem Wolkenlosen Nachtflug für mehrere Sekunden bis hin zu einem Papier zwischen Gesicht und Himmel erfahren. Da die Außenfläche rund um die Temperatur von 3 kelvins (-270 Grad Celsius oder ‐450 Grad Geschwindigkeit) und die Bleche von Papierstrahlen bei rund 300 kelvins (Raumtemperatur), die Bleche von Papierstrahlen mehr Wärme auf das Gesicht als die dunklen Koksmose. Die Wirkung wird durch die Umgebung der Erde abgeschwächt, insbesondere die Wasserdampf, die es enthält, so dass die offensichtliche Temperatur des Luftraums deutlicher ist als der Weltraum. Die Bleche blockieren nicht die Kälte; stattdessen spiegelt das Blatt die Wärme zum Gesicht wider und strahlt die Hitze des Gesichts, das es gerade aufgenommen hat. Derselbe radiative Kühlmechanismus kann Frost oder Schwarzem Eis verursachen, um Oberflächen zu bilden, die dem eindeutigen Nachtflug ausgesetzt sind, auch wenn die Umgebungstemperatur nicht unter das Gefrieren fällt. Kelvins Schätzung des Zeitalters der Erde Die antidiative Kühlung wird in der Regel für lokale Prozesse verwendet, obwohl die gleichen Grundsätze für die Kühlung über die geologische Zeit gelten, die zunächst von Kelvin verwendet wurde, um das Zeitalter der Erde zu schätzen (obwohl seine Schätzung die durch Radioisotope verursachte beträchtliche Wärme, die zum Zeitpunkt nicht bekannt ist, und die Auswirkungen der Verhängung im Mantle ignoriert). Astronomische Radiative Kühlung ist eine der wenigen Möglichkeiten, ein Objekt in der Raumfahrt kann Energie ausschalten. Insbesondere weiße dwarf-Spitze erzeugen nicht mehr Energie durch Fusion oder erschwerende Kontraktion und haben keinen Solarwind. So ist die einzige Art und Weise, wie ihre Temperaturveränderungen durch eine radiative Kühlung erfolgen. Dies macht ihre Temperatur als eine sehr vorhersehbare Funktion, so dass Astronomen das Alter des Sterns abbauen können. Anwendungen Nocturnal Eis in frühen Indien und Iran in Indien vor der Erfindung der künstlichen Kühltechnik, die durch die nocturnale Kühlung geprägt ist, war üblich. Das Gerät bestand aus einem flachen Keramikschalen mit einer dünnen Wasserschicht, die im Freien mit einer eindeutigen Belastung des Nachtraums platziert wurde. Boden und Seiten wurden mit einer dicken Schicht von Heu isoliert. Klare Nacht würde das Wasser die Wärme durch Strahlung nach oben verlieren. Sofern die Luft ruhig war und nicht zu weit über dem Gefrieren liegt, war die Wärme von der Umgebungsluft durch Verhängung niedrig genug, um das Wasser zu befreien. In Iran wurde eine ähnliche Technik eingesetzt. Architektur Kühl Dach vereint hohe Sonnenspiegel mit hoher Infrarot-Elektivität, wodurch die Wärmegewinnung aus der Sonne verringert und die Wärmeentfernung durch Strahlung erhöht wird. Radiative Kühlung bietet somit Potenzial für passive Kühlung für Wohn- und Gewerbegebäude. traditionelle Gebäudeoberflächen wie Farbenbeschichtungen, Ziegel und Beton haben hohe Emittent von bis zu 0,96. Infolgedessen strahlen sie die Wärme in den Luftraum aus, um am besten abkühlende Gebäude in der Nacht. Wenn diese Materialien ausreichend auf Sonnenlicht reflektieren, können diese Materialien während des Tages auch eine radiative Kühlung erreichen. Die am häufigsten vorkommenden radiativen Kühler, die auf Gebäuden gefunden werden, sind weiße Kühl-Roof-Farblacke, die Solarenergieüberschüsse von bis zu 0,94 aufweisen, und ein thermisches Erzeugnis von bis zu 0,96. Die Solarenergie der Farben ergibt sich aus der optischen Zersplitterung durch die im Polymerfarbenharz eingebetteten dielektrischen Pigmente, während das thermische Emittance aus dem Polymerharz entsteht. Jedoch, weil typische weiße Pigmente wie Titandioxid und Zinkoxid ultraviolette Strahlung absorbieren, sind die Sonnenspiegel von Farben, die auf solchen Pigmenten basieren, nicht mehr als 0,95. Im Jahr 2014 haben Forscher den ersten Tag des radiativen Kühler mit einer mehrschichtigen thermischen Struktur entwickelt, die eine selektive Übertragung der langen Wellenlänge in Infrarotstrahlung in den Raum ermöglicht und 5 °C unter direktem Sonnenlicht zu einer sub-ambientiellen Kühlung führen kann. Später entwickelte Forscher farbenierbare poröse Polymerbeschichtungen, deren Poren verstreutes Sonnenlicht die Sonnenbilanz von 0,96-0,99 und thermisches Emittance von 0,97 ermöglichen. In Experimenten unter direktem Sonnenlicht erreichen die Beschichtungen 6 °C subambiante Temperaturen und Kühlungsbefugnisse von 96 W/m2. Andere nennenswerte radiative Kühlstrategien umfassen dielektrische Filme auf Metallspiegeln sowie Polymer- oder Polymerzusammenschlüsse auf Silber- oder Aluminiumfilmen. Silberierte Polymerfilme mit Solar-Rückspiegeln von 0,97 und thermischer Emittance von 0,96, die 11 °C Kühler als kommerzielle weiße Farben im Rahmen der Mid-Summer Sonne bleiben, wurden 2015 gemeldet. Forscher untersuchten Muster mit dielektrischen Siliciumdioxid oder Siliziumkarbidpartikeln, die in Polymeren eingebettet sind, die in den Solarwellen und Emissive im Infrarot übersteigen. 2017 wurde ein Beispiel für dieses Design mit resonanter Polarsilica-Mikrosphären gemeldet, die zufällig in einer Polymermatrix eingebettet sind. Das Material ist translucent to Sonnenlicht und hat Infrarot-Emissität von 0,93 im Infrarot-Luftübertragungsfenster. Mit Silberbeschichtung erreichten das Material eine Halbtag-Radiative Kühlleistung von 93 W/m2 unter direktem Sonnenlicht sowie eine hochdurchlässige, wirtschaftliche Roll-to-Roll-Produktion. Wärmeschutzschilde Hochleistungsbeschichtungen, die die radiative Kühlung erleichtern, können in wiederverwendbaren Wärmeschutzsystemen (RTPS) in Raumfahrzeugen und Hypersonicflugzeugen verwendet werden. In solchen Hitzeschirmen wird ein hohes Emissivmaterial, wie z.B. Molybdenum Disilzid (MoSi2) auf einem thermischen Isolierstoff-Substrate angewendet. In solchen Hitzeschirmen muss ein hohes Maß an totaler Emissivität, in der Regel im Bereich 0,8 - 0,9, über eine Reihe von hohen Temperaturen aufrechterhalten werden. Laut den Rechtsvorschriften des Sektors sind die radiativen Emissionshöchstmengen auf niedrigere Wellenlängen (Hochfrequenzen) verlagert, was die Materialauswahl als Funktion der Betriebstemperatur beeinflusst. Neben einer wirksamen radiativen Kühlung sollten die radiativen thermischen Schutzsysteme eine Schadentoleranz gewährleisten und selbstverarbeitende Funktionen durch die Bildung eines Viskosglases bei hohen Temperaturen integrieren. Siehe auch Wärmeschutz optischer Solarreflexor, der für die thermische Kontrolle von Raumfahrzeugen passiver Kühl Radiativ für die Durchsetzung von Stefan-Boltzmann-Recht Terrestrial albedo-Effekt städtische Wärmeinsel Urban Thermalpfel verwendet wird. Links