Pomerania (Polnisch: Pomorze; Deutsch: Pommern; Kashubian: Pòmòrskô) ist eine historische Region am südlichen Ufer der Ostsee in Mitteleuropa, geteilt zwischen Polen und Deutschland. Der westliche Teil von Pomerania gehört zu den deutschen Bundesländern Mecklenburg-Vorpommern und Brandenburg, während der östliche Teil zu den polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch gehört. Seine historische Grenze im Westen ist das Mecklenburg-Vorpommern-Tal, das heute die Grenze zwischen dem Mecklenburgischen und dem Pomeranischen Teil von Mecklenburg-Vorpommern bildet, während es von der Vistula im Osten begrenzt wird. Die östlichsten Teilregionen von Pomerania sind auch als Pomerelia und Kashubia bekannt, die von ethnischen Kashubians bewohnt werden. Pomerania hat eine relativ geringe Bevölkerungsdichte, wobei seine größten Städte Danzig und Szczecin sind. Außerhalb seiner städtischen Gebiete ist es durch Land, mit zahlreichen Seen, Wäldern und kleinen Städten gekennzeichnet. Im Westen von Pomerania liegen mehrere Inseln, von denen die größte Rugia ist, die größte Insel in Deutschland, Usedom/Uznam und Wolin, die größte Insel in Polen. Die Region hat eine reiche und komplizierte politische und demographische Geschichte an der Kreuzung mehrerer Kulturen. Es gibt mehrere Universitäten in der Region, von denen die älteste Universität Greifswald, die gegründet wurde, als Greifswald zum Herzogtum Pomerania gehörte, eine der ältesten Universitäten der Welt ist, die zweitälteste in der Ostseeregion nach der Universität Rostock und war einmal die älteste Universität Schwedens und Preußens. Geographie Borders Pomerania ist das Gebiet entlang der Bucht von Pomerania der Ostsee zwischen den Flüssen Recknitz und Trebel im Westen und Vistula im Osten. Er erreichte früher vielleicht bis südlich den Fluss Noteć, aber seit dem 13. Jahrhundert wurde seine südliche Grenze weiter nördlich gesetzt. Landschaft Der größte Teil der Region ist Küstenniederland, Teil der Mitteleuropäischen Ebene, aber seine südlichen, hügeligen Teile gehören zum Baltic Ridge, einem Gürtel von Terminal Moraines während der Pleistozän gebildet. In diesem Bergrücken bildet eine Kette von Moraine-beschädigten Seen den Pomeranian Lake District. Der Boden ist in der Regel eher arm, manchmal sandig oder marshy. Die westliche Küste ist gejagt, mit vielen Halbinseln (wie Darß–Zingst) und Inseln (einschließlich Rügen, Usedom und Wolin) umschließt zahlreiche Buchten (Bodden) und Lagunen (das größte ist die Lagune von Szczecin). Die Ostküste ist glatt. Łebsko und mehrere andere Seen waren früher Buchten, wurden aber vom Meer abgeschnitten. Die östlichste Küste entlang der Danziger Bucht (mit der Bucht von Puck) und der Vistulaer Lagune hat die Halbinsel Hel und die Halbinsel Vistula in die Ostsee. Teilregionen Die Region Pomerania hat folgende Verwaltungsbereiche: Hither Pomerania (Vorpommern) im Nordosten Deutschlands, erstreckt sich vom Recknitzer Fluss zur Oder-Neisse Linie. Diese Region ist Teil des Bundesstaates Mecklenburg-Vorpommern. Der südlichste Teil des historischen Vorpommern (der Gartz) befindet sich jetzt in Brandenburg, während seine historischen östlichen Teile (der Oder) jetzt in Polen sind. Vorpommern umfasst die historischen Regionen, die von westlichen slawischen Stämmen Rugians und Volinians bewohnt werden, andernfalls das Fürstentum Rügen und die Grafschaft Gützkow. Das Westpommernische Voivodeship (Zachodniopomorskie) in Polen erstreckt sich von der Oder-Neisse-Linie bis zum Wieprza-Fluss, der die meisten historischen Pomeranias im engen Sinne umfasst (sowie kleine Teile des historischen Großen Polens und des Lubusz-Landes). Die Pomeranian Voivodeship, mit ähnlichen Grenzen zu Pomerelia, erstreckt sich vom Wieprza Fluss zur Vistula delta in der Nähe von Danzig. Die nördliche Hälfte der Kuyavian-Pomeranian Voivodeship, bestehend aus den meisten Chełmno Land. Der Großteil von Farther Pomerania ist in der modernen westpommernischen Voivodeship enthalten, aber seine östlichsten Teile (das Gebiet Słupsk) bilden jetzt den Nordwesten der Pomeranian Voivodeship. Weiter Pomerania wiederum umfasst mehrere andere historische Teilregionen, vor allem das Fürstentum Cammin, die Grafschaft Naugard, die Länder Schlawe und Stolp, sowie das Lauenburg- und Bütow-Land (das letzte gilt aber manchmal als Teil von Pomerelia oder Kashubia). Teile von Pomerania und umliegenden Regionen sind seit 1995 eine Euroregion. Die Euroregion Pomerania umfasst Hither Pomerania und Uckermark in Deutschland, West Pomerania in Polen und Scania in Schweden. Etymologie In Lechitischen Sprachen bedeutet das Präfix po-, im Gegensatz zum Wort po, das heißt nach. Pomorze bedeutet daher Am Meer. Diese Konstruktion ist ähnlich wie Toponyme Pogórze(Along the Mountains,) Polesie (Along the Forest,) Porzecze (Along the River,) etc. Pomerania wurde erstmals in einem kaiserlichen Dokument von 1046 unter Bezugnahme auf eine Zemuzil dux Bomeranorum (Zemuzil, Herzog der Pomeraner) erwähnt. Pomerania wird wiederholt in den Chroniken Adams von Bremen (ca. 1070) und Gallus Anonymous (ca. 1113) erwähnt. Terminologie Der Begriff "West-Pomerania" ist mehrdeutig, da er sich entweder auf Hither Pomerania (in deutscher Nutzung und historischer Nutzung basierend auf deutscher Terminologie) oder auf kombinierte Hither und Farther Pomerania oder das West-Pomeranian Voivodeship (in polnischer Nutzung) beziehen kann. Der Begriff "Ost-Pomerania" kann ähnlich verschiedene Bedeutungen tragen, entweder auf Farther Pomerania (in deutscher Nutzung und historischer Nutzung basierend auf deutscher Terminologie) oder auf Pomerelia oder das Pomeranian Voivodeship (in polnischer Nutzung). Geschichte Vorgeschichte des Mittelalters (ca. 400 A.D – 1400 A.D.)Besiedlung in der Gegend namens Pomerania für die letzten 1.000 Jahre begann am Ende der Vistula Glacial Stage, vor etwa 13.000 Jahren. Archäologische Spuren wurden während der Stein- und Bronzezeit, der baltischen Völker, der germanischen Völker und Venetien während der Eisenzeit und im Dunkeln, Westslawischen Stämme und Wikinger gefunden. Anfang des 10. Jahrhunderts unterzogen die frühen polnischen Herrscher die Region, um den östlichen Teil mit Polen erfolgreich zu integrieren, während der westliche Teil im späten 12. Jahrhundert unter der Suzerainie Dänemarks und des Heiligen Römischen Reiches fiel. Danzig, die während der Regierung von Mieszko I von Polen gegründet wurde, ist seitdem Polens Haupthafen geworden (abgesehen von Polen verliert die Kontrolle über die Region.) Im 12. Jahrhundert wurde das Herzogtum Pomerania (westlicher Teil) als Vasallenstaat Polen unter dem Heiligen Otto von Bamberg (der Apostel der Pomeraner) christlich; gleichzeitig wurde Pomerelia (östlicher Teil) Teil der Diözese Włocławek in Polen. Seit dem späten 13. Jahrhundert blieb das Griffin Duchy von Pomerania mit dem Heiligen Römischen Reich und dem Fürstentum Rugia mit Dänemark, während Pomerelia unter der Herrschaft von Samborides Teil von Polen war. Pomerania, während seines Bündnisses im Heiligen Römischen Reich, teilte die Grenzen mit dem westslawischen Staat Oldenburg sowie Polen und dem expandierenden Markgrafen Brandenburgs. Anfang des 14. Jahrhunderts eroberten die Teutonic Knights Pomerelia aus Polen in ihren monastischen Zustand, der bereits historische Preußen umfasste. Als Folge der Teutonischen Herrschaft wurde in der deutschen Terminologie auch der Name Preußens auf eroberte polnische Länder wie Danzig Pomerania ausgedehnt, obwohl es nicht von baltischen Preußen, sondern Lechitischen Polen bewohnt wurde. Mittlerweile begann die Ostsiedlung, die slawische schmale Pomerania in ein zunehmend deutsch-gesiedeltes Gebiet zu verwandeln; die übrigen Wends und polnischen Menschen, oft als Kashubians bekannt, setzten sich in Pomerelia fort. 1325 starb die Linie der Fürsten von Rügen, und die Fürstentum wurde von den Griffins geerbt. Renaissance (ca. 1400–1700) zu frühem modernen ZeitalterIm Jahre 1466, mit der Niederlage des Teutonic Ordens im dreizehnjährigen Krieg, wurde Pomerelia wieder unter der polnischen Krone und bildete die Pomeranian Voivodeship in der Provinz Royal Prussia. Während die deutsche Bevölkerung im Herzogtum Pomerania 1534 die protestantische Reformation verabschiedete, blieb die polnische (zusammen mit Kashubian) Bevölkerung bei der römisch-katholischen Kirche. Die dreißig Jahre Krieg stark verheerte und entvölkerte enge Pomerania; wenige Jahre später geschah dies auch Pomerelia (die Deluge). Mit dem Aussterben des Griffin-Hauses während der gleichen Zeit wurde das Herzogtum von Pomerania 1648 zwischen dem schwedischen Reich und Brandenburg-Prussien geteilt, während Pomerelia bei der polnischen Krone blieb. Modernes Zeitalter Preußen gewann 1720 die südlichen Teile der schwedischen Pomerania, in den Jahren 1772 und 1793 Pomerelia aus Polen eingedrungen und angegliedert, und gewann 1815 den Rest der schwedischen Pomerania nach den Napoleonischen Kriegen. Die ehemalige Brandenburg-Prussische Pomerania und die ehemaligen schwedischen Teile wurden in die preußische Provinz Pomerania umorganisiert, während Pomerelia Teil der Provinz Westpreußen war. Mit Preußen traten beide Provinzen 1871 dem neu konstituierten Deutschen Reich bei. Die polnische Minderheit erlitt unter deutscher Herrschaft Diskriminierungs- und Unterdrückungsmaßnahmen, die darauf abzielen, ihre Kultur zu löschen. Nach der Niederlage des Deutschen Reiches im Ersten Weltkrieg wurde Pomorze Gdańskie/Pomerelia jedoch als Teil des sogenannten polnischen Korridors in den wiederaufgebauten polnischen Staat zurückgekehrt, während die deutsch-majority Gdansk/Danzig in die unabhängige Freistadt Danzig umgewandelt wurde. 1938 wurde die deutsche Provinz Pomerania auf nördliche Teile der ehemaligen Provinz Posen-Westpreußen erweitert und Ende 1939 wurde der angebaute Pomorze Gdańskie/Polnische Korridor Teil der Kriegszeit Reichsgau Danzig-Westpreußen. Die Nazis deportierten die omeranischen Juden zu einer Reservierung in der Nähe von Lublin in Pomerelia. Die polnische Bevölkerung litt während der Nazi-Unterdrückung stark; mehr als 40.000 starben in Hinrichtungen, Todeslagern, Gefängnissen und Zwangsarbeit, vor allem diejenigen, die Lehrer, Geschäftsleute, Priester, Politiker, ehemalige Armeeoffiziere und Beamte waren. Tausende von Polen und Kashuber erlitten Abschiebung, ihre Häuser, die von den deutschen Militär- und Zivilbeamten übernommen wurden, sowie einige baltischen Deutschen, die zwischen 1940 und 1943 zurückgezogen wurden. Nach der Niederlage des Nazi-Deutschlands im Zweiten Weltkrieg wurde die deutsch-polnische Grenze nach Westen in die Oder-Neisse-Linie verschoben, und ganz Pomerania war unter der sowjetischen Militärkontrolle. Die deutschen Bürger der ehemaligen Ostgebiete Deutschlands und Polen der deutschen Ethnizität aus Pomerelia wurden vertrieben. Das Gebiet wurde vor allem mit Polen der polnischen ethnischen Zugehörigkeit (einige selbst Expanellen aus dem ehemaligen Ostpolen) und einigen Polen der ukrainischen ethnischen Zugehörigkeit (unter Operation Vistula) und wenigen polnischen Juden zurückgesetzt. Die meisten von Hither oder Western Pomerania (Vorpommern) blieben in Deutschland, und zunächst etwa 500.000 flohen und vertrieben Farther Pomeranians fanden dort Zuflucht, später zogen viele in andere deutsche Regionen und im Ausland. Heute Deutsch Pomerania bildet den östlichen Teil des Bundesstaates Mecklenburg-Vorpommern, während der polnische Teil hauptsächlich zwischen den polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-polnisch-palästinensischen voivodeships mit ihren Hauptstadtn in Szczecin und Danzig geteilt wird. In den 1980er Jahren übertrafen die Bewegungen der Solidarität und der Wende ("die Veränderung") die kommunistischen Regime, die während der Nachkriegszeit umgesetzt wurden; seitdem wird Pomerania demokratisch regiert. Pomeranischen Dialekt und Traditionen leben noch im Land Brasilien in einer Kolonie, wo die Sprache noch gesprochen wird. Die Ankunft von Pomerania-Einwanderern mit Deutschen und Italienern half, den Zustand von Espírito Santo seit den frühen 1930er Jahren zu bilden. Ihre Bedeutung und ihre Achtung sind eine der kulturellen Signaturen des Gebiets. Die brasilianische Stadt Pomerode (im Bundesstaat Santa Catarina) wurde 1861 von Pomeranischen Deutschen gegründet und gilt als die typischste deutsche aller deutschen Städte Südbrasiliens. Bevölkerung Der deutsche Teil von Hither Pomerania wird von deutschen Pomeranern bewohnt. In anderen Teilen sind Polen die dominante ethnische Gruppe seit den territorialen Veränderungen Polens nach dem Zweiten Weltkrieg und die daraus resultierende Polonisierung. Kashubians, Nachkommen der mittelalterlichen westslawischen Pomeraner, sind in ländlichen Pomerelia zahlreich. Deutsches Hither Pomerania hatte eine Bevölkerung von etwa 470.000 im Jahr 2012 (Kreislauf von Vorpommern-Rügen und Vorpommern-Greifswald kombiniert) – während die polnischen Bezirke von Hither Pomerania eine Bevölkerung von etwa 580.000 im Jahr 2012 hatten (Szczecin und Świnoujście Städte mit powiat-Rechten, Police County, sowie Goleniów Wolin und Międzymin). Insgesamt leben heute rund 1,15 Millionen Menschen in der historischen Region Hither Pomerania, während die Metropolregion Szczecin noch weiter reicht. Pomerelia wird von der Metropolregion Tricity (Pomeranian Voivodeship) mit seiner Bevölkerung im Jahr 2012 geschätzt mindestens 1,035.000 und die Gegend um 1,332,51 km2, umfasst die Tricity selbst mit einer Bevölkerung von 748,986 kombiniert die gleichnamigen drei Städte Gdańsk (Bevölkerung 460,427) Gdynia (Bevölkerung 248,726) und Sopot (Bevölkerung 460,427) Das Gebiet umfasst auch zwei kleinere Städte von Żukowo und Pruszcz Gdański, die zu den gleichnamigen urbanen Gminas gehören, und eine Reihe von ländlichen Gminas. Städte Die Liste umfasst die 14 Gemeinden in Polen, die einen Stadtbürgermeister (Polnisch: prezydent miasta) anstelle eines Stadtbürgermeisters (Polnisch: burmistrz) wählen, von denen 9 den Status einer Stadt mit powiat-Rechten (Polnisch: miasto na prawach powiatu, eine unabhängige Stadt,) sowie die 2 Gemeinden in Deutschland, die den Status einer bezirksbegleitenden Stadt halten (deutsch) Städte in der historischen Region Hither Pomerania Szczecin, Stadt mit powiat Rechte (West-Pomeranian Voivodeship:) 408,913; bis 763,321 in der MetropolregionStralsund Kreis (Vorpommern-Rügen Bezirk:) 59,418 Greifswald (Low German: Griepswohld; Vorpommern-Greifswald Bezirk: Städte in der historischen Region Pomerelia Tricity (Pomeranian Voivodeship:) 748,986; die Metropolregion Tricity (Pomeranian Voivodeship:) Bevölkerung im Jahr 2012; mindestens 1,035.000 Fläche 1.332,51 km2Gdańsk, Stadt mit powiat Rechte (Pomeranian Voivodeship:) 460,427 Gdynia, Stadt mit pode Sopot, Stadt mit powiat Rechte (Pomeranian Voivodeship:) 38,217 Toruń, Stadt mit powiat Rechten (Kuyavian-Pomeranian Voivodeship:) 205,934 Grudziądz, Stadt mit powiat Rechten (Kuyomern-Pomeranian Voivodeship:) Im deutschen Teil von Pomerania werden Standard-deutsche und die ostdeutsche Mecklenburgisch-Vorpommersch und zentrale polnischsprachige Dialekte gesprochen, obwohl Standard-deutsch dominiert. Polnisch ist die dominierende Sprache im polnischen Teil; Kashubian Dialekte werden auch von den Kashubians in Pomerelia gesprochen. East Pomeranian, der Ostniederdeutsche Dialekt von Farther Pomerania und West Pomerelia, Niederpreußisch, der Ostniederdeutsche Dialekt der östlichen Pomerelia, und Standarddeutsche dominierten in Pomerania östlich der Oder-Neisse Linie, bevor die meisten seiner Sprecher nach dem Zweiten Weltkrieg vertrieben wurden. Slovincian wurde an der Farther Pomeranian–Pomerelian Grenze gesprochen, ist aber jetzt ausgestorben. Kashubian und East Low German werden auch von den Nachkommen von émigrées gesprochen, vor allem in Amerika (z.B. Argentinien, Brasilien, Chile und Kanada). Cuisine Für typische Speisen und Getränke der Region, siehe Pomeranianische Küche. Museen Das Pomeranian State Museum in Greifswald, gewidmet der Geschichte von Pomerania, hat eine Vielzahl von archäologischen Funden und Artefakte aus den verschiedenen Perioden in diesem Artikel. Mindestens 50 Museen in Polen umfassen die Geschichte von Pomerania, die wichtigsten davon sind das Nationalmuseum in Danzig, das Central Pomerania Museum in Słupsk, das Darłowo Museum, das Koszalin Museum und das Nationalmuseum in Szczecin. Wirtschaft Landwirtschaft besteht in erster Linie aus Viehzucht, Forstwirtschaft, Fischerei und dem Anbau von Getreide, Zuckerrüben und Kartoffeln. Die industrielle Lebensmittelverarbeitung ist in der Region zunehmend relevant. Wesentliche Industriezweige sind Werften, Maschinenbauanlagen (d.h. erneuerbare Energiekomponenten) und Zuckerraffinerien sowie Papier- und Holzhersteller. Service-Branche sind heute ein wichtiger wirtschaftlicher Faktor in Pomerania, vor allem mit Logistik, Informationstechnologie, Life Sciences, Biotechnologie, Gesundheitsversorgung und anderen High-Tech-Branchen, die sich oft um Forschungseinrichtungen der Pomeranian Universitäten. Seit Ende des 19. Jahrhunderts ist der Tourismus ein wichtiger Sektor der Wirtschaft, vor allem in den zahlreichen Badeorten entlang der Küste. Galerie Siehe auch deutsche Exonyme (Pomorze) Geschichte der Pomerania Kashubian-Pomeranian Association Pomerania State Museum Pomeranian (dog)Pomerode Pomeranian (disambiguation) Footnotes Externe Links Internet-Verzeichnisse Western Pomerania bei Curlie Pomerania bei Curlie Kuyavia und Pomerania bei Curlie Mecklenburg-Western Pczomerania bei Curlie Culture and History Pomerania .Katholische Enzyklopädie. Neu York: Robert Appleton Company. Sammlung historischer eBooks über Pomerania (deutsch) Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Pomerania .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Karten von Pomerania Karte von Pomerania wie 1905, in deutscher Wikipedia Woiewództwa Pomorskie i Małborskie oraz Pomerania Elektorska,G.B.A.Rizzi-Zannoni 1772 FEEFHS Landkarte Raum: Deutsches Reich – Ost (1882) – Pommern (Pomerania,) Preußen-Pomerania 1789