Bananen ist ein gelängertes, genießbares Obst – botanischerweise ein Beeren – produziert von mehreren Arten von großen blumenreichen Blumenpflanzen in der Gattung Musa. Bananen, die zum Kochen verwendet werden, können in einigen Ländern als Plantains bezeichnet werden, wobei sie von Desserts Bananen unterscheiden. Das Obst ist in Größe, Farbe und Größe variabel, wird jedoch in der Regel verlängert und gestrichen, mit einem geschliffenen, grünen, gelben, roten, violetten oder braunen Stärke. Die Früchte wachsen in Clustern von der Spitze der Anlage. Knapp alle modernen, genießbaren Saaten (parthenocarp) Bananen kommen aus zwei Wildarten – Musa Acaluminium und Musa balbisiana. Die wissenschaftlichen Bezeichnungen der am häufigsten angebauten Bananen sind Musa Acrylta, Musa balbisiana und Musa × paradisiaca für die hybride Musa Acrylta × M. Balbisiana, je nach ihrer genomischen Verfassung. Der alte wissenschaftliche Name für diese Hybrid, Musa Sapientum, wird nicht mehr verwendet. Musa-Arten sind in Papua-Neuguinea zu tropischen Indomalaya und Australien ansässig und sind wahrscheinlich erste in Papua-Neuguinea. Sie werden in 135 Ländern angebaut, vor allem für ihre Früchte, und in geringerem Maße, um Fasern, Bananenwein und Bananen sowie als Zierpflanzen herzustellen. Die weltweit größten Bananenerzeuger im Jahr 2017 waren Indien und China, die zusammen rund 38 % der Gesamtproduktion ausmachen. Weltweit gibt es keine scharfe Unterscheidung zwischen Bananen und Plänen." Bananen bezieht sich in der Regel auf Erfrischungs-, Süß-, Desserts-Bananen, insbesondere die der Cavendish-Gruppe, die die wichtigsten Exporte aus Bananenanbauländern sind. Kontrastlich werden Musa-Kulturivars mit festem, Stärkere Früchte als Plantains bezeichnet. In anderen Regionen wie Südostasien werden viele weitere Arten von Bananen angebaut und essen, so dass die binäre Unterscheidung nicht sinnvoll ist und nicht in lokalen Sprachen hergestellt wird. Bananen wird auch als gemeinsame Bezeichnung für die Pflanzen verwendet, die die Früchte produzieren. Man kann sich auf andere Mitglieder der Art Musa, wie die Narben Bananen (Musa coccinea), die rosa Bananen (Musa Velutina) und die Fe'i Bananen erstrecken. Sie kann auch die Mitglieder der Gattung Ensete, wie die Schneeban (Ensete glaucum) und die wirtschaftlich wichtige falsche Bananenanfuhr (Ensete ventricosum) nennen. Beide Genera befinden sich in der Bananenfamilie, Musflora. Beschreibung Die Bananenpflanze ist die größte baumwollende Blumenpflanze. Alle oben genannten Teile einer Bananenpflanze wachsen von einer Struktur, die normalerweise als Korm bezeichnet wird. Pflanzen sind in der Regel groß und relativ stabil und sind oft fälschlich für Bäume, aber das scheint ein Stamm ist tatsächlich ein "falsches Stamm" oder Pseudostem. Bananen wachsen in einer Vielzahl von Böden, solange der Boden mindestens 60 Centi Meter (2.0 ft) tief ist, hat eine gute Entwässerung und ist nicht verunreinigt. Die Blätter von Bananenpflanzen bestehen aus einem Stalk (petiole) und einem Blatt (lamina). Die Basis der Petiole erweitert, um einen Sheath zu bilden; die dicht verpackten Sheaths bilden die Pseudostem, die alle die Anlage unterstützen. Die Kanten des Sheath treffen sich, wenn es zuerst produziert wird, und machen es auf Tubular. Da ein neues Wachstum im Zentrum der Pseudostem stattfindet, sind die Kanten gezwungen. Anbauierte Bananenpflanzen variieren je nach Sorte und wachsenden Bedingungen. Die meisten sind rund 5 m (16 ft) groß, mit einer Reihe von "Dwarf Cavendish"-Werken in rund 3 m (10 ft) bis "Gros Michel" auf 7 m (23 ft) oder mehr. Länge und 60 cm (2,0 m) Breite können sich auf 2,7 Meter (8.9 ft) erstrecken. Sie sind leicht durch den Wind, was zu einem vertrauten Froschlicht führt. Wenn eine Bananenpflanze ausgereift ist, führt der Kormum die Erzeugung neuer Blätter ein und beginnt, einen Blumen- oder Anäscence zu bilden. Ein Stamm entwickelt sich, der innerhalb der Pseudostem wächst und die unausgereifte Unkrauthaltung bis zu einem späteren Zeitpunkt führt. Jedes Pseudostem produziert in der Regel ein einziges Glied, das auch als „banana Herz“ bekannt ist. Mehr werden manchmal produziert; ein außergewöhnliches Werk in den Philippinen produziert fünf.) Nach der Frucht sterben die Pseudosteme, aber die Abrisse werden in der Regel aus der Basis entwickelt, so dass das Werk als Ganzes perennial ist. Im Anbausystem dürfen nur eine der Abrisse entwickelt werden, um die Laicherhaltung zu erhalten. Die Unkrautvermutung enthält viele Bracts (manchmal nicht als Haustiere bezeichnet) zwischen den Reihen der Blumen. Die weiblichen Blumen (die sich in die Frucht entwickeln kann) erscheinen in den Folgen, dass sie den Stamm (Abstände bis zu den Blätter) aus den Reihen der männlichen Blumen weiter vergrößern. Je höher der Ei ist, d. h. die kleinen Heimtiere und andere Blumenteile erscheinen an der Spitze der Schafe. Bananen Früchte entwickeln sich aus dem Bananenkern, in einem großen, anhängigen Cluster, aus verschiedenen Ebenen (sogenannte Hände), mit bis zu 20 Obst bis zu einem Niveau. Das hängende Cluster ist bekannt als eine Reihe, die 3–20-Klassen umfasst, oder als „banana-Stamm“ bezeichnet wird und 30–50 Kilogramm (66–110 lb) ausgleichen kann. Individuelle Bananen Früchte (häufig bekannt als Bananen oder Finger) durchschnittlich 125 Gramm (4+1⁄2 Ozon), von denen etwa 75 % Wasser und 25 % Trockenmittel (Nährstofftabelle, niedrigeres Recht) sind. Das Obst wurde als „Futter“ bezeichnet. Es gibt eine Schutzschicht (eine Haut oder Haut) mit zahlreichen langen, dünnen (die Phloem-Pakete), die langwierig zwischen der Haut und dem verzehrten inneren Teil ist. Der innere Teil der gemeinsamen gelben Desserts kann in drei Abschnitte unterteilt werden, die den inneren Teil der drei Autopeln entsprechen, indem die uneröffneten Früchte manuell abgerissen werden. In Anbausorten werden die Samen fast auf das Nichtleben abgesunken; ihre Reste sind kleine schwarze Teppiche im Innenausstattung der Früchte. Bananenäquivalente Strahlendosis Wie bei allen Lebenden auf der Erde sind Kaliumhaltige Bananen Radioaktivität auf sehr niedrigen Niveaus, die natürlich von Kalium-40 (40K oder K-40) vorkommen, eine von mehreren Isotopen von Kalium. Im Jahr 1995 wurde die äquivalente Dosis der Strahlung als einfaches Lehrmittel entwickelt, um die Öffentlichkeit über die natürliche, kleine Menge der K-40-Strahlung in allen Menschen und in gemeinsamen Lebensmitteln zu informieren. K-40 in einer Bananen-Emission über 15 Benzels oder 0,1 Mikrosieverteidungen (Einheiten von Radioaktivität), ein Betrag, der nicht zur Gesamtkörperstrahlungsdosis hinzukommt, wenn eine Bananen konsumiert wird. Dies ist, weil die Strahlenexposition von einem Bananen nur 1 % der durchschnittlichen Tagesexposition gegenüber Strahlung ist, 50 mal weniger als ein typisches Zahn-X-ray und 400 mal weniger als ein kommerzieller Flug in den Vereinigten Staaten. Etymologie Man geht davon aus, dass das Wort Bananen aus Westafrika stammt, möglicherweise aus dem Wolof Wort bana, und über Spanisch oder Portugiesisch ins Englische übertragen wird. Steuern Carl Linnaeus wurde 1753 gegründet. Der Name kann von Antonius Musa, dem Arzt des Kaisers Augustus oder Linnaeus abgeleitet werden, kann das arabische Wort für Bananen, Mais angepasst haben. Laut Roger Blench ist die Herkunft von musa in den Trans-New Guinea-Sprachen, als sie in die estnischen Sprachen und in ganz Asien aufgenommen wurden, über die Dravidian-Sprachen Indiens in Arabisch als Wanderwort. Musa befindet sich in der Familie Musaceae. Das APG III-System stellt die Musflora in die Reihenfolge Zingiberales, die Teil der gelobten clade der monocotylierten Blumenpflanzen ist. Manche 70 Arten von Musa wurden von der World Checklist von ausgewählten Pflanzenfamilien im Januar 2013 anerkannt; mehrere Lebensmittel, während andere als Zierpflanzen angebaut werden. Langfristig war die Einstufung von Anbaubananen eine problematische Frage für Taxonomisten. Linnaeus stellte ursprünglich Bananen in zwei Arten auf der Grundlage ihrer Verwendung als Lebensmittel auf: Musa Sapientum für Desserts Bananen und Musa paradisiaca für Plantains. Mehr Artennamen wurden hinzugefügt, aber dieser Ansatz hat sich als unzureichend für die Zahl der Kulturschaffenden im Hauptzentrum der Vielfalt der südostasiatischen Gattung erwiesen. Viele dieser Kulturen wurden Namen erhalten, die später als Synonyme entdeckt wurden. Ernest Cheesman zeigte in einer Reihe von Papieren, die ab 1947 veröffentlicht wurden, dass Linnaeuss Musa Sapientum und Musa paradisiaca Kulturivar und Nachkommen von zwei Wildsamen-Produzenten waren, Musa Acuminata und Musa balbisiana, beide von Luigi Aloysius Garcia beschrieben. Cheesman empfahl die Abschaffung der Linnaeus-Arten zugunsten der Neuklassifizierung von Bananen nach drei morphologischen Gruppen von Anbauivaern – die in erster Linie die botanischen Merkmale von Musa balbisiana aufweisen, die in erster Linie die botanischen Merkmale von Musa Acta aufweisen. Forscher Norman Simmonds und Ken Frederick schlugen 1955 ein Genom-basiertes Nomenklatursystem vor. Dieses System beseitigt fast alle Schwierigkeiten und Unstimmigkeiten der früheren Einstufung von Bananen auf der Grundlage wissenschaftlicher Bezeichnungen für die Anbausorten. Trotzdessen werden die Originalnamen von einigen Behörden immer noch anerkannt, was zu Verwirrung führt. Die akzeptierten wissenschaftlichen Bezeichnungen für die meisten Kategorien von Bananen sind Musa Acrylta und Musa balbisiana Côte für die kanischen Arten und Musa × paradisiaca L. für das Hybrid-M. Acrylta × M. Balbisiana. M. × paradisiaca enthält viele subspezifische und varieale Namen von M. × paradisiaca, einschließlich M. p. subsp.sapientum (L). Kuntze Musa × dacca Goran. Musa × Sapidisiaca K.C.Jacob, nom. Superfl. Musa × Sapientum L, und viele seiner Varietalnamen, einschließlich M. × Sapientum var.paradisiaca (L). Baker, nom. In der Regel folgen die modernen Klassifizierungen von Bananenanbauern Simmonds und das System von Philip. Pflanzenschutzmittel werden in Gruppen untergebracht, die auf der Zahl der Chromosomen basieren, die sie besitzen und welche Arten sie stammen. So wird die Latundan-Bananen in der AAB-Gruppe platziert, was zeigt, dass es sich um eine von beiden M. Acrylta (A) und M. Balbisiana (B) abgeleitete Reise handelt. Für eine Liste der im Rahmen dieses Systems eingestuften Kulturschaffenden siehe "Liste der Bananenkulturen". 2012 gab ein Team von Wissenschaftlern bekannt, dass sie einen Entwurf einer Sequenz des Genoms von Musa Acrylta erreicht hatten. Bananen und Plantains In Regionen wie Nordamerika und Europa können die zum Verkauf angebotenen Musa-Pflanzen in Bananen und Plantains aufgeteilt werden, die auf deren vorgesehene Verwendung als Lebensmittel basieren. So produziert der Bananenerzeuger und der Händler Chiquita Werbematerial für den amerikanischen Markt, der sagt, dass "ein Plantain keine Bananen ist". Die festgestellten Unterschiede sind, dass Plantains mehr Stärke und weniger süß sind; sie werden eher gekocht als roh; sie haben eine verdickte Haut, die grün, gelb oder schwarz sein kann, und sie können in jeder Phase der Reife verwendet werden. Linnaeus hat bei der ersten Benennung zweier Arten von Musa dieselbe Unterscheidung zwischen Plantains und Bananen gemacht. Mitglieder der "Plantain-Untergruppe" von Bananenerzeugern, die als Lebensmittel in Westafrika und Lateinamerika am wichtigsten sind, entsprechen der Chiquita-Erklärung, die lange Sicht Früchte hat. Sie werden von Ploetz et al.as wahren Plantains beschrieben, die sich von anderen Kochbanern unterscheiden. Kochbananen aus Ostafrika gehören zu einer anderen Gruppe, der Ostafrikanischen Highland Bananens, so dass diese Definition nicht als echte Pläne gelten würde. Bananen werden mit einem alternativen Ansatz in Desserts Bananen und Kochbananen unterteilt, wobei es sich um eine der Untergruppen von Bananen handelt. Triploid-Kulturivars, die ausschließlich aus M. Acuminata stammen, sind Beispiele für "dessert Bananen", während die von der Hybrid zwischen M. Acrylta und M. Balbinosa (insbesondere der geplanten Untergruppe der AAB-Gruppe) abgeleiteten Triloid-Kulturivars Pläne enthalten. Kleinbauern in Kolumbien wachsen viel breiter als große kommerzielle Anlagen. In einer Studie dieser Kulturen zeigte sich, dass sie in mindestens drei Gruppen auf der Grundlage ihrer Merkmale platziert werden könnten: Desserts Bananen, nicht-planhaltige Kochbananen und Plantains, obwohl es Überschneidungen zwischen Desserts und Kochbananen gab. In Südostasien – das Zentrum der Vielfalt für Bananen, sowohl Wild als auch Anbau – funktioniert die Unterscheidung zwischen Bananen und Plantains nach Valmayor et al. Viele Bananen werden sowohl roh als auch gekocht. Stärkere Kochen Bananen, die kleiner sind als die essenden Rohstoffe. Die Bandbreite der Farben, Größen und Formen ist weit größer als in denen, die in Afrika, Europa oder in Amerika angebaut oder verkauft werden. südostasiatische Sprachen machen nicht die Unterscheidung zwischen Bananen und Plänen, die in Englisch (und Spanisch) hergestellt werden. So werden sowohl Cavendish als auch die klassischen gelben Desserts Bananen als auch Saba-Kulturivaer, die hauptsächlich zum Kochen verwendet werden, in Malaysia und Indonesien, kluai in Thailand und chuoi in Vietnam genannt. Fe'i Bananen, angebaut und essen in den Inseln des Pazifischen Ozeans, stammen aus ganz anderen Wildarten als traditionelle Bananen und Plantains. Die meisten Fe'i-Bananen werden gekocht, aber Zucker-Bananen, die kurz und squat sind mit heller roten Haut, sehr unterschiedlich aus den üblichen gelben Desserts Bananen, sind roh. Kurz gesagt, im Handel in Europa und in Amerika (obwohl nicht im kleinen Anbau), ist es möglich, zwischen Bananen zu unterscheiden, die roh sind, und Plantains, die gekocht werden. In anderen Regionen der Welt, insbesondere Indien, Südostasien und die Inseln des Pazifischen Ozeans, gibt es viele weitere Arten von Bananen und die zweifache Unterscheidung ist nicht sinnvoll und nicht in lokalen Sprachen. Pläne sind eine von vielen Arten von Bananen, die nicht immer von Desserts Bananen unterscheiden. früherer Anbau Ein Artikel über den Anbau von Bananenbaum wird in Ibn al-'Awwam's 12. Jahrhundert landwirtschaftliche Arbeit, Buch über die Landwirtschaft, aufgenommen. früheste Bananeneinfuhren (Musa spp). ursprünglich von natürlich vorkommenden Parthenocarpic (Saallose) Personen von Musa Acuminata in New Guinea. Diese wurden vor der Ankunft von Austronesian-Speakern von Papuans angebaut. Zahlreiche Pflanzenbausteine von Bananen wurden aus der archäologischen Kuk Swamp und von rund 10 000 auf 6 500 BP zurückgefordert. Bananen aus New Guinea verbreiten Westward nach Südasien über die Nähe (nicht Migrationen). Hybridisiert mit anderen (möglicherweise unabhängig inländischen) Unterarten von Musa Acrylta sowie Musa balbisiana auf den Philippinen, Nord-New Guinea und möglicherweise Halmahera. Diese Hybridisierungsveranstaltungen haben heute die Reiseloid-Kulturivaer von Bananen produziert. Von Island Südostasien sind sie Teil der inländischen Kulturpflanzen von Austronesischen Völkern und wurden während ihrer Reise und der alten Seehandelsrouten in Ozeanien, Ostafrika, Südasien und Indochina verbreitet. Diese alten Einführungen führten zu der Bananen-Untergruppe, die jetzt als wahre Plantains bekannt ist, die die Ostafrikanischen Highlands und die pazifischen Plantains (die Untergruppen Ihonga und Maoli-Popo) umfassen. Ostafrikanische Highlands stammen aus Bananenpopulationen, die wahrscheinlich aus der Region zwischen Java, Borneo und New Guinea eingeführt wurden; während Pazifische Pläne für die Pazifikinseln aus Ost-New Guinea oder dem Kaisergranat eingeführt wurden. Phytolith Entdeckungen in Kamerun aus dem ersten Jahrtausend BCE führten zu einer noch offenen Debatte über das Datum des ersten Anbaus in Afrika. Es gibt sprachliche Beweise, dass Bananen in Madagaskar in dieser Zeit bekannt sind. Nach den ersten Erkenntnissen ist der Anbau bis spätestens Ende des 6. Jahrhunderts CE nicht zu erwarten. Man ist jedoch wahrscheinlich, dass Bananen in der Phase der katalytischen Kolonisierung der Insel aus Südostasien c. 400 CE mindestens nach Madagaskar gebracht wurden. Eine zweite Welle von Einfuhren, die später Bananen auf andere Teile von tropischen Asien verbreiten, insbesondere in Indochina und im indischen Subkontinent. Jedoch gibt es Belege dafür, dass Bananen der indus Valley Civilisation von Phytoliths bekannt waren, die aus der archäologischen Stätte von Kot Diji in Pakistan (obwohl sie in anderen zeitgenössischen Gebieten in Südasien fehlen). Dies kann eine mögliche Angabe einer sehr frühen Streuung von Bananen durch austronesische Händler auf dem Meer von bis zu 2000 BCE sein. Doch dies ist immer noch vorstellbar, da sie aus lokalen Wildtierarten stammen können, die für Fasern oder als Ziertiere verwendet werden, nicht Lebensmittel. Südostasien bleibt die Region der primären Vielfalt der Bananen. Gebiete der sekundären Vielfalt finden sich in Afrika, die eine lange Geschichte des Bananenanbaus in diesen Regionen vorweisen. Bananen können auch an isolierten Orten im Nahen Osten am Vorabend des Islam anwesend sein. Die Ausbreitung des Islam folgte einer weitreichenden Verbreitung. In islamischen Texten (wie z.B. Gedichte und Eheleuten) gibt es zahlreiche Hinweise auf sie. Bis zum 10. Jahrhundert scheint die Bananen in Texten von Palästina und Ägypten zu erscheinen. Von dort verbreiteten sie sich in Nordafrika und Muslime. Bananen aus Granada wurden während des mittelalterlichen Zeitalters am besten in der arabischen Welt betrachtet. In 650 brachten die islamischen Erreger die Bananen in Palästina. Heute nimmt der Bananenverbrauch in den islamischen Ländern während der Zeit von Samaran deutlich zu. Bananen wurden am Ende des mittelalterlichen Zeitraums im christlichen Königreich Zypern sicherlich angebaut. Schreiben in 1458, der italienische Reisende und der Schriftsteller Gabriele Capodilista schrieben die umfangreichen landwirtschaftlichen Produktionen der Immobilien in Episkopi, nahe der modernen Limassol, einschließlich der Bananenpflanzen der Region. Bananen (wie auch Kokos) wurden erstmals von europäischen Erkundungsern während der Magellan-Ermühung in den 1521 Jahren sowohl in Kuba als auch in den Philippinen besucht. Mangeln Sie einen Namen für die Früchte, erläuterte der Schiffer Antonio Pigafetta sie als „Abbilder mehr als eine Palmdauer“. "Bananas wurden von portugiesischen Seeschiffen eingeführt, die im 16. Jahrhundert die Früchte aus Westafrika brachten. südostasiatische Bananenkulturen sowie Abaca angebaute Fasern für Fasern wurden auch von den spanischen Philippinen über die Manila galleons in New Spain (Nord- und Zentralamerika) eingeführt. Viele Wild-Bananenarten sowie Kulturpflanzen existieren in außergewöhnlicher Vielfalt in Indien, China und Südostasien. Es gibt fuzzy Bananen, deren Hauten blasengum rosa sind; grüne und weiße gestrichene Bananen mit Zellstoff der Farbe von Orangen Sherbet; Bananen, die, wenn gekocht, Geschmack wie Erdbeeren. Das Doppelwerk Mahoi kann zwei Sets auf einmal produzieren. Der chinesische Name der aromatischen Go San Heong Bananen bedeutet „Sie können ihn aus dem nächsten Berg riechen“. Die Finger auf einem Bananen-Werk wachsen futil; eine andere produziert mehrere tausend Finger, jedes nur ein Stück lang. Anbau in der Karibik, Zentral- und Südamerika Die portugiesischen Kolonien begannen Bananenpflanzen auf den Atlantikinseln, Brasilien und Westafrika. Nordamerika begann bald nach dem Bürgerkrieg mit Bananen in geringem Umfang zu sehr hohen Preisen, obwohl es nur in den siebziger Jahren war, dass das Lebensmittel weit verbreitet wurde. Spätestens wie die Victorian Era waren Bananen in Europa nicht weit verbreitet, obwohl sie verfügbar waren. Jules Verne führt Bananen zu seinem Leser mit detaillierten Beschreibungen in der ganzen Welt in achtzig Tagen (1872). Die frühesten modernen Anlagen stammen aus Jamaika und der damit verbundenen westlichen Karibikzone, einschließlich der meisten Zentralamerikas. Dazu gehörten die Kombination moderner Verkehrsnetze von Dampfschiffen und Eisenbahnen mit der Entwicklung von Kühlanlagen, die mehr Zeit zwischen Ernte und Reife ermöglichten. North American Shippers wie Lorenzo Dow Baker und Andrew Preston, die Gründer der Boston Fruit Company haben diesen Prozess in den siebziger Jahren eingeleitet, aber auch Eisenbahnunternehmen wie Minor C. Keith nahmen teil und führten schließlich zu den multinationalen Großkonzernen wie Chiquita Brands International und Dole. Diese Unternehmen waren monopolistisch, vertikal integriert (d. h. sie kontrollierten Wachstum, Verarbeitung, Schifffahrt und Marketing) und nutzten in der Regel politische Manipulationen zum Aufbau von Enklave-Wirtschaften (Wirtschaften, die intern selbstausreichend, praktisch steuerfrei waren und exportorientiert sind, die sehr wenig zur Aufnahmewirtschaft beitragen). Ihr politisches Manöver, das den Begriff "Bananen Republik" für Staaten wie Honduras und Guatemala aufbaute, umfasste die Zusammenarbeit mit lokalen Eliten und ihren Rivalen, die Politik zu beeinflussen oder die internationalen Interessen der Vereinigten Staaten, insbesondere während des Kalten Krieges, um das politische Klima für ihre Interessen zu wahren.Peasant Anbau für Ausfuhren in der Karibik Die große Mehrheit der Bananen der Welt wird heute für den Familienverbrauch oder für den Verkauf auf lokalen Märkten angebaut. Indien ist weltweit führend in dieser Art der Produktion, aber viele andere asiatische und afrikanische Länder, in denen Klima- und Bodenbedingungen den Anbau auch große Populationen von Bananenerzeugern aufnehmen, die mindestens einige ihrer Pflanzen verkaufen. Bananenerzeuger produzieren jedoch für den Weltmarkt in der Karibik. Die Windward Islands sind für den wachsenden, weitgehend von Cavendish Bananen, für einen internationalen Markt, in der Regel in Europa, aber auch in Nordamerika bemerkenswert. In der Karibik und vor allem in Dominica, wo diese Art des Anbaus weit verbreitet ist, befinden sich die Betriebe in der 1–2 großen Bandbreite. In vielen Fällen verdient der Landwirt zusätzliche Geld aus anderen Kulturen, von der Arbeit außerhalb des Bauernhofs und von einem Anteil der Einkünfte der in Übersee lebenden Verwandten. Bananenpflanzen sind anfällig für Zerstörung durch hohe Winde, wie z.B. tropische Stürme oder Zyklonen. Moderner Anbau Alle weit verbreitet angebauten Bananen stammen heute aus den beiden Wildbananen Musa Acrylta und Musa balbisiana. Während die ursprünglichen Wildbananen große Samen, Diploide oder Polyploid-Pflanzen (etwa Hybriden) mit winzigen Samen oder Töten ohne Saatgut für den menschlichen Verzehr vorweisen, da Bananensaaten groß und hart und spiky sind und die Zähne knacken können. Es handelt sich um eine geschlechtslose Abschaffung. Die Anlage darf zu einer Zeit zwei schießen; ein größeres für sofortiges Obsten und einen kleineren Mutter- oder Follower, um Früchte in 6 bis 8 Monaten zu produzieren. Bananen sind als nicht-saisonale Kulturpflanzen frisch im Jahr verfügbar. Cavendish Im globalen Handel im Jahr 2009 gehörten die wichtigsten Kulturträger zu der dreigliedrigen AAA-Gruppe von Musa Acrylta, die häufig als Cavendish Group Bananen bezeichnet wurde. Sie machten die meisten Bananenexporte aus, obwohl sie nur in 1836 existierten. In den 1950er Jahren nach dem vorherigen Massenproduktionskulturer, Gros Michel (ebenfalls ein AAA-Gruppenkultur-Kulturivar) wurde der Anbau von Grand Nain (Chiquita-Bananen) in den Genuss einer großen Beliebtheit. Cavendish Cultivars sind gegen die Panama-Krankheit resistent, aber im Jahr 2013 gab es Ängste, dass der schwarze Sigatoka Pilz wiederum Cavendish Bananen unrentabel machen würde. Obwohl es für den großen Anbau nicht mehr tragfähig ist, ist Gros Michel nicht ausgestorben und ist in Gebieten, in denen die Panama-Krankheit nicht gefunden wird, noch gewachsen. Dwarf Cavendish und Grand Nain sind nicht vom Aussterben bedroht, aber sie können Supermarktketten verlassen, wenn die Krankheit unmöglich macht, den globalen Markt zu beliefern. Es ist unklar, ob ein bestehender Anbau von Cavendish Bananen ersetzen kann, so dass verschiedene Hybridisierungs- und Gentechnikprogramme versuchen, eine krankheitsbeständige, Massenmarkt Bananen zu schaffen. Eine solche Belastung, die sich herauskristallisiert hat, ist die Taiwanese Cavendish, auch bekannt als Formosana. Konsumening Export Bananen werden nach der Ankunft im Zielland grünen und reifen in Sonderräumen. Diese Räume sind luftfest und mit Ethylengas gefüllt, um reif zu machen. Die lebhaften gelben Farbkonsumenten in der Regel mit Supermarktbananen sind in der Tat durch den künstlichen Reifungsprozess bedingt. Geschmack und Struktur sind auch von reifender Temperatur betroffen. Bananen werden während des Transports zwischen 13.5 und 15 °C (56.3 und 59,0 °F) gekühlt. In niedrigeren Temperaturen, reifen ständigen Ständen und die Bananen werden grau, da Zellwände zerfallen. Die Haut der reifen Bananen schnell in der 4 °C (39 °F) Umgebung eines inländischen Kühlschränkes, obwohl die Früchte im Inneren unberührt bleiben. Bananen können vom Einzelhändler bestellt werden, der nicht mit Ethylen behandelt wird, und können auf dem Supermarkt vollständig grün zeigen. Guineos verdes (grüne Bananen), die nicht gegast wurden, wird nie vollständig reifen, bevor sie rot werden. statt frisches Essen können diese Bananen zum Kochen verwendet werden, wie in der Jamaikan Küche zu sehen ist. Eine 2008 durchgeführte Studie berichtete, dass reifen Bananen fluoresce bei ultraviolettem Licht ausgesetzt ist. Dieses Eigentum ist auf die Schädigung von Chlorophyll zurückzuführen, die zur Anhäufung eines fluorierten Produkts in der Haut der Früchte führt. Das Chlorophyll-Spread-Produkt wird durch eine Propionate Ester-Gruppe stabilisiert. Bananen-Pflanzen sind ebenfalls fluoresce auf die gleiche Weise. Grüne (unter-)Bananen sind nicht Fluoresce. In diesem Papier wurde vorgeschlagen, diese fluorescence "für optische in vivo Überwachung der Reifung und Überspannung von Bananen und anderen Früchten" zu verwenden. Lagerung und Transport von Bananen müssen über lange Entfernungen von den Tropen auf die Weltmärkte transportiert werden. Zur Erlangung eines maximalen Haltbarkeits kommt die Ernte vor der Reife des Früchtes. Die Früchte erfordern eine sorgfältige Handhabung, einen schnellen Transport in Häfen, Kühl- und Kälteanlagen. Ziel ist es, die Bananen zu verhindern, ihren natürlichen reifenden Wirkstoff, Ethylen, zu produzieren. Diese Technologie ermöglicht Lagerung und Transport von 3 bis 4 Wochen bei 13 °C (55 °F). Bananen werden an ungefähr 17 °C (63 °F) gehalten und mit einer geringen Konzentration von Ethylen behandelt. Nach einigen Tagen beginnt das Obst reif und wird für den endgültigen Verkauf verteilt. Ripe Bananen können nur wenige Tage nach Hause gehalten werden. Bananen sind zu grün, können in einem Braunpapierbeutel mit einer Apfel- oder Tomatennacht aufgebracht werden, um den reifenden Prozess zu beschleunigen. Kohlenstoffdioxid (die Bananen produzieren) und Ethylen-Aufnahmen erweitern das Obstleben auch bei hohen Temperaturen. Diese Wirkung kann durch die Verpackung von Bananen in einem Polyethylenbeutel und ein Ethylenabsorber, z.B. Kaliumpermanganat, auf einem Inert-Betreiber ausgenutzt werden. Der Beutel ist dann mit einem Band oder einer Schale versiegelt. Mehr als die doppelte Lebensdauer von bis zu 3 bis 4 Wochen ohne Kältebedarf. Nachhaltigkeit Die übermäßige Verwendung von Düngemitteln, die häufig in stillgelegten Pflanzen zurückgelassen sind, trägt erheblich zur Eutrophierung in lokalen Strömungen und Seen bei und beeinträchtigt das aquatische Leben nach Algalblüsssen der Sauerstoffgewinnung. Es wurde festgestellt, dass die Zerstörung von 60 % der Korallenriffe entlang der Küste von Costa Rica teilweise aus den Sedimenten von Bananenpflanzen erfolgt. Ein weiteres Problem ist die Entwaldung im Zusammenhang mit der wachsenden Bananenproduktion. Als Monokulturen expandieren die Boden Nährstoffe schnell auf Gebiete mit reichen Böden und verringern Wälder, die auch die Bodenerosion und Verschlechterung beeinflussen und die Häufigkeit der Überschwemmungen erhöhen. Der World Wildlife Fund (WWF) hat erklärt, dass die Bananenerzeugung mehr Abfall produziert als jeder andere Agrarsektor, vor allem aus rückgeworfenen Bananenpflanzen, Säcken, die zur Deckung der Bananen verwendet werden, und den Transportbehältern. Freiwillige Nachhaltigkeitsstandards wie z.B. Rainforest Alliance und Fairtrade werden zunehmend genutzt, um einige dieser Fragen anzugehen. Bananen, die von solchen Nachhaltigkeitsstandards zertifiziert wurden, verzeichneten von 2008 bis 2016 eine jährliche Wachstumsrate von 43 %, um 36 % der Bananenexporte zu repräsentieren. Produktion und Export Im Jahr 2017 belief sich die Weltproduktion von Bananen und geplanten Bananen auf insgesamt 153 Millionen Tonnen, was Indien und China mit insgesamt 27 % der weltweiten Produktion führte. Andere große Hersteller waren die Philippinen, Kolumbien, Indonesien, Ecuador und Brasilien. Laut Schätzungen für 2013 beliefen sich die weltweiten Exporte auf 20 Millionen Tonnen Bananen und 859.000 Tonnen Plantains. Ecuador und die Philippinen waren die führenden Exporteure mit 5,4 und 3,3 Millionen Tonnen, und die Dominikanische Republik war der führende Exporteur von Plänen mit 210,350 Tonnen. Bananen und planende Länder stellen für Millionen von Menschen in Entwicklungsländern eine wichtige Nahrungsmittelpflanze dar. In vielen tropischen Ländern sind grüne (unripe) Bananen, die für das Kochen verwendet werden, die wichtigsten Kulturträger. Die meisten Erzeuger sind Kleinbauern entweder für den heimischen Verbrauch oder lokale Märkte. Da Bananen und Plantains Früchte tragen, stellen sie während der Hungersaison eine wertvolle Nahrungsmittelquelle dar (wenn die Lebensmittel von einem Jahr/semi-Jahres Ernte verbraucht wurden, und die nächste ist noch zu kommen). Bananen und Pläne sind für die weltweite Ernährungssicherheit wichtig. Schädlinge, Krankheiten und Naturkatastrophen In keinem Risiko des unerschlossenen Aussterbens könnten die am häufigsten vorkommenden Bananenkulturen (extrem populär in Europa und in Amerika) in den nächsten 10 bis 20 Jahren für den groß angelegten Anbau untragbar werden. Seine Vorgängerin „Gros Michel“, die in den 1820er Jahren entdeckt wurde, hat dieses Schicksal gelitten. Wie fast alle Bananen mangelt Cavendish genetische Vielfalt, die es für Krankheiten anfällig macht, die den kommerziellen Anbau und die kleine Subsistenzzucht bedrohen. Manche Kommentatoren wiesen darauf hin, dass diese Varianten, die ersetzen könnten, was viel von der Welt für eine "typische Bananen" so unterschiedlich sind, dass die meisten Menschen nicht dieselben Früchte betrachten und den Rückgang der Bananen auf monogentischen Anbau, der von kurzfristigen kommerziellen Motiven angetrieben wird. Pilzerkrankungen sind insgesamt unverhältnismäßig für kleine Inselentwicklungsländer. Panama-Krankheit wird durch einen Fusarium Bodenpilz (Race 1) verursacht, der die Pflanzen über die Wurzeln einführt und mit Wasser in den Stamm und die Blätter reist, Gele und Zahnfleisch produziert, die den Fluss von Wasser und Nährstoffen abbremsen, was die Pflanze zum Schlucken führt und den Rest der Pflanze auf die Abschaffung der Sonnenlichtmengen ausstrahlt. Vor 1960 konzentrierten sich fast alle kommerziellen Bananenproduktionen auf "Gros Michel", die sehr empfänglich waren. Cavendish wurde als Ersatz für Gros Michel gewählt, weil er unter resistenten Kulturivars die höchste Qualität produziert. Mehr Sorgfalt ist jedoch erforderlich für die Schifffahrt der Cavendish, und ihre Qualität im Vergleich zu Gros Michel wird diskutiert. Laut aktuellen Quellen ist eine tödliche Form der Panama-Krankheit in der Infektion von Cavendish. Alle Pflanzen sind genetisch identisch, was die Entwicklung der Resistenz gegen Krankheiten verhindert. Forscher prüfen Hunderte von Wildsorten für Resistenz. Tropisches Rennen 4 Tropenrennen 4 (TR4) wurde 1993 erstmals ein wiedererstarkter Stamm der Panama-Krankheit entdeckt. Diese virulent Form von Fusarium wlt zerstörte Cavendish in mehreren südostasiatischen Ländern und verbreitet sich nach Australien und Indien. Da die bodengestützten Pilzen leicht auf Boots, Kleidung oder Werkzeugen durchgeführt werden können, verteilt sich die wlt sich trotz jahrelanger vorbeugender Bemühungen auf die nordische Republik. Cavendish ist sehr anfällig für TR4, und im Laufe der Zeit ist Cavendish für die kommerzielle Produktion dieser Krankheit gefährdet. Die einzige bekannte Verteidigung an TR4 ist genetische Resistenz. Dies wird entweder von RGA2, einem aus einem TR4-resistenten diploid-Bananen isolierten Gen oder von dem nematode-derived Ced9 verliehen. Experten weisen auf die Notwendigkeit hin, die Bananenvielfalt durch die Erzeugung vielfältiger neuer Bananensorten zu bereichern, nicht nur auf die Cavendish. Schwarzer Sigatoka Black sigatoka ist eine Pilzblatt-Erkrankung, die zunächst in Fidschi im Jahr 1963 oder 1964 beobachtet wurde. Black Sigatoka (auch bekannt als Schwarzblatt) hat sich auf Bananenpflanzen aus infizierten Bananenbeständen verteilt, die als Verpackungsmaterial verwendet wurden. Es wirkt sich auf alle Hauptkulturen von Bananen und Plantains (einschließlich der Cavendish Cultivars), die Photoynthesis durch schwarze Teile der Blätter behindern und schließlich das gesamte Blatt töten. Starved für Energie, Obstproduktion fällt um 50 % oder mehr, und die Bananen, die vorzeitig wachsen, sind ungeeignet für den Export. Der Pilz hat eine immer stärkere Widerstandsfähigkeit gegenüber der Behandlung gezeigt, wobei die aktuellen Kosten für die Behandlung von 1 Hektar (2,5 Mrd. $) über 1.000 $ pro Jahr liegen. Neben den Kosten besteht die Frage, wie lange intensives Sprühen umweltgerecht sein können. Bananen-Top-Virus Bananen (BBTV) ist ein Pflanzenvirus der Art Babuvirus, Familien Nanonviridae, die Musa spp. (einschließlich Bananen, Abaca, Plantain und Zier Bananen) und Ensete spp.in der Familie Musaceae. Symptome von Bananen (BBTD) sind dunkelgrüne Stämmen variabler Länge in Blatt Venen, Midribs und Petioles. Blätter werden kurz und gebremst, als die Krankheitsfortschritte, die auf der Apex der Anlage gesetzt werden. infizierte Pflanzen können keine Früchte erzeugen oder das Set kann nicht aus der Pseudo entstehen. Das Virus wird von der Bananenaphid Pentalonia nigronervosa übertragen und ist in Südostasien, Asien, den Philippinen, Taiwan, Ozeanien und Teilen Afrikas weit verbreitet. Es gibt keine Heilung für BBTD, kann aber durch die Tilgung von krankheitsfreien Pflanzen und die Verwendung von virusfreien Pflanzenmaterial wirksam kontrolliert werden. Keine resistenten Kulturivaer wurden gefunden, aber es wurden unterschiedliche Empfindlichkeiten gemeldet. Die kommerziell wichtige Untergruppe Cavendish ist stark betroffen. Bananen bakterieller Helt (BBW) ist eine bakterielle Krankheit, die durch Xanthomonascampestrispv.musacearum verursacht wird. Ensete ventricosum, in Äthiopien in den 60er Jahren, kam BBW im Jahr 2001 in Uganda zu allen Bananenerzeugern. Inzwischen wurde BBW in Mittel- und Ostafrika diagnostiziert, darunter die Bananen wachsenden Regionen Ruandas, der Demokratischen Republik Kongo, Tansania, Kenia, Burundi und Uganda. Erhaltung in Anbetracht der engen Bandbreite der genetischen Vielfalt in Bananen und der zahlreichen Bedrohungen durch Antibiotika (Pests und Krankheiten) und ein Antibiotika (wie Dürre) Stress, ist die Erhaltung des gesamten Spektrums an genetischen Ressourcen für Bananen angelaufen. Bananen Keimplasm wird in vielen nationalen und regionalen Genbanken und der weltweit größten Bananensammlung, dem International Musa Germplasm Transit Centre (ITC), bewahrt, das von Bioversity International verwaltet und in KU Leuven in Belgien untergebracht ist. Musa-Kulturivaer sind in der Regel saatfrei, und die Optionen für ihre langfristige Erhaltung werden durch die Pflanzenvermehrung des Fortpflanzungssystems der Anlage eingeschränkt. Infolgedessen werden sie durch drei Hauptmethoden erhalten: in vivo (bepflanzt in Feldsammlungen), in vitro (als Pflanzenpopulationen in Teströhren innerhalb eines kontrollierten Umfelds) und durch Kryoption (im flüssigen Stickstoff auf ‐196 °C bewahrt). Gene aus wild lebenden Bananenarten werden als DNA und als krykonservierte Pollen und Bananen aus wildlebenden Tierarten erhalten, obwohl weniger häufig, da sie schwer zu Regeneration sind. Bananen und ihre wildlebenden Pflanzen werden außerdem in situ erhalten (in natürlichen Lebensräumen, in denen sie sich entwickeln und dies auch weiterhin tun). Vielfalt wird auch in den Bereichen der Landwirte erhalten, in denen der kontinuierliche Anbau, die Anpassung und die Verbesserung der Kulturen häufig von Kleinbauern durchgeführt werden, die traditionelle lokale Kulturpflanzen anbauen. Nährstoffe Rohbananen (nicht enthalten die Haut) sind 75 % Wasser, 23 % Kohlenhydrate, 1 % Eiweiß und enthalten vernachlässigbare Fette. 100-gram-Referenzanlieferungen 89 Calories, 31 % der empfohlenen Tageswerte (DV) von Vitamin B6 und mäßige Mengen Vitamin C, Mangan und Diätfasern, ohne andere Mikronutrien in signifikanten Inhalten (siehe Tabelle). Potassium Bananen werden zwar häufig als außergewöhnliche Kaliuminhalte betrachtet, ihre tatsächlichen Kaliumgehalte sind jedoch nicht hoch pro typischer Lebensmittel, wobei nur 8 % der empfohlenen Tageswerte der USA für Kalium (überwiegend ein niedriges Niveau der DV, siehe Nährwerttabelle) und deren Kaliumgehalt bei Obst, Gemüse, Legumen und vielen anderen Lebensmitteln relativ gering sind. Gemüse mit höheren Kaliumgehalten als rohe Desserts Bananen (358 mg pro 100 g) umfassen Rohabsorbat (558 mg pro 100 g), gekochte Kartoffeln ohne Haut (391 mg pro 100 g), gekochte Sojabohnen (539 mg pro 100 g), gegrillte Hafenabella-Fälle (437 mg pro 100 g) und verarbeitete Tomatensaucen (413–439 mg pro 100 g). Rohstoffe enthalten 499 mg Kalium pro 100 g. getrocknete Desserts Bananen oder Bananenpulver enthalten 1491 mg Kalium pro 100 g. Allergene mit Latexallgie können eine Reaktion auf Bananen erleben. Kultur Lebensmittel und Kochen Obst-Bananen sind eine Grundstärke für viele tropische Bevölkerungen. Je nach Anbau- und Reifegrad kann das Fleisch von Stärke bis Süßen variieren und von der Firma bis zu Mushy hergestellt werden. Sowohl die Haut als auch der innere Teil können roh oder gekocht werden. Hauptbestandteil des Aromas von frischen Bananen ist Isoamylacetat (auch bekannt als Bananenöl), die zusammen mit mehreren anderen Verbindungen wie Butylacetat und Isobutylacetat einen bedeutenden Beitrag zu Bananengeschmack leisten. Bananen produzieren während des reifenden Prozesses die Erdgasethylen, die als Pflanzenhormon wirken und indirekt den Geschmack beeinflussen. Ethylen stimuliert u. a. die Bildung von Amylase, einem Enzym, das Stärke in Zucker abbaut und den Geschmack von Bananen beeinflusst. Die grünen, weniger reifen Bananen enthalten höhere Stärke und haben daher einen stärkeren Geschmack. Gelbe Bananen Geschmack Süßungsmittel aufgrund höherer Zuckerkonzentrationen. Ethylen signalisiert außerdem die Produktion von Ethylen, einem Enzym, das die Spetin zwischen den Zellen der Bananen abbaut, was die Bananenanbauung zur Abschwächung der Zuckersorten führt. Bananen werden tief frieden, in ihrer Haut in einem gespaltenenen Tomaten zubereitet oder in verdünnten Reis in einem Bananenblatt gedampft. Bananen können in Obstkonserven hergestellt werden. Bananenkuchen sind in Südostasien und Südostasien beliebt. Dies hat den Ausdruck Bananen-Pankuchen-Tranchen für diese Orte in Asien, die diesen Reisenden entsprechen, geschuldet. Bananen-Chips sind ein Snacks, der aus gestrichenenen dehydrierten oder friedenenen Bananen hergestellt wird, die eine dunkelbraune Farbe und einen intensiven Bananengeschmack haben. getrocknete Bananen sind auch Boden, um Bananenmehl zu machen. Extraktionssaft ist schwierig, denn wenn eine Bananen gepresst ist, wird es einfach zu Zellstoff. Bananen sind in der philippinischen Küche, die zu traditionellen Gerichten und Desserts wie maro, turón und halo-halo oder saba con Eilo gehört. Die meisten dieser Gerichte verwenden den Saba-Bananen- oder Cardaba-Banivar. Bananen werden auch in der Küche im Süd-Indienischen Bundesstaat Kerala verwendet, wo sie gedampft werden (puzhungiyathu), in Einbrüchen,frieden in Chips, (oberi) oderfrieden in Kämpfern (paschampori). Pisang goreng, Bananenfrieden mit Kämpfern, ähnlich wie die philippinische Maruna oder die Kerala pazhampori, ist ein populärer Desserts in Malaysia, Singapur und Indonesien. Ähnliches ist im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten als Bananenfälscher bekannt. Plantains werden in verschiedenen Steichen und Kurden verwendet oder gekocht, zubereitet oder gesäugt, so wie Kartoffeln, wie z.B. die in Kerala zubereitete Pachadi-Fieber. Blumenbanner werden als Gemüse in südostasiatischen und südostasiatischen Küche verwendet, entweder mit Dips oder gekocht in Suppen, Kurries und friedenenen Lebensmitteln. Der Geschmack ähnelt der Artichoke. Wie bei Kunstichokes sind sowohl der materielle Teil der Bracts als auch das Herz brauchbar. Bananenblätter sind groß, flexibel und wasserdicht. Sie werden häufig als ökologisch verträgliche Einweg-Lebensmittelbehälter oder als Platten in Südostasien und mehreren südostasiatischen Ländern verwendet. Bananenblätter in indonesischen Küche werden in Kochmethoden wie Pepes und Botok verwendet; Bananenblätter, die Lebensmittelzutaten und -getränke enthalten, werden in Dampf oder in gekochtem Wasser gekocht oder werden auf Kohle gegrillt. Bei der Verwendung so für Dampf oder Grillen schützt die Bananen die Lebensmittelzutaten vor der Verbrennung und enthält einen süßen Aroma. In Südamerika ist es üblich, traditionelle Lebensmittel auf einem Bananenblatt zu verwenden. In Tamil Nadu (Indien) werden getrocknete Bananenblätter zur Verpackung von Lebensmitteln und zur Herstellung von Snacks verwendet. Ferne In südostasiatischen und südostasiatischen Küche wird der Hauptteil der Bananenfabrik verwendet. Beispiele sind die Burmese-Fihinga und die philippinischen Gerichte inubaran und Kadyos, Manok, kag ubad. Kosmetik Textiles Bananenfasern, die aus den Pseudostemen gewonnen wurden, und Blätter der Anlage wurden seit mindestens dem 13. Jahrhundert für Textilwaren in Asien verwendet. Sowohl Obst- und Fibrous-Sorten der Bananenpflanze wurden verwendet. In dem japanischen System Kijtsuka-bashyofu werden die Blätter und Züge von der Anlage in regelmäßigen Abständen gekürzt, um die Weichheit zu gewährleisten. Gefangene Wetten werden zunächst in Lye zur Herstellung von Fasern für die Garnherstellung gekocht.Diese Bananenangriffe produzieren Fasern aus unterschiedlichem Grad der Softness, Garne und Textilien mit unterschiedlichen Qualitäten für bestimmte Verwendungen. Beispielsweise sind die äußeren in äußerster Randlage die grobesten Fasern und eignen sich für Tafelkleidungen, während die ärmsten Innenfasern für kimono und Kamishimo wünschenswert sind. In diesem traditionellen japanischen Verfahren sind viele Schritte erforderlich, die alle von Hand durchgeführt werden. In Indien wurde ein Bananenfaser-Fernstoff entwickelt, der die landwirtschaftlichen Abfälle lokaler Bananen Ernten und -extrakte der Fasern übernimmt. Papier Bananenfasern werden in der Herstellung von Bananenpapier verwendet. Bananenpapier wird aus zwei verschiedenen Teilen hergestellt: die Bark der Bananenpflanze, die hauptsächlich für künstlerische Zwecke verwendet wird, oder aus den Fasern des Stammes und der nicht verwertbaren Früchte. Das Papier ist entweder handgefertigt oder durch industrielle Verfahren. Kulturelle Rollen Kunst The Song "Ja!We Haben keine Bananen" wurde von Frank Silver und Jamie Cohn geschrieben und ursprünglich im Jahr 1947 veröffentlicht; seit vielen Jahrzehnten war es die beste Musik in der Geschichte. Inzwischen wurde der Song mehrfach wieder aufgenommen und war während der Bananenknappheit besonders beliebt. Eine Person, die sich auf einen Bananenabfall enteignet hat, war eine Grundpfeiler der physischen Folgen für Generationen. Eine amerikanische Enterdy-Aufnahme von 1910 ist ein populärer Charakter der Zeit, „Uncle Jones“, die behauptet, sein eigenes Ereignis zu beschreiben: Jetzt glaube ich nicht, dass viel von dem Mann, der einen Bananenschrott auf der Seite aufstellt, auf der Seite, und ich glaube nicht, dass viele der Bananen, die einen Mann auf der Seite entworfen haben ... mein Fuß habe den Verbrecher geschürt, und ich habe in der Luft aufgebracht, und ich komme ker-plunk, jist, da ich mich selbst ein wenig Boy Runnin auf der Straße .he sagt: "Oh mister," My wenig Bruder war nicht zu sehen. " Der DichterBashibo wird nach dem japanischen Wort für eine Bananenpflanze benannt. Das Bashyo-Werk in seinem Garten durch einen dankbaren Studenten wurde als Inspirationsquelle für seine Literatur und als Symbol für sein Leben und Haus. Das Cover-Werk für das erste Album der Sam Underground ist eine Bananensorte von Andy Warhol. Auf der Original-CD-Version erlaubte das Design dem Hörer, diese Bananen zu entschädigen, um eine rosa, geschälte phale Bananen im Inneren zu finden. Italienischer Künstler Maurizio Cattelan hat ein Konzept-Artsstück geschaffen, das den Ad-hoc-Konflikt mit einem Bananenanbau an einer Wand mit Silberkanalband verbindet. Das Stück wurde kurz auf dem Art Basel in Miami ausgestellt, bevor es von der Ausstellung entfernt wurde und Sans-Genehmigung in einem anderen künstlerischen Titel Hungry Künstler von New York Künstler David Datuna veräußert wurde. Religion und populäre Überzeugungen Bananen in Indien dienen in vielen Festivals und Anlässen von Hindus. Bananenbäume sind in Süd-Migalien, insbesondere in Tamil-Lieferungen, in Paaren gebunden, um einen Bogen zu bilden, der den Paaren für ein langfristiges, nützliches Leben einräumt. In Thailand ist davon ausgegangen, dass eine bestimmte Art von Bananenpflanze von einem Geist, Nang Tani, einer Art von Geistern, die Bäume und ähnliche Pflanzen betreffen, die sich als junge Frau manifestieren können. Häufig verbinden die Menschen eine Länge von farbigen Kunststoffgewebe rund um das Pseudo der Bananenpflanzen. In maltesischer Folklore ist der als Pontianak bekannte Geist mit Bananenpflanzen (pokok pisang) verbunden, und sein Geist ist der Meinung, dass er am Tag in sie wohnt. Racist Symbol Es gibt eine lange rasistische Geschichte, in der die Menschen Afrikas als Affen beschrieben werden, und aufgrund der Annahme in der populären Kultur, die Affen wie Bananen, Bananen wurden in symbolischen Handlungen der Hassrede verwendet. Insbesondere in Europa sind Bananen seit langem von rasistischen Zuschauern auf schwarzen Fußballern verflochten. Im April 2014 wurde in einem Spiel mit dem Stadion Villarreal, El Madrigal, Dani Alves von Villareal Supporter David Campaya Lleo, der eine Bananen auf ihn drückt, zielgerichtet. Kälber nahmen die Bananen auf, schälten sie und nahmen ein bisschen an, und das Meme war für soziale Medien ein viraler. Racist Taunts sind ein ständiges Problem im Fußball. Bananen wurden im Mai 2017 vom Campus der American University entfernt, nachdem der Studentenorgan seinen ersten Präsidenten der schwarzen Studentenregierung gewählt hatte. " Bananen ist auch ein zögerliches Ziel für einige asianische Menschen, die "gelb auf der Außenseite, weiß auf der Innenseite" sind. hauptsächlich von Ost- oder Südostasienern für andere Ost-/Südostasien oder asiatische Amerikaner, die in die allgemeine amerikanische Kultur als simuliert angesehen werden. Unicode Der Unicode-Standard umfasst den emoji- Charakter U+1F34C ANAANA (HTML &#127820); Andere Verwendungen Bananen werden manchmal in Bildern als Referenz für die Größe anderer Objekte im Bild enthalten. Diese Verwendung, oft mit dem Text "banana for scale", wurde ein Internet-Meme. Die großen Blätter können als Dach verwendet werden. Bananenschärfte können in der Lage sein, schwere Metallkontamination aus Flusswasser zu sammeln, ähnlich wie andere Reinigungsmaterialien. Im Jahr 2007 wurde Bananenpulver als Mittel zur Filterung für Schwermetalle und Radionuklide getestet, die in Wasser der Kern- und Düngemittelindustrie (Cadmiumkontaminant ist in Phosphaten vorhanden). Bei einer zusätzlichen und gründlichen Mischung für 40 Minuten kann das Pulver etwa 65 % der Schwermetalle entfernen, was wiederholt werden kann. Bananen können zum Tierfutter verwendet werden. Siehe auch inländische Pflanzen und Tiere austronesia Liste der Bananengerichte United Brands Company / Kommission der Europäischen Gemeinschaften: Literatur Weiteres Lesen Harriet Lamb, "Fighting The Bananen Wars and other Fairtrade Gefechts", [http://www.1-84604-083-2 Breeding Abstracts.Commonwealth Agricultural Bureaux. 1949.p 162.Denham, T.P; Haberle, S.G; Lentfer, C; Fullagar, R., J. Feld, J., J. " Landwirtschaftliche Herkunft in Kuk Swamp in den Highlands of New GuineaScience.301 (5630): 189-193.doi:10.1126/science.1085255.PMID 12817084.S2CID 10644185. Außenbeziehungen Kew Pflanzenprofil: Musa Acrylta (banana) "Commodity Market for Bananen". Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen. Februar 2021.