Der Adultzentrismus ist der übertriebene Egozentrismus der Erwachsenen, einschließlich der Überzeugung, dass eine erwachsene Perspektive inhärent besser ist (im Vergleich zu der der Kinder). Es wird verwendet, um die Bedingungen zu beschreiben, die Kindern und Jugendlichen in Schulen, Häusern und Gemeinschaftseinstellungen gegenüberstehen; jedoch basiert der Erwachsenenzentrismus nicht immer auf einem Begriff, gut oder schlecht zu sein, im Gegensatz zum Erwachsenentum. Begriff In der Sozialarbeit wurde der Erwachsenenzentrismus als potentielle Vorurteile erkannt, die Erwachsene im Verständnis und in der Reaktion auf Kinder haben. Diese Voreingenommenheit soll sich vom Unterschied des Alters zwischen dem Kind und dem Erwachsenen erstrecken. Die Unterschiede – einschließlich Sprache, Kommunikationsstilen und Weltsicht – können eine Hürde schaffen, um zu überwinden. Anstatt den Erwachsenen zu erlauben, einfach ihre Ansicht zu teilen, erkennt der Erwachsenenzentrismus die Machtlosigkeit und Unfähigkeit der jungen Menschen an, tatsächlich die Systeme der Autorität Erwachsene geschaffen haben. Dies schafft Barrieren für eine effektive Praxis mit Kindern; der Erwachsenenzentrismus soll dem Egozentrismus ähnlich sein, wo man seine persönlichen Perspektiven, Bedürfnisse und Überzeugungen vor allen anderen stellt, sowie den Ethnozentrismus, der den kulturellen und sozialen Glauben einer Person vor allen anderen stellt. Die Erklärung des Erwachsenenzentrismus, eines Autors berichtet, trägt dazu bei, dass die Agenturen die Praxis der routinemäßigen Konsultation mit Kindern über Entscheidungen, die ihr Leben beeinflussen, auch nach der Ausbildung und politischen Entwicklung über die Rechte und Beteiligung von Kindern erleben. Nutzungsbereiche Im Bereich der Arbeitstherapie soll der Erwachsenenzentrismus "die Forscher dazu führen, die Fähigkeiten der Kinder zu unterschätzen. " Nach Angaben eines Forschers: "Diese Haltung kann man sehen, wenn Forscher davon ausgehen, dass sie alles wissen, was sie über Kinder wissen müssen, weil sie Kinder waren." Die Forschung hat auch gezeigt, dass Erwachsene in ihrer eigenen Perspektive bleiben und somit durch den Erwachsenentum gegen Kinder diskriminieren. In Bezug auf die berufliche Therapie "Adultcentrismus ist in der Familientherapie-Literatur entstanden, um die Tendenz von Erwachsenen zu beschreiben, die Welt aus einer erwachsenen Perspektive zu betrachten und damit nicht zu verstehen oder zu schätzen, wie Kinder und Jugendliche Dinge betrachten. " Der Adultzentrismus wächst auch in den Bereichen Bildung, geistige Gesundheit, Gemeinschaftssoziologie und Kinderermächtigung Ein Spezialist für internationale Angelegenheiten spiegelt wider, dass Kinder nach der Säule des Erwachsenenzenzismus als "die Zukunft" betrachtet werden und daher noch nicht voll Menschen sind, die Entscheidungen treffen können. Die Älteren gelten als "bemalen ihre Hauptrolle" und werden oft als Belastung für die Gesellschaft angesehen. Aus diesem Begriff "Bildungsleiter, Lehrer, Schulleiter und Reformbefürworter. fordern die gleichen Verbesserungen, die gleichen Aufgaben und die gleichen Rechenschaftspflichten, die immer gefordert wurden; eine erhöhte Standardisierung, eine verringerte Motivation der Schüler und eine erhöhte Lehreraufnahme. " Eine wachsende Zahl von Jugendbefähigungsorganisationen und Jugendorganisationen identifizieren auch den Erwachsenenzentrismus als zentral für ihre Analyse. Eine solche Organisation, die National Youth Rights Association, identifiziert den Erwachsenenzentrismus in der Gesellschaft als eine Ursache, dass, .Das Wort Mensch evoziert das geistige Bild eines Erwachsenen -- Sie müssen angeben, wenn Sie über eine Jugend sprechen....Der Bereich der Psychologie beschäftigt sich mit Erwachsenen; die Studie der Jugendlichen ist als Entwicklungspsychologie qualifiziert. .Stairs, Lichtschalter, Busse, Toiletten, die internationalen Symbole für Männer und Frauen an Badezimmertüren -- sind alle mit Erwachsenen im Verstand entworfen. Siehe auch == Referenzen ==