Paleolithische Religionen sind eine Reihe von spirituellen Überzeugungen, die während der Paleolithischen Zeitperiode erschienen sind. Paleoanthropologen Andre Leroi-Gourhan und Annette Michelson glauben, dass das religiöse Verhalten der Oberen Paleolithen, vor spätestens 30.000 Jahren, aber Verhaltensmuster wie Begräbnisriten, die man als religiös charakterisieren könnte – oder als Vorwand des religiösen Verhaltens – bis ins Mittlere Paleolithikum zurückreicht, ehe es vor 300.000 Jahren mit dem ersten Auftreten von Homo neanderthalensis und möglicherweise Homo ndi zusammenkommt. Religiöses Verhalten ist eines der Wahrzeichen der verhaltensmäßigen Moderne. Es gibt mehrere Theorien zum Moment, als diese Moderne auftauchte. Eine Theorie verbindet diese Innovationen mit einer kulturellen Revolution unter den frühen modernen Menschen, die mit ihrer Ankunft in Europa vor 40.000 Jahren zusammenfielen. Eine Variante dieses Modells sieht die Verhaltensmoderne, wie sie allmählich auftritt, beginnend mit der mittleren Steinzeit. Nach einer dritten Theorie sind Eigenschaften, die die Verhaltensmodernität definieren, nicht einzigartig für die Homo-Säpiens, sondern entstanden über einen langen Zeitraum, unter verschiedenen menschlichen Arten, einschließlich Neandertaler. Es wurde sogar postuliert, dass Homo-Erectus eine Form von Sprache und Symbolismus hatte. Unterer Paleolith-Kult Die ältesten berichteten Ritualhandlungen beziehen sich auf den in Zhoukoudian gefundenen Peking-Mann. Die ursprünglichen Forscher glaubten, dass es das älteste Opfer eines Rituals in der Welt sei. Eine der Hypothesen für die Verletzungen am Schädel war die Entfernung des Gehirns zum Verzehr, eine frühe Form des Kults des Schädels. Aktionen, die mit einem sekundären Begräbnis verbunden sind, könnten auch die Verletzungen erklären. In einem solchen Fall wäre der Körper an einem geschützten Ort außerhalb der Höhle verrottet worden, wonach der Schädel entfernt, gereinigt und in die Höhle gebracht worden wäre. Ähnliche Rituale wurden in den Sulawesischen Ureinwohnern vor der Annahme des Islam gefunden. Alle Theorien, die mit dem Peking-Mann zusammenhängen, bleiben Konjekte, da keine Nachfolgeforschungen durch den Verlust der Überreste im Laufe des Zweiten Weltkriegs möglich sind. Mögliches rituelles Verhalten wurde auch auf dem Bodo-Kranium, gefunden in Bodo D'ar, im Awash River Tal von Äthiopien, und datiert auf 600 000 BP. Seine Anatomie schlägt eine Hominide mit charakteristischer Eigenschaft sowohl der Homo-Heidelbergensis als auch des Homo-Erectus vor. Der Schädel zeigt Hinweise auf post mortem Kratzer, die durch Ablenkung mit Steinwerkzeugen verursacht werden. Pigment verwenden Rote Ocker wurde in den mit dem Homo-Erectus verbundenen Standorten gefunden, die Funde sind jedoch selten und keine Beweise für ihre Anwendung wurde festgestellt. Die Ausnahme ist die Venus von Tan-Tan, datiert auf 300 000 BP, die Spuren von rotem Pigment darauf, suggestive von symbolischem Wert, sowie Spuren von menschlicher Modifikation. Leicht jünger ist die Venus von Berekhat Ram, datiert auf 270 000 BP, die ebenfalls Spuren der Modifikation durch Steinwerkzeuge hat. Mittel Paleolithic Pigment Verwendung Nach André Leroi-Gourhan ist die Verwendung von Pigment Beweis für spirituelles Verhalten, da seine Verwendung keinen materiellen Zweck dient. Eine große Anzahl von Pigmenten wurde sowohl in Neanderthal als auch in den frühen modernen menschlichen Standorten gefunden. Besonders interessant ist ein lackiertes Mammutmolar aus Tata, Ungarn, das mit Neandertalern verbunden ist. Die Hauptseite des Mammutmolaren wurde in rotem Ocker gemalt, während die Rückseite der Mammut schwere Gebrauchsspuren zeigte. In der Blombos Höhle wurden zwei Ockerfragmente gefunden, die geometrische Muster tragen. Burials Graves sind die klarsten Zeichen des geistigen Verhaltens, da es eine Abgrenzung zwischen der Welt des Lebens und der Welt der Toten zeigt. Meistens werden Archäologen versuchen, eine Form von Grabstoffen, Pigmentgebrauch oder andere Formen des symbolischen Verhaltens zu finden, um von Bestattungen, die aus anderen Gründen, wie Hygiene, motiviert sind, zu unterscheiden. Beispiele für solche Begräbnisse sind u.a. La Chapelle-aux-Saints 1, Le Regourdou, Shanidar 4 und Teshik-Tash 1. Ritual cannibalism Das Fleisch des Verstorbenen zu essen, um ihre Qualitäten zu vererben oder zu ehren, ist eine Praxis, die in zahlreichen zeitgenössischen Gesellschaften wie dem Wari' Volk bemerkt wurde, und Beweis davon kann auch in der Mitte Paleolithic gefunden werden. Für die Krapina Neandertaler wurde ein Ritual-Kanibalismus vorgeschlagen, der auf drei Faktoren beruht: Mischen von Tieren und menschlichen Skelettresten, Brechen von langen Knochen (zum Zugang zum Mark), und die Tatsache, dass nicht ein einziger Schädel in einem nicht gebrochenen Zustand gefunden wurde. Obwohl kontrovers, die Idee des möglichen Kannibalismus wurde von einer Reihe von nachfolgenden Wissenschaftlern wie Mirko Malez, H. Ulrich und K. Tomić Karlović unterstützt. Neandertaler Kannibalismus wurde auch in Vindija Höhle, Moula-Guercy, und möglicherweise in Combe Grenal und Hortus bemerkt. Ritual-Kanibalismus wurde unter den frühen modernen Menschen der Klasies River Caves, die andere anatomisch moderne Menschen verzehrt. Es wurde auch auf der Les Rois-Site gezeigt, wo frühe moderne Menschen das Fleisch von Neandertalern konsumierten. Schädelkult Die Idee eines Schädelkults unter den prähistorischen Menschen war im Laufe des 20. Jahrhunderts populär, aber die anschließende Forschung und Nachanalyse verwehrten die meisten dieser Theorien. Der frontale Knochen des Krapina 3 -Kraniums hat 35 Schnitte, die nicht durch den Kannibalismus erklärt werden können, sondern kann das Ergebnis natürlicher Prozesse sein. Bei der Vindija Cave wurden nur Schädel- und Mandiblefragmente gefunden, die Mirko Malez als gezielte Auswahl interpretiert hat. Schnitte und Schnitte, die auf ihnen zu sehen sind, können eine Folge der Ablenkung sein. Bärenkult Zahlreiche Höhlenbärenschädel wurden neben Beweisen der menschlichen Gewohnheit in den mittleren Paleolithhöhlen gefunden, die Wissenschaftler dazu führen, die Existenz eines Bärenkultes zu vermuten. Die Knochen waren am häufigsten von Höhlenbären und seltener von Braunbären. Die Schädel wurden in einer Höhlennnecke oder anderen prominenten Orten platziert, vermutlich für die Anbetung. Neben der menschlichen Aktivität kann die Position auch durch tierische Aktivität oder natürliche Prozesse erläutert werden. Die obere Paleolithic Upper Paleolithic begann in Europa etwa 40 000 v. Chr. und etwas früher in Afrika und in der Levante. Die Verwendung von Pigment und die Praxis der Begräbnis erstreckt sich in diese Zeit, mit der Hinzufügung von Höhlenkunst und tragbarer Kunst. Der obere Paläolith ist die prähistorische Periode, in der das symbolische und moderne Verhalten vollständig entwickelt wird. Höhlenkunst Laut Richard Klein ist die Kunst und Bestattung des oberen Paläolithikums der erste klare und unbestreitbare Beweis eines ideologischen Systems. Die Kunst kann in zwei Arten unterteilt werden: die Höhlenkunst wie Gemälde, Gravuren und Reliefs an Steinwänden und tragbare Kunst. Obwohl erste Beweise dafür in Europa entdeckt wurden, wurde in Australien und Südostasien die früheste Höhlenkunst geschaffen. Die bisher entdeckte älteste Höhlenkunst stammt von der Insel Sulawesi in Indonesien, datiert auf 45 500 v. Chr., zeigt ein kriegerisches Schwein und Handspuren. Berühmte Beispiele für Höhlenkunst sind die ältesten figurativen Darstellungen in Europa gefunden in Chauvet Höhle, Romuald Höhle und Fumane Höhle, während die berühmtesten Beispiele in der Höhle von Altamira und Lascaux gefunden werden. Höhlenkunst ist nicht auf Europa beschränkt, da Beispiele davon auch in Australien und Asien zu finden sind. Es existiert auch nicht gemalte Kunst, d.h. die Venus von Laussel, die in die Kalksteinmauer geschnitzt wurde. Die Idee der Kunst um der Kunst willen, die von einigen Archäologen in der Vergangenheit gehalten wurde, wurde heute weitgehend aufgegeben. Totemismus war eine weitere Erklärung, die später aufgegeben wurde. Wenn die Tiere Totem wären, wären sie nicht als Verletzte dargestellt worden. Darüber hinaus gibt es keine Sammlungen von Tieren um bestimmte Darstellungen, wie es der Fall wäre, wenn sie Totems wären. Die Kunst könnte Teil eines Rituals gewesen sein, um den Jagderfolg zu erhöhen. Durch die Darstellung dieser Tiere hätte der prähistorische Mensch versucht, Macht über sie zu erlangen. Eine weitere Erklärung ist, dass die Magie darauf abzielte, die Zahl der dargestellten Tiere zu erhöhen, die für das Überleben der oberen paleolithischen Menschen lebenswichtig waren. Andre Leroi-Gourhan sah diese Darstellungen als Reflexion der natürlichen und übernatürlichen Ordnung der Welt durch sexuelle Symbolik. Bestimmte Tiere (d.h. Bison) wurden mit weiblichen Werten und anderen mit männlichen Werten (d.h. dem Pferd) verbunden. Diese Interpretationen basieren auf subjektiven Interpretationen moderner Menschen, die nicht unbedingt die Weltanschauungen der prähistorischen Völker widerspiegeln. Shamanismus ist eine weitere populäre Erklärung. Die Höhlen würden als solche Eingänge in das geistige Reich darstellen, in dem man mit geistigen Wesen kommunizieren kann. Viele der Tiere, die in Höhlenkunst dargestellt sind, sind nicht als gejagt dargestellt, als Teil der Jagd Magie. Ihre Darstellungen dienen dazu, dem Schamanen ihre Stärke und Eigenschaften zu geben, um ihm bei seiner Halluzination zu helfen, wenn er mit den übernatürlichen Kräften kommunizieren würde. Die halbanimalen, halbmanischen Darstellungen, wie zum Beispiel der Trois-Frères Zauberer, würden den Herrn der Tiere repräsentieren. Die Verdächtigung von Frauen in Höhlenkunst schlägt ihre Teilnahme an diesen Ritualen vor, vielleicht durch Tanz begleitet von Musik. Tragbare Kunst Kozlowski sah Tierschnitzereien wie mit der Jagd Magie verbunden, um den Erfolg zu steigern. Besonders interessant sind die Venusfiguren. Sie sind Figuren von Frauen, mit akzentuierten Kurven, entweder nackt oder teilweise gekleidet, tragen Halsketten, Armbänder oder Tattoos, und ohne Gesicht. Sie sind von den Pyrenäen bis zum Don-Fluss vorhanden. Eine solche breite geographische Verteilung bedeutet das Vorhandensein eines überregionalen, gemeinsamen ideologischen Systems. Sie hätten Fruchtbarkeitsgöttinnen vertreten können, verbunden mit dem Geben und Schutz des Lebens, sowie mit Tod und Wiedergeburt. Profane Erklärungen sehen diese Figuren als Pornographie, Autoporträts oder Darstellungen wichtiger Frauen im Stamm. Sie haben vielleicht die Hoffnung auf eine wohlhabende und wohlverehrte Gemeinschaft symbolisiert. Die Löwenmensch Figurine ist eine Kultur eines Menschen mit einem Löwenkopf von 35.000 – 40.000 Jahren. Es kann eine Gottheit repräsentiert haben. Burials and Pigment use Basierend auf den Grabgütern, die neben den verstorbenen, oberen paleolithischen Begräbnissen gefunden werden, sind zweifellos Beweise für Spiritualität und Religion. Pigmente verschiedener Art finden sich in großen Mengen an verschiedenen Standorten in ganz Europa. Die Gräber, die dies am besten illustrieren, werden nachstehend beschrieben: Grimaldi Mann – Dreifache Bestattung eines erwachsenen Mannes, zwischen zwei Jugendlichen männlichen und weiblichen Geschlechts. Sie waren mit Ocker bedeckt und trugen Muschel-, Zahn- und Knochenverzierungen. Die Grabgüter erscheinen in Form verschiedener Steinwerkzeuge. Der Mann in der Mitte lag auf einem Kopfkissen von Bisonknochen. Dolní Věstonice II – Dreifache Bestattung, alle drei Schädel und das Becken der mittleren Person wurden mit rotem Ocker bedeckt. Die linke und rechte Person waren Männer, während die mittlere Person ein gracile Mann mit Anomalien war. Brno II – eine reiche männliche Begräbnis. Eine Elfenbeinskulptur aus Elfenbein wurde gefunden, sowie über 600 Ornamente aus Tertiärschale, Stein und Elfenbein. Zwei große durchbohrte Siliziumscheiben schlagen vor, dass der hier begrabene Mann ein Schamane war. Sungir – fünf Begräbnisse, mit zwei Kinderbestattungen, einem Jungen und einem Mädchen. Der Junge wurde mit 4903 Ornamenten begraben, die wahrscheinlich an seinen Kleidern befestigt waren, 250 Fuchs-Kanine, ein männlicher Femur mit rotem Ocker und zwei kleine Tierstatuen. Das Mädchen wurde mit 5274 Ornamenten begraben. Es hätte über 7000 Arbeitsstunden gedauert, um all diese schweren Güter zu produzieren. Auch eine männliche Bestattung mit fast der gleichen Menge an Grabgütern wurde gefunden, wobei 2000 Arbeitsstunden für die Herstellung seiner Grabgüter erforderlich sind. Siehe auch Anthropologie der ReligionBehaviorale Moderne Evolutionspsychologie der Religion Grave Feld Mutter Göttin Vorgeschichte Religion == Referenzen =Weibo Corporation ist ein chinesisches Social-Network-Unternehmen, das für die Microblogging-Website Sina Weibo bekannt ist. Es basiert in Peking, China. Geschichte Weibo wurde von SINA Corporation als T.CN gegründet, aber es änderte seinen Namen in Weibo im Jahr 2012. Derzeit ist es auf NASDAQ aufgeführt. Siehe auch Internet-Technologie-Unternehmen von China Microblogging in China Sina Weibo == Referenzen = Der W91 war ein amerikanischer thermonuklearer Sprengkopf, der auf der SRAM-T-Variante der AGM-131 SRAM II-Luft auf Bodenrakete verwendet werden soll. Was das W91-Design werden sollte, wurde im November 1988 in einen Entwurfswettbewerb der Phase 2 zwischen den verschiedenen Kernwaffenlabors aufgenommen. Weitere Entwicklungsdetails sind etwas unklar, aber ein Los Alamos National Laboratory Design gewann den Wettbewerb. Das entstandene Design hatte ein Gewicht von 310 Pfund (140 kg), mit zwei wählbaren Ausbeuten von 10 oder 100 Kilotonnen von TNT (42 oder 418 TJ). Andere physikalische Merkmale wurden in öffentlichen Dokumenten nicht gut beschrieben. Das Design wurde als "New Mexico 1"-Codename bezeichnet, und als Verwendung von TATB-basierten unempfindlichen Kunststoff gebunden explosiven und einem feuerfesten nuklearen spaltbaren Materialkern oder Grube. Das Design wurde im September 1991 zusammen mit dem SRAM T-Rakete storniert, bevor alle Einheiten produziert wurden, obwohl einige Testgeräte hergestellt wurden. Insbesondere war die W91 das letzte neue US-Kernwaffendesign, um den Punkt zu erreichen, an dem eine Modellnummernbezeichnung (Erfassungsstatus der Phase 3) erhalten wurde. Siehe auch Liste der Atomwaffen Referenzen Externe Links University of California 1989 Atomwaffen Labors Statusbericht Allbombs.html im Kernwaffenarchiv von Nuclearweaponarchive.org James Alan Fox ist der Lipman-Familienprofessor für Kriminologie, Recht und Public Policy und ehemaliger Dekan an der Northeastern University in Boston, Massachusetts, in den Vereinigten Staaten. Fox hält einen Bachelor-Abschluss in Soziologie (1972,) ein Master-Abschluss in Kriminologie (1974,) ein Master-Abschluss in Statistik (1975,) und ein Doktor in Soziologie (1976,) alle von der Universität von Pennsylvania. Fox hat 18 Bücher geschrieben, darunter Extreme Killing: Verständnis von Serial und Massenmord, Der Wille zu töten: Sense von Senseless Murder, und Gewalt und Sicherheit auf dem Campus: Von der Vorschule durch College. Er hat Dutzende von Zeitschriften- und Zeitschriftenartikeln veröffentlicht, vor allem in den Bereichen Serienmord, Massenschießen, intime Partner Mord, Jugendkriminalität, Schul- und Campusgewalt, Arbeitsplatzgewalt und Todesstrafe, und war der Gründungsredakteur des Journal of Quantitative Criminology. Er hat über 300 op-ed Spalten in Zeitungen rund um das Land veröffentlicht, darunter die New York Times, Washington Post, Los Angeles Times und USA Today. Als Mitglied des Beirats erscheinen seine Meinungsspalten heute häufig in den USA. Vorher schrieb er eine zweiwöchige Spalte im Boston Herald und dem Kriminal- und Strafblog für den Boston Globe. Er ist auch einer der Hauptverantwortlichen bei der Aufrechterhaltung der Associated Press/USA Today, Northeastern University Mass Killing Datenbank. Fox ist bekannt als "The Dean of Death", für seine Forschung über Massenmord. USA Heute sagt: "Fox ist wohl der führende Kriminologe der Nation. " Als Autorität im Mordfall erscheint er regelmäßig auf nationalen Fernseh- und Rundfunkprogrammen, einschließlich der Today Show, Meet the Press, Dateline, 20/20 und 48 Stunden. Er war mehrfach auf Oprah zu Gast. Fox gibt oft Vorträge und Gutachten, darunter mehr als ein Dutzend Auftritte vor dem Kongress der Vereinigten Staaten, und White House Treffen mit dem Präsidenten. Er diente im Beirat von Präsident Bill Clinton über Schulschießen und einem Fachgremium für Bildungsexperten über sichere, Disziplinierte und Drogenfreie Schulen. Fox hat als Gastkollege mit dem Bureau of Justice Statistics des US Department of Justice und einem NBC News Analyst. Er leitete auch ein blau-ribbon-Panel für die Stadt Seattle Untersuchung der 2006 Capitol Hill Massaker. Fox wurde 2007 vom Massachusetts Committee Against the Death Penalty mit dem Hugo Adam Bedau Award für Exzellenz in der Todesstrafe und der Northeastern University mit der 2008 Klein Lectureship geehrt. Bücher veröffentlicht Extreme Killing: Understanding Serial and Mass Murder (Sage, 2019)The Will to Kill: Making Sense of Senseless Murder (Sage, 2019)Randomized Response and Related Methods (Sage, 2015) Elementary Statistics in Social Research (Pearson, 2014) Elementary Statistics in Criminal Justice Research (Pearson Line, 2014) Violence and Security on Campus: From Preschool through College (ABCCLad Referenzen Externe Links Northeastern University Fakultätsliste James Alan Fox Homepage "Krim und Bestrafung" Boston Globe Column (Archive) Amazon-Liste der Veröffentlichungen