In modernem Englisch ist ein Kult eine soziale Gruppe, die durch seine ungewöhnlichen religiösen, spirituellen oder philosophischen Überzeugungen oder durch ihr gemeinsames Interesse an einer bestimmten Persönlichkeit, einem Objekt oder einem Ziel definiert ist. Dieser Sinn des Begriffs ist kontrovers, mit unterschiedlichen Definitionen sowohl in der Volkskultur als auch in der Wissenschaft, und ist auch eine ständige Quelle von Inhalten unter den Gelehrten in verschiedenen Bereichen des Studiums. Das Wort Kult wird in der Regel als pejorativ betrachtet. Ein älterer Sinn des Wortes Kult beinhaltet eine Reihe religiöser Hingabepraktiken, die in ihrer Kultur üblich sind, mit einer bestimmten Figur in Zusammenhang stehen und oft mit einem bestimmten Ort verbunden sind. Verweise auf den Kult eines bestimmten katholischen Heiligen, oder den kaiserlichen Kult des alten Rom, zum Beispiel, verwenden dieses Gefühl des Wortes. Während der wörtliche und originelle Sinn des Wortes in der englischen Sprache bleibt, entstand im 19. Jahrhundert ein abgeleitetes Gefühl der "übermäßigen Hingabe". Anfang der 1930er Jahre wurden Kulte zum Gegenstand einer soziologischen Studie im Kontext der Untersuchung des religiösen Verhaltens. Seit den 1940er Jahren hat sich die christliche Gegenbewegung einigen Sekten und neuen religiösen Bewegungen widersetzt und sie wegen ihrer unorthodoxen Überzeugungen als Kulte bezeichnet. Seit den 1970er Jahren hat sich die säkulare Antikultbewegung bestimmten Gruppen gegenübergestellt, und in Reaktion auf Gewaltakte, die von einigen ihrer Mitglieder begangen wurden, hat sie sie oft mit der Wahrnehmung des Verstandes angeklagt. Scholars und die Medien haben einige der Ansprüche und Handlungen von Antikultbewegungen bestritten, was zu weiteren öffentlichen Kontroversen führt. Soziologische Klassifikationen religiöser Bewegungen können einen Kult als soziale Gruppe mit sozial abweichenden oder neuartigen Überzeugungen und Praktiken identifizieren, obwohl dies oft unklar ist. Andere Forscher präsentieren ein weniger organisiertes Bild von Kulten und sagen, dass sie spontan um neue Überzeugungen und Praktiken entstehen. Gruppen, die als Kulte gekennzeichnet sind, reichen von lokalen Gruppen mit ein paar Anhängern bis zu internationalen Organisationen mit Millionen von Anhängern. Begriff In der englischsprachigen Welt trägt der Begriff Kult oft ableitende Konnotationen. In diesem Sinne wurde es als subjektiver Begriff betrachtet, der als Ad-Hominem-Angriff gegen Gruppen mit unterschiedlichen Lehren oder Praktiken verwendet wird. Als solche definiert der Religionswissenschaftler Megan Goodwin den Begriff Kult, wenn er von der Laie verwendet wird, als oft Kurzhand für eine "Religion, die ich nicht mag". In den 1970er Jahren, mit dem Anstieg der säkularen Antikultbewegungen, begannen Wissenschaftler (wenn auch nicht die allgemeine Öffentlichkeit) die Verwendung des Begriffs Kult verlassen. Laut The Oxford Handbook of Religious Movements, "bis Ende des Jahrzehnts würde der Begriff "neue Religionen" praktisch den Begriff Kult ersetzen, um alle jene Restegruppen zu beschreiben, die nicht leicht unter dem Label der Kirche oder Sekte passen."SociologistAmy Ryan (2000) hat argumentiert, dass es notwendig ist, diese Gruppen zu unterscheiden, die von Gruppen, die eher benign sind. Ryan bemerkt die scharfen Unterschiede zwischen Definitionen, die von Kult-Gegnern angeboten werden, die tendenziell auf negative Eigenschaften und die von Soziologen angeboten werden, die darauf abzielen, Definitionen zu schaffen, die wertfrei sind. Die Bewegungen selbst können auch unterschiedliche Definitionen der Religion haben. George Chryssides sieht auch die Notwendigkeit, bessere Definitionen zu entwickeln, um einen gemeinsamen Grund in der Debatte zu ermöglichen. Casino (1999) stellt das Problem als entscheidend für die internationalen Menschenrechtsgesetze vor. Die Einschränkung der Definition von Religion kann die Religionsfreiheit beeinträchtigen, während eine zu breite Definition einige gefährliche oder missbräuchliche Gruppen geben kann "eine grenzenlose Ausrede, um alle unerwünschten rechtlichen Verpflichtungen zu vermeiden." Neue religiöse Bewegungen Eine neue religiöse Bewegung (NRM) ist eine religiöse Gemeinschaft oder spirituelle Gruppe moderner Ursprünge (seit Mitte der 1800er Jahre), die einen peripheren Ort innerhalb der dominanten religiösen Kultur der Gesellschaft hat. NRMs können originell oder Teil einer breiteren Religion sein, wobei sie sich von vorbestehenden Konfessionen unterscheiden. Im Jahr 1999 schätzte Eileen Barker, dass NRMs, von denen einige aber nicht alle als Kulte bezeichnet wurden, Nummer in den Zehntausenden weltweit, von denen die meisten in Asien oder Afrika stammten; und dass die große Mehrheit davon nur wenige Mitglieder, einige haben Tausende und nur sehr wenige mehr als eine Million. Im Jahr 2007 kommentierte der Religionswissenschaftler Elijah Siegler, dass, obwohl kein NRM der dominante Glaube in jedem Land geworden war, viele der Konzepte, die sie zuerst eingeführt hatten (oft als "Neues Zeitalter"-Ideen bezeichnet) Teil der weltweiten Mainstream-Kultur geworden sind. Scholarly Studies Soziologe Max Weber (1864–1920) fand heraus, dass Kulte auf Basis charismatischer Führung oft der Regeneration von Charisma folgen. Das Konzept eines Kults als soziologische Klassifikation wurde jedoch 1932 vom amerikanischen Soziologen Howard P. Becker als Erweiterung des deutschen Theologen Ernst Troeltschs kirchlicher Typologie eingeführt. Troeltschs Ziel war es, zwischen drei Hauptarten des religiösen Verhaltens zu unterscheiden: kirchlich, sektiererisch und mystisch. Becker weiter biss Troeltschs erste zwei Kategorien: Die Kirche wurde in Ecclesia und Konfession aufgeteilt; und Sekte in Sekte und Kult. Wie Troeltschs "mystische Religion" bezeichnet Beckers Kult kleine religiöse Gruppen, die an der Organisation fehlen und die private Natur der persönlichen Überzeugungen betonen. Spätere soziologische Formulierungen, die auf solchen Eigenschaften aufgebaut sind, legen einen zusätzlichen Schwerpunkt auf Kulte als abweichende religiöse Gruppen, "die ihre Inspiration von außerhalb der überwiegenden religiösen Kultur zu fördern." Dies wird oft zu einem hohen Grad an Spannung zwischen der Gruppe und der sie umgebenden Mainstream-Kultur führen, einem charakteristischen, das mit religiösen Sekten geteilt wird. Nach dieser soziologischen Terminologie sind Sekten Produkte des religiösen Schismus und halten daher eine Kontinuität mit traditionellen Überzeugungen und Praktiken, während Kulte spontan um neue Überzeugungen und Praktiken entstehen. In den frühen 1960er Jahren studierte der Soziologe John Lofland, der mit dem südkoreanischen Missionar Young Oon Kim und einigen der ersten Mitglieder der amerikanischen Vereinigungskirche in Kalifornien lebte, ihre Aktivitäten, um ihre Überzeugungen zu fördern und neue Mitglieder zu gewinnen. Lofland stellte fest, dass die meisten ihrer Bemühungen unwirksam waren und dass die meisten Menschen, die sich damit verbunden haben, aufgrund der persönlichen Beziehungen zu anderen Mitgliedern, oft Familienbeziehungen. Lofland veröffentlichte seine Ergebnisse 1964 als Doktorarbeit mit dem Titel "The World Savers: A Field Study of Cult Processes", und 1966 in Buchform von Prentice-Hall als Doomsday Cult: A Study of Conversion, Proselytization and Maintenance of Faith. Es gilt als eines der wichtigsten und weithin zitierten Studien über den Prozess der religiösen Umwandlung. Der Soziologe Roy Wallis (1945–1990) argumentierte, dass ein Kult durch den "epistemologischen Individualismus" charakterisiert ist, was bedeutet, dass "der Kult keinen klaren Schlag der endgültigen Autorität über das einzelne Mitglied hinaus hat. "Ergebnisse, nach Wallis, werden allgemein als "orientiert an den Problemen von Individuen, lose strukturiert, tolerant [und] nicht-exklusiv", so dass "Gebührenforderungen an Mitglieder", ohne eine "klare Unterscheidung zwischen Mitgliedern und Nicht-Mitgliedern", mit "einem schnellen Umsatz von Mitgliedschaft" und als transiente Kollektive mit vagen Grenzen und schwankenden Glaubenssystemen. Wallis behauptet, dass Kulte aus dem "kultischen Milieu" entstehen. Im Jahr 1978 bemerkte Bruce Campbell, dass Kulte mit Glauben an ein göttliches Element im Individuum verbunden sind; es ist entweder Seele, Selbst oder wahres Selbst. Kühe sind inhärent ephemeral und lose organisiert. Es gibt ein großes Thema in vielen der jüngsten Werke, die die Beziehung zwischen Kulten und Mystik zeigen. Campbell, der Kulte als nicht-traditionelle religiöse Gruppen beschreibt, die auf dem Glauben an ein göttliches Element im Individuum basieren, bringt zwei große Arten von solchen auf Aufmerksamkeit – mystische und instrumentelle –, die Kulte in okkulte oder metaphysische Versammlung teilen. Es gibt auch eine dritte Art, die serviceorientierte, wie Campbell sagt, dass "die Arten von stabilen Formen, die sich in der Entwicklung der religiösen Organisation entwickeln, eine signifikante Beziehung zum Inhalt der religiösen Erfahrung des Gründers oder Gründers tragen. " Dick Anthony, ein forensischer Psychologe, der für seine Kritik an der Gehirnwäsche-Theorie der Konversion bekannt ist, hat einige sogenannte Kulte verteidigt, und 1988 argumentierte, dass die Beteiligung an solchen Bewegungen oft nützlich, anstatt schädliche Auswirkungen haben könnte, sagen, dass ["t]hier ist eine große Forschungsliteratur, die in Mainstream-Zeitschriften über die psychischen gesundheitlichen Auswirkungen neuer Religionen veröffentlicht wird. Zum größten Teil scheinen die Effekte in irgendeiner Weise positiv zu sein, die messbar ist. "In ihrem Buch Theory of Religion schlagen die amerikanischen Soziologen Rodney Stark und William Sims Bainbridge vor, dass die Bildung von Kulten durch die rationale Wahltheorie erklärt werden kann. In der Zukunft der Religion kommentiert sie, dass, am Anfang, alle Religionen sind obskur, winzige, abweichende Kultbewegungen. " Laut Marc Galanter, Professor für Psychiatrie an der NYU, sind typische Gründe, warum Menschen zu Kulten gehören eine Suche nach Gemeinschaft und eine spirituelle Suche. Stark und Bainbridge haben bei der Diskussion über den Prozess, durch den sich die Menschen neuen religiösen Gruppen anschließen, sogar das Nutzen des Konzepts der Umwandlung in Frage gestellt, was darauf hindeutet, dass die Zugehörigkeit ein nützlicheres Konzept ist. J Gordon Melton erklärte, dass man 1970 die Zahl der aktiven Forscher an neuen Religionen an den Händen zählen könne. " James R. Lewis schreibt jedoch, dass das "meteorische Wachstum" in diesem Bereich des Studiums auf die Kultkontroverse der frühen 1970er Jahre zurückzuführen ist, als Nachrichtengeschichten über den Volkstempel und das Himmelstor berichtet wurden. Wegen "eine Welle der nichttraditionellen Religiosität" in den späten 1960er und Anfang der 1970er Jahre empfanden Wissenschaftler neue religiöse Bewegungen als unterschiedliche Phänomene früherer religiöser Innovationen. Antikultbewegungen christliche Gegenbewegung In den 1940er Jahren kristallisierte die lange Opposition von einigen etablierten christlichen Konfessionen zu nichtchristlichen Religionen und vermeintlich ketzlichen oder gefälschten christlichen Sekten zu einer organisierteren christlichen Kontrakultbewegung in den Vereinigten Staaten. Für diejenigen, die der Bewegung angehören, wurden alle religiösen Gruppen, die behaupten, christlich zu sein, aber außerhalb der christlichen Orthodoxy betrachtet, als Kulte betrachtet. Christliche Kulte sind neue religiöse Bewegungen, die einen christlichen Hintergrund haben, aber von Mitgliedern anderer christlicher Kirchen theologisch abweichen. In seinem einflussreichen Buch The Kingdom of the Cults (1965) definiert der christliche Gelehrte Walter Martin christliche Kulte als Gruppen, die der persönlichen Interpretation eines Individuums folgen, anstatt des Verständnisses der Bibel, die vom christlichen Christentum von Nizza angenommen wird, die Beispiele für die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen, der christlichen Wissenschaft, der Zeugen Jehovas und der Einheitskirche. Die christliche Gegenbewegung behauptet, dass christliche Sekten, deren Überzeugungen teilweise oder ganz nicht in Übereinstimmung mit der Bibel stehen, irrtümlich sind. Es heißt auch, dass eine religiöse Sekte als Kult betrachtet werden kann, wenn ihre Überzeugungen eine Verleugnung dessen beinhalten, was sie als eine der wesentlichen christlichen Lehren wie Heil, die Dreifaltigkeit, Jesus selbst als Person, das Ministerium Jesu, die Wunder Jesu, die Kreuzigung, die Auferstehung Christi, das Zweite Kommen und die Entrückung betrachten. Die Fachliteratur drückt in der Regel doktrinale oder theologische Bedenken und einen missionarischen oder apologetischen Zweck aus. Es stellt eine Widersprüchlichkeit dar, indem sie die Lehren der Bibel gegen die Überzeugungen der nicht-fundamentalen christlichen Sekten empfing. Auch christliche Kontrakult-AktivistInnen betonen die Notwendigkeit, Christen zu evangelisieren, den Anhängern der Kulte. Säkulare Antikultbewegung Anfang der siebziger Jahre war eine säkulare Oppositionsbewegung gegenüber Gruppen, die als Kulte betrachtet wurden, prägend. Die Organisationen, die die säkulare Antikultbewegung (ACM) gebildet haben, handelten oft im Namen von Verwandten von Kultkonvertierungen, die nicht glaubten, dass ihre Lieben ihr Leben so drastisch durch ihren eigenen freien Willen verändert hätten. Einige Psychologen und Soziologen, die in diesem Bereich arbeiten, schlugen vor, dass Gehirnwäschetechniken verwendet wurden, um die Loyalität der Kultmitglieder zu erhalten. Der Glaube, dass Kulte Gehirnwäsche ihre Mitglieder wurde ein vereinheitlichtes Thema unter Kultkritikern und in den extremeren Ecken der Antikultbewegungstechniken wie die manchmal kraftvolle Deprogrammierung der Kultmitglieder wurde praktiziert. Säkulare Kult-Gegner der Antikultbewegung definieren in der Regel einen Kult als Gruppe, die dazu neigt, seine Mitglieder zu manipulieren, auszubeuten und zu kontrollieren. Spezifische Faktoren des Kultverhaltens sollen die manipulative und autoritäre Mentalitätskontrolle über Mitglieder, kommunale und totalistische Organisation, aggressive Proselytisierung, systematische Indoktrinierungsprogramme und Verewigung in den mittelständischen Gemeinschaften beinhalten. In den Massenmedien und unter den durchschnittlichen Bürgern erlangte Kult eine zunehmend negative Konnotation, die mit Dingen wie Entführung, Gehirnwäsche, psychologischem Missbrauch, sexuellem Missbrauch und anderen kriminellen Aktivitäten und Massen Selbstmord verbunden wurde. Während die meisten dieser negativen Qualitäten in der Regel tatsächlich dokumentierte Präzedenzfälle in den Aktivitäten einer sehr kleinen Minderheit neuer religiöser Gruppen haben, erweitert die Massenkultur sie oft auf jede religiöse Gruppe, die als kulturell abweichend angesehen wird, aber friedlich oder gesetzlich beharrlich. Während einige Psychologen empfänglich waren für diese Theorien, Soziologen waren zum größten Teil skeptisch für ihre Fähigkeit, Umwandlung zu NRMs zu erklären. In den späten 1980er Jahren begannen Psychologen und Soziologen, Theorien wie Gehirnwäsche und Geistskontrolle zu verlassen. Während die Gelehrten glauben, dass verschiedene weniger dramatische koerzitive psychologische Mechanismen Gruppenmitglieder beeinflussen könnten, kamen sie dazu, die Umwandlung in neue religiöse Bewegungen hauptsächlich als Akt einer rationalen Wahl zu sehen. Reaktionen auf die Antikultbewegungen Aufgrund der zunehmend pejorativen Verwendung der Worte Kult und "Kultführer" seit der Kultdebatte der 1970er Jahre argumentieren einige Akademiker neben den als Kult bezeichneten Gruppen, dass es sich um Wörter handelt, die vermieden werden sollen. Catherine Wessinger (Loyola University New Orleans) hat erklärt, dass das Wort Kult genauso viele Vorurteile und Antagonismus wie Rassenschläuche oder abweichende Wörter für Frauen und Homosexuelle darstellt. Sie hat argumentiert, dass es für die Menschen wichtig ist, sich der vom Wort vermittelten Bigotry bewusst zu werden, wobei sie auf die Art und Weise aufmerksam macht, wie sie die Mitglieder der Gruppe und ihre Kinder dehumanisiert. Eine Gruppe als subhuman zu bezeichnen, sagt sie, wird eine Rechtfertigung für Gewalt gegen sie. Sie sagt auch, dass die Beschriftung einer Gruppe ein Kult die Menschen sicher fühlen lässt, weil die "Gewaltheit, die mit der Religion verbunden ist, von konventionellen Religionen abgespalten wird, auf andere projiziert wird und sich vorstellte, nur abweichende Gruppen einzubeziehen. " Laut ihr, dies ist nicht zu berücksichtigen, dass Kindermissbrauch, sexuellen Missbrauch, finanzielle Erpressung und Kriegsführung auch von Gläubigen von Mainstream-Religionen begangen wurden, aber die pejorative Kult-Stereotype macht es einfacher, diese unangenehme Tatsache zu vermeiden. Unterkategorien Destruktive Kulte Destruktive Kult bezieht sich in der Regel auf Gruppen, deren Mitglieder durch bewusste Handlung physisch verletzt oder andere Mitglieder ihrer eigenen Gruppe oder anderen Menschen getötet haben. Die Ontario Consultants on Religious Tolerance beschränkt die Nutzung des Begriffs speziell auf religiöse Gruppen, die "verursacht oder haftbar sind, um Verlust des Lebens unter ihrer Mitgliedschaft oder der Allgemeinheit zu verursachen". Der Psychologe Michael Langone, Executive Director der Antikult-Gruppe International Cultic Studies Association, definiert einen destruktiven Kult als "eine hoch manipulative Gruppe, die Mitglieder und Rekruten manchmal körperlich und/oder psychologisch beschädigt. "JohnGordon Clark argumentierte, dass totalitäre Systeme der Governance und eine Betonung auf Geldherstellung als Merkmale einer destruktiven Kult. In Cults und der Familie zitieren die Autoren Shapiro, der einen destruktiven Kultismus als soziopathisches Syndrom definiert, dessen unverwechselbare Eigenschaften beinhalten: "Geist- und Persönlichkeitsänderungen, Verlust persönlicher Identität, Beendigung scholischer Aktivitäten, Entfremdung von Familie, Uninteresse in der Gesellschaft und ausgeprägte geistige Kontrolle und Versklavung durch Kultführer. " Nach Ansicht der Soziologie Professor Benjamin Zablocki von der Rutgers Universität, sind destruktive Kulte auf hohem Risiko, Mitglieder missbräuchlich zu werden, was bedeutet, dass dies zum Teil durch die Adulation der charismatischen Führer, die zu den Führern beitragen, die durch die Macht beschädigt werden. Laut Barrett ist die häufigste Anschuldigung gegen zerstörerische Kulte sexuellen Missbrauch. Laut Kranenborg sind einige Gruppen riskant, wenn sie ihren Mitgliedern raten, keine regelmäßige medizinische Versorgung zu verwenden. Dies kann sich auf körperliche und psychische Schäden erstrecken. Das Schreiben über Bruderhof-Gemeinschaften im Buch Misunderstanding Cults: Suche nach Objektivität in einem kontroversen Bereich, Julius H. Rubin sagte, dass amerikanische religiöse Innovation eine unendliche Vielfalt von Sekten geschaffen. Diese "neuen religiösen Bewegungen... neue Konverter gesammelt und Herausforderungen an die breitere Gesellschaft gestellt. Nicht selten, öffentliche Kontroversen, bestrittene Erzählungen und Prozessergebnisse." In seinem Werk Cults in Context schreibt der Autor Lorne L. Dawson, dass, obwohl die Vereinigungskirche "nicht als gewalttätig oder flüchtig dargestellt wurde", es als destruktiver Kult von "anticult crusaders" beschrieben wurde. "Im Jahr 2002 wurde die Bundesregierung vom Bundesverfassungsgericht gehalten, die Osho-Bewegung unter anderem als "zerstörerischer Kult" ohne faktische Grundlage zu entgehen. Einige Forscher haben die Verwendung des Begriffs destruktive Kult kritisiert, indem sie schreiben, dass es verwendet wird, um Gruppen zu beschreiben, die in der Natur nicht notwendigerweise schädlich für sich selbst oder andere sind. In seinem Buch Understanding New Religious Movements schreibt John A. Saliba, dass der Begriff übergeneralisiert ist. Saliba sieht den Volkstempel als "Paradigm eines zerstörerischen Kults", wo diejenigen, die den Begriff verwenden, bedeuten, dass andere Gruppen auch Massen Selbstmord begehen. Doomsday Kult Doomsday Kult ist ein Ausdruck, der verwendet wird, um Gruppen zu beschreiben, die an Apokalyptik und Millenarianismus glauben, und es kann auch verwendet werden, um sowohl auf Gruppen zu beziehen, die Katastrophe vorhersagen, als auch Gruppen, die versuchen, es herbeizuführen. In den 1950er Jahren beobachteten der amerikanische Sozialpsychologe Leon Festinger und seine Kollegen Mitglieder einer kleinen UFO-Religion, die die Seeker seit mehreren Monaten nannte, und nahmen ihre Gespräche sowohl vor als auch nach einer gescheiterten Prophezeiung ihres charismatischen Führers auf. Ihre Arbeit wurde später im Buch veröffentlicht Wenn Prophezeiung versagt: Eine sozial-psychologische Studie einer modernen Gruppe, die die Zerstörung der Welt vorausgesagt hat. In den späten 1980er Jahren waren doomsday Kulte ein wichtiges Thema der Nachrichtenberichte, mit einigen Reportern und Kommentatoren, die sie als eine ernste Bedrohung für die Gesellschaft betrachten. Eine psychische Studie von Festinger, Riecken und Schachter von 1997 fand heraus, dass die Menschen zu einer katastrophalen Weltsicht wandten, nachdem sie in Mainstream-Bewegungen immer wieder keine Bedeutung gefunden hatten. Die Menschen streben auch an, Bedeutung in globalen Ereignissen wie der Wende des Jahrtausends zu finden, wenn viele vorhergesagt haben, dass es prophetisch das Ende eines Zeitalters und damit das Ende der Welt markiert. Ein alter Maya-Kalender endete im Jahr 2012 und viele erwartete Katastrophen würden die Erde erschüttern. Politische Kulte Ein politischer Kult ist ein Kult mit einem primären Interesse an politischer Aktion und Ideologie. Organisationen wie die mexikanische rechtsextreme Gruppe El Yunque, die die spanische rechtsextreme Partei Vox, die QAnon-Verschwörungstheorie, die LaRouche-Bewegung und den wachsenden neo-pentecostalen politischen Einfluss in Lateinamerika förderte, wurden als Kulte oder neue religiöse Bewegungen bezeichnet. Gruppen, die einige Schriftsteller als "politische Kulte" bezeichnet haben, die meist weit-links oder rechtsextreme Tagesordnungen befürworten, haben einige Aufmerksamkeit von Journalisten und Gelehrten erhalten. In ihrem 2000er Buch Am Rande: Politische Kulte rechts und links, Dennis Tourish und Tim Wohlforth diskutieren über ein Dutzend Organisationen in den Vereinigten Staaten und Großbritannien, dass sie als Kulte charakterisieren.In einem separaten Artikel sagt Tourish, dass in seiner Nutzung: Das Wort Kult ist kein Missbrauchsbegriff, wie dieses Papier zu erklären versucht. Es ist nichts anderes als ein kurzer Ausdruck für eine bestimmte Gruppe von Praktiken, die in einer Vielzahl von dysfunktionalen Organisationen beobachtet wurden. Die Iron Guard Bewegung des Zwischenkriegs Rumänien, die die Nation für eine kurze Zeit regierte, wurde als "makabre politischer Kult" bezeichnet, ein Frachtkult und ein "Kult des Martyriums und der Gewalt. "Folge von Ayn Rand wurden während ihres Lebens als Kult des Wirtschaftswissenschaftlers Murray N. Rothbard und später von Michael Shermer gekennzeichnet. Die Kerngruppe um Rand wurde als Collective bezeichnet, die jetzt defunct sind; die Hauptgruppe, die Rands Ideen heute verbreitet, ist das Ayn Rand Institut. Obwohl der Kollektiv eine individualistische Philosophie befürwortete, behauptete Rothbard, sie sei in der Art einer leninistischen Organisation organisiert worden. Die LaRouche-Bewegung und Gino Perente's National Labor Federation (NATLFED) sind Beispiele für politische Gruppen, die als Kulte in den Vereinigten Staaten beschrieben wurden, sowie Marlene Dixons jetzt defunct Democratic Workers Party. ( Eine kritische Geschichte der DWP wird in Bounded Choice von Janja Lalich gegeben, einem Soziologen und ehemaligen DWP-Mitglied.)In Großbritannien wurde die Workers Revolutionary Party (WRP), eine trotzkistische Gruppe, die von Gerry Healy geleitet und stark von der Schauspielerin Vanessa Redgrave unterstützt wurde, von anderen beschrieben, die in die Trotzkistische Bewegung einbezogen wurden, wie sie eine Kult oder eine Gruppe war. Es wird auch als solche von Wohlforth und Tourish beschrieben, dem Bob Pitt, ein ehemaliges Mitglied der WRP, zugestimmt hat, dass es einen "cult-like Charakter" hatte, obwohl er argumentierte, dass anstatt typisch für die ferne Linke, diese Funktion tatsächlich machte die WRP atypisch und "als Paria in der revolutionären Linken selbst behandelt. "Lutte Ouvrière (LO; "Workers' Struggle") in Frankreich, öffentlich unter der Leitung von Arlette Laguiller, aber in den 1990er Jahren von Robert Barcia geleitet, wurde oft als Kult kritisiert, zum Beispiel von Daniel Cohn-Bendit und seinem älteren Bruder Gabriel Cohn-Bendit, sowie von L'Humanité und Libération. In seinem Buch Les Sectes Politiques: 1965–1995 (Politische Kulte: 1965–1995) betrachtet der französische Schriftsteller Cyril Le Tallec einige religiöse Gruppen, die damals an der Politik beteiligt waren. Er umfasste das Kulturbüro von Cluny, New Acropolis, die Göttliche Lichtmission, Traditionsfamilienimmobilie (TFP,) Longo Maï, den Supermen Club und den Verband für die Förderung der Industriekunst (Solazaref). 1990 kommentiert Lucy Patrick: Obwohl wir in einer Demokratie leben, manifestiert sich das Kultverhalten in unserer Unwilligkeit, das Urteil unserer Führer zu hinterfragen, unsere Tendenz, Außenseiter zu entwerten und Unzufriedenheit zu vermeiden. Wir können das Kultverhalten überwinden, sagt er, indem er erkennt, dass wir Abhängigkeitsbedürfnisse haben, die für reife Menschen unangemessen sind, indem wir die antiautoritäre Bildung erhöhen und die persönliche Autonomie und den freien Gedankenaustausch fördern. Neue akropolis argentinische esoterische Gruppe, die von der ehemaligen Theosophistin Jorge Angel Livraga gegründet wurde, wurde von Wissenschaftlern als ultrakonservative, neofaschistische und weiße supremacistische paramilitärische Gruppe beschrieben. Obwohl die Organisation selbst solche Beschreibungen leugnet. Ehemaliges NA-Mitglied Miguel Martínez behauptet, dass Livraga in der Nähe des chilenischen Diktators Augusto Pinochet geflechte und die uruguayischen und chilenischen Diktaturen unterstützte. Vereinigungskirche Gegründet von Nordkorean geboren Sun Myung Moon, hielt die Vereinigungskirche (auch bekannt als Vereinigungsbewegung) eine starke antikommunistische Position. In den 1940er Jahren kooperierte Moon mit Mitgliedern der Kommunistischen Partei Koreas in der koreanischen Unabhängigkeitsbewegung gegen Kaiser Japan. Doch nach dem koreanischen Krieg (1950–1953) wurde er ein ausgesprochener Antikommunist. Mond betrachtete den Kalten Krieg zwischen Demokratie und Kommunismus als den letzten Konflikt zwischen Gott und Satan, mit geteiltem Korea als seine primäre Frontlinie. Bald nach der Gründung der Einheitsbewegung begann die Unterstützung antikommunistischer Organisationen, einschließlich der Weltliga für Freiheit und Demokratie, die 1966 in Taipei, Republik China (Taiwan,) von Chiang Kai-shek gegründet wurde, und der Korean Culture and Freedom Foundation, einer internationalen öffentlichen Diplomatie Organisation, die auch Radio Free Asia gesponsert. 1974 unterstützte die Vereinigungskirche den republikanischen Präsidenten Richard Nixon und befahl ihm nach dem Watergate-Skandal, wobei Nixon persönlich dafür danken konnte. Im Jahr 1975 sprach Moon auf einer Regierung gesponsert Rallye gegen potenzielle nordkoreanische militärische Aggression auf Yeouido Island in Seoul zu einem Publikum von rund 1 Million. Die Einheitsbewegung wurde sowohl von den Mainstream-Medien als auch von der alternativen Presse für ihren antikommunistischen Aktivismus kritisiert, den viele zu dem 3. Weltkrieg und einem nuklearen Holocaust führen könnten. 1977 fand der Unterausschuss für Internationale Organisationen des Ausschusses für Internationale Beziehungen, des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten, dass die südkoreanische Geheimdienstagentur, die KCIA, die Bewegung genutzt hatte, um politischen Einfluss mit den Vereinigten Staaten zu gewinnen und dass einige Mitglieder als Freiwillige in den Kongressbüros gearbeitet hatten. Gemeinsam gründeten sie die Koreanische Kulturstiftung, eine gemeinnützige Organisation, die als öffentliche Diplomatiekampagne für die Republik Korea fungierte. Der Ausschuss untersuchte auch einen möglichen Einfluss der KCIA auf die Kampagne der Vereinigungskirche zur Unterstützung von Nixon. 1980 gründeten Mitglieder CAUSA International, eine antikommunistische Bildungsorganisation mit Sitz in New York City. In den 1980er Jahren war sie in 21 Ländern aktiv. In den Vereinigten Staaten förderte sie Bildungskonferenzen für evangelische und fundamentalistische christliche Führer sowie Seminare und Konferenzen für Senatsmitarbeiter, Hispanische Amerikaner und konservative Aktivisten. Im Jahr 1986 sponserte CAUSA International den Dokumentarfilm Nicaragua Was Our Home über die Miskito Indianer von Nicaragua und ihre Verfolgung an den Händen der nicaraguaischen Regierung. Es wurde von US-UWC-Mitglied Lee Shapiro gefilmt und produziert, der später beim Drehen mit antisowjetischen Kräften während des Sowjet-Afghanischen Krieges starb. Im Jahr 1983 traten einige amerikanische Mitglieder mit einem öffentlichen Protest gegen die Sowjetunion über ihre Abschuss von Korean Airlines Flug 007. 1984 gründete das HSA-UWC das Washington Institute for Values in Public Policy, ein Washington D.C Think Tank, der konservative Forschung und Seminare an der Stanford University, der University of Chicago und anderen Institutionen unterschreibt. Im selben Jahr gründete das Mitglied Dan Fefferman die International Coalition for Religious Freedom in Virginia, die aktiv ist, um zu protestieren, was es als Bedrohung der Religionsfreiheit von Regierungsbehörden betrachtet. Im August 1985 hat die von Moon gegründete Weltfriedensakademie Professoren eine Konferenz in Genf gesponsert, um das Thema zu diskutieren "Die Lage in der Welt nach dem Sturz des kommunistischen Reiches."Im April 1990 besuchte Moon die Sowjetunion und traf sich mit Präsident Michail Gorbatschow. Der Mond drückte die Unterstützung der politischen und wirtschaftlichen Veränderungen in der Sowjetunion aus. Gleichzeitig expandierte die Bewegung in ehemals kommunistische Nationen. 1994 erkannte die New York Times den politischen Einfluss der Bewegung und sagte, es sei "ein theokratisches Machthaus, das ausländische Vermögen in konservative Ursachen in den Vereinigten Staaten gießt. "In 1998 kritisierte die ägyptische Zeitung Al-Ahram Moons "ultra-right lehnt" und schlug eine persönliche Beziehung mit konservativem israelischen Premierminister Benjamin Netanyahu vor. Die Vereinigungskirche besaß auch mehrere Nachrichten, darunter die Washington Times und das Nachrichten-Weltkommunikationsnetzwerk. Redaktion Charles Hurt war einer der frühesten Anhänger von Donald Trump in Washington, D.C. 2018, er nahm Trump mit Ronald Reagan, Martin Luther King Jr,. Margaret Thatcher und Papst Johannes Paul II. als "große Freiheitsmeister".Die Washington Times unterstützte 2016 keinen Kandidaten für den Präsidenten der Vereinigten Staaten, unterstützte Trump für die Wiederwahl im Jahr 2020. Polygamist Kulte, die Polygamie lehren und praktizieren, Ehe zwischen mehr als zwei Menschen, meist Polygyny, ein Mann mit mehreren Frauen, sind seit langem bemerkt, obwohl sie eine Minderheit sind. Es wurde geschätzt, dass es in Nordamerika rund 50.000 Mitglieder polygamistischer Kulte gibt. Oft werden polygamistische Kulte sowohl von den Rechtsbehörden als auch von der Gesellschaft des Mainstreams negativ angesehen, und diese Ansicht schließt manchmal negative Wahrnehmungen von verwandten Mainstream-Bestimmungen ein, weil sie Verbindungen zu möglichen häuslichen Gewalt und Kindermißbrauch wahrnehmen. Von den 1830er Jahren praktizierten Mitglieder der Kirche Jesu Christi der Heiligen (LDS-Kirche) Polygamie oder Plurale Ehe. 1890 veröffentlichte der Präsident der LDS-Kirche Wilford Woodruff ein öffentliches Manifest, das bekannt gab, dass die LDS-Kirche aufgehört hatte, neue plurale Ehen zu führen. Die Anti-Mormon-Stimmung war gesunken, ebenso wie die Opposition gegen die Staatsbürgerschaft für Utah. Die Smoot Hearings im Jahr 1904, die dokumentierten, dass die Mitglieder der LDS-Kirche immer noch Polygamie praktizierten, veranlassten die Kirche, ein zweites Manifest auszustellen, und behaupteten erneut, dass sie aufgehört hatte, neue plurale Ehen zu führen. Bis 1910 überkommunizierte die LDS-Kirche jene, die in neue plurale Ehen eintraten oder aufführten. Die Vollstreckung des Manifests 1890 brachte verschiedene Splittergruppen dazu, die LDS-Kirche zu verlassen, um die Praxis der pluralen Ehe fortzusetzen. Solche Gruppen sind als Mormon Fundamentalisten bekannt. Zum Beispiel wird die fundamentalistische Kirche Jesu Christi der Heiligen des Latter-Day oft als polygamistische Kult bezeichnet. Racist Kulte Soziologe und Historiker Orlando Patterson hat die Ku Klux Klan beschrieben, die nach dem Bürgerkrieg im Amerikanischen Süden entstanden ist, als er ein erblicher christlicher Kult, und er hat auch seine Verfolgung von afrikanischen Amerikanern und anderen als eine Form von Menschenopfern beschrieben. Während des neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderts beeinflusste die Existenz von geheimen arischen Kulten in Deutschland und Österreich den Aufstieg des Nazismus stark. Moderne weiße Power Skihead-Gruppen in den Vereinigten Staaten neigen dazu, die gleichen Rekrutierungstechniken wie Gruppen zu verwenden, die als destruktive Kulte gekennzeichnet sind. Terrorkulte In dem Buch Dschihad und Heilige Vengeance: Psychologische Unterstände der Geschichte, Psychiater Peter A. Olsson vergleicht Osama bin Laden mit bestimmten Kultführern wie Jim Jones, David Koresh, Shoko Asahara, Marshall Applewhite, Luc Jouret und Joseph Di Mambro, und er sagt auch, dass jeder dieser Personen mindestens acht der neun Kriterien für Menschen mit narzissistischen Persönlichkeitsstörungen. Im Buch "Das Mitgefühl des Lebens: Die Moralkrise für Psychotherapie und Gesellschaft" verweisen sich Goldberg und Crespo auch auf Osama bin Laden als "zerstörerischer Kultführer". Auf einer 2002 stattfindenden Sitzung der American Psychological Association (APA) sagte der Anti-Kultist Steven Hassan, dass Al-Qaida die Eigenschaften eines destruktiven Kults erfüllt und zusätzlich: Wir müssen das anwenden, was wir über destruktive Geist-Kontroll-Kulte wissen, und das sollte eine Priorität im Krieg gegen den Terrorismus sein. Wir müssen die psychologischen Aspekte verstehen, wie Menschen rekrutiert und indoktriniert werden, damit wir die Rekrutierung verlangsamen können. Wir müssen den ehemaligen Kultmitgliedern helfen und möglicherweise einige von ihnen im Krieg gegen den Terrorismus einsetzen. In einem Artikel über Al-Qaida veröffentlicht in The Times, Journalist Mary Ann Sieghart schrieb, dass al-Qaida ähnelt einem "klassischen Kult:"Al-Qaida passt alle offiziellen Definitionen eines Kults. Sie indoktriniert ihre Mitglieder; sie bildet eine geschlossene, totalitäre Gesellschaft; sie hat einen selbst ernannten, messianischen und charismatischen Führer; und sie glaubt, dass die Enden die Mittel rechtfertigen. Ähnlich wie Al-Qaida hält der Islamische Staat des Irak und die Levante eine noch extremistische und puritanischere Ideologie, in der das Ziel ist, einen Staat zu schaffen, der von der shari'ah beherrscht wird, wie er von seiner religiösen Führung interpretiert wird, der dann Gehirnwäsche und Befehl ihrer fähigen männlichen Subjekte, auf Selbstmordmissionen zu gehen, mit solchen Geräten wie Autobomben, gegen seine Feinde, darunter bewusst ausgewählte zivile Ziele, wie Moques und andere. Die Themen sehen dies als legitime Maßnahme, eine Verpflichtung, sogar. Das ultimative Ziel dieses politisch-militärischen Bemühens ist es, schließlich an den islamischen Endzeiten zu arbeiten und die Chance zu haben, an ihrer Version der apokalyptischen Schlacht teilzunehmen, in der alle ihre Feinde (d.h. jeder, der nicht auf seiner Seite ist) vernichtet werden. Diese Bemühungen scheiterten im Jahr 2017, obwohl Hardcore-Überlebende weitestgehend auf den Aufständischen Terrorismus zurückgekehrt sind (d.h. die irakische Aufständische Aufständische, 2017–präsent). Die Mujahedin des Iran, eine linke Guerillabewegung mit Sitz im Irak, wurde kontrovers als ein politischer Kult und eine Bewegung bezeichnet, die ihren eigenen Mitgliedern missachtet. Ehemaliger Mujaheddin-Mitglied und jetzt Autor und Akademiker Dr. Masoud Banisadr erklärte in einer Rede vom Mai 2005 in Spanien: Wenn Sie mich fragen: Sind alle Kulte eine terroristische Organisation? Meine Antwort ist nein, da es viele friedliche Kulte auf der ganzen Welt und in der Geschichte der Menschheit gibt. Aber wenn Sie mich fragen, sind alle Terrororganisationen eine Art Kult, meine Antwort ist ja. Auch wenn sie als [eine] gewöhnliche, moderne politische Partei oder Organisation beginnen, ihre Mitglieder vorzubereiten und zu zwingen, zu handeln, ohne moralische Fragen zu stellen und selbstlos für die Sache der Gruppe zu handeln und alle ethischen, kulturellen, moralischen oder religiösen Codes der Gesellschaft und der Menschheit zu ignorieren, müssen diese Organisationen in einen Kult umwandeln. Um einen Extremisten oder eine terroristische Organisation zu verstehen, muss man also über einen Kult lernen. Im Jahr 2003 befahl die Gruppe einige ihrer Mitglieder, sich in Brand zu setzen, von denen zwei starben. Die in den 1980er und 1990er Jahren in Peru tätige glänzende Path Guerilla-Bewegung wurde vielfach als Kult und als intensives "Kult der Persönlichkeit" beschrieben. Die Tamil Tigers wurden auch von der französischen Zeitschrift L'Express als solche beschrieben. Regierungspolitiken und Aktionen Die Anwendung der Etiketten Kult oder Sekte auf religiöse Bewegungen in Regierungsdokumenten bedeutet die populäre und negative Verwendung des Begriffs Kult in englischer Sprache und eine funktionell ähnliche Verwendung von Wörtern übersetzt als Sekte in mehreren europäischen Sprachen. Soziologen, die für diesen negativen politischen Gebrauch des Wortes Kult kritisch sind, argumentieren, dass es die religiösen Freiheiten von Gruppenmitgliedern beeinträchtigen könnte. Auf der Höhe der Gegenkultbewegung und des rituellen Missbrauchs erschrecken die 1990er Jahre, veröffentlichten einige Regierungen Listen von Kulten. Während diese Dokumente ähnliche Terminologie verwenden, enthalten sie nicht unbedingt die gleichen Gruppen oder sind ihre Bewertung dieser Gruppen basierend auf vereinbarten Kriterien. Andere Regierungen und Weltkörper berichten auch über neue religiöse Bewegungen, verwenden diese Begriffe jedoch nicht, um die Gruppen zu beschreiben. Seit den 2000er Jahren haben sich einige Regierungen wieder von solchen Klassifikationen religiöser Bewegungen entfernt. Während die offizielle Antwort auf neue religiöse Gruppen auf der ganzen Welt gemischt wurde, fluchten einige Regierungen mehr mit den Kritikern dieser Gruppen in dem Maße, wie man zwischen legitimer Religion und gefährlichen, unerwünschten Kulten in der öffentlichen Politik unterscheidet. China Seit Jahrhunderten haben Regierungen in China bestimmte Religionen als xiéjiào (教 Erden) kategorisiert, manchmal übersetzt als 'Evil Kults' oder 'Heterodoxe Lehren. ' Im kaiserlichen China bedeutete die Klassifikation einer Religion als xiejiao nicht unbedingt, dass die Lehren einer Religion als falsch oder unauthentisch geglaubt wurden, sondern das Label wurde auf religiöse Gruppen angewendet, die nicht vom Staat autorisiert wurden, oder es wurde auf religiöse Gruppen angewendet, die glaubten, die Legitimität des Staates in Frage zu stellen. In der modernen China wird der Begriff xiejiao weiterhin verwendet, um Lehren zu bezeichnen, die die Regierung missbilligt, und diese Gruppen stehen vor Unterdrückung und Strafe durch Behörden. Vierzehn verschiedene Gruppen in China wurden vom Ministerium für öffentliche Sicherheit als xiejiao aufgeführt. Darüber hinaus haben die Behörden der Kommunistischen Partei Chinas 1999 die spirituelle Praxis von Falun Gong als hässliche Lehre verurteilt und eine Kampagne zur Beseitigung gestartet. Solche Ansprüche existieren jedoch nur in Parteibeschlüssen und wurden nicht durch chinesische Rechtssysteme legitimiert. Dies machte tatsächlich eine solche Verurteilung verwirrend und als verbotene Handlungen heimlich von den geheimen Polizisten der Kommunistischen Partei geführt. Laut Amnesty International umfasst die Verfolgung von Falun Gong eine facettenreiche Propagandakampagne, ein Programm der erzwungenen ideologischen Umwandlung und Wiedererziehung sowie eine Vielzahl von außerlegalen Zwangsmaßnahmen, wie willkürliche Verhaftungen, Zwangsarbeit und körperliche Folter, die manchmal zum Tode führen. Russland 2008 erstellte das russische Innenministerium eine Liste der "extremistischen Gruppen". An der Spitze der Liste waren islamische Gruppen außerhalb des "traditionellen Islam", die von der russischen Regierung überwacht wird. Als Nächstes folgten "Herzliche Kulte". Im Jahr 2009 hat das russische Justizministerium einen Rat geschaffen, den es als "Rat der Experten, die staatliche religiöse Studien Expertenanalyse durchführen" bezeichnet. Der neue Rat verzeichnete 80 große Sekten, die er als potenziell gefährlich für die russische Gesellschaft betrachtete, und er erwähnte auch, dass es Tausende von kleineren gab. Die großen Sekten, die aufgeführt wurden, waren enthalten: Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen, die Zeugen Jehovas und andere Sekten, die lose als Neo-Pentecostals bezeichnet wurden. Vereinigte Staaten In den 1970er Jahren wurde der wissenschaftliche Status der "Gehirnwäsche-Theorie" ein zentrales Thema in US-Gerichtsfällen, wo die Theorie verwendet wurde, um die Verwendung der kraftvollen Deprogrammierung von Kultmitgliedern zu rechtfertigen. Inzwischen unterstützten Soziologen, die von diesen Theorien kritisch waren, die Befürworter der Religionsfreiheit bei der Verteidigung der Legitimität neuer religiöser Bewegungen vor Gericht. In den Vereinigten Staaten sind die religiösen Aktivitäten von Kulten unter dem ersten Änderungsantrag der Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt, der die staatliche Einrichtung der Religion verbietet und die Religionsfreiheit, die Redefreiheit, die Pressefreiheit und die Versammlungsfreiheit schützt. Jedoch werden keine Angehörigen von religiösen Gruppen oder Kulten eine besondere Immunität von der strafrechtlichen Verfolgung gewährt. 1990 beendete das Gerichtsverfahren der Vereinigten Staaten gegen Fishman (1990) die Verwendung von Gehirnwäsche-Theorien durch Sachverständige wie Margaret Singer und Richard Ofshe. Im Urteil des Gerichts zitierte das Gericht den Frye-Standard, der besagt, dass die wissenschaftliche Theorie, die von Sachverständigen genutzt wird, in ihren jeweiligen Bereichen allgemein akzeptiert werden muss. Das Gericht erachtete die Gehirnwäsche als unzulässig in Gutachten, die von der APA-Task Force on Deceptive and Indirect Methods of Persuasion and Control, Literatur aus früheren Gerichtsfällen, in denen Gehirnwäsche-Theorien verwendet wurden, veröffentlicht wurden, und Gutachten, die von Gelehrten wie Dick Anthony geliefert wurden. Westeuropa Die Regierungen Frankreichs und Belgiens haben politische Positionen eingenommen, die Gehirnwäsche-Theorien unkritisch akzeptieren, während die Regierungen anderer europäischer Nationen, wie z.B. Schwedens und Italiens, im Hinblick auf die Gehirnwäsche vorsichtig sind und dadurch neutraler in Bezug auf neue Religionen reagiert haben. Die Stipendiaten haben vorgeschlagen, dass die Empörung, die den Massenmord/Suiziden folgte, die vom Solartempel fortgeführt wurden, wesentlich zu europäischen Antikultpositionen sowie zu latenten fremdenfeindlichen und anti-amerikanischen Haltungen beigetragen hat, die auf dem Kontinent weit verbreitet sind. In den 1980er Jahren äußerten die Kleriker und die Beamten der französischen Regierung Besorgnis darüber, dass einige Befehle und andere Gruppen innerhalb der römisch-katholischen Kirche durch Anti-Kult-Gesetze beeinträchtigt würden, die dann in Betracht gezogen wurden. Siehe auch Cult nach Cult der Persönlichkeit Greco-Roman mysteries Geheime Gesellschaft Quellen Cowan, Douglas E. (2003.)False Witness tragen? Eine Einführung in den christlichen Teil. Westport, CT: Praeger.ISBN 978-0-275-97459-6.Dawson, Lorne L. (1998). Ergebnisse im Kontext: Lesungen in der Studie der neuen religiösen Bewegungen. Transaction Publishers.ISBN 0-7658-0478-6.Lewis, James R. (2004). Das Oxford Handbuch der neuen religiösen Bewegungen. US: Oxford University Press. ISBN 0-19-514986-6.Richardson, James T. (1993). " Definitionen von Cult: Von Sociological-Technical bis Popular-Negative".Review of Religious Research.34 (4): 348–56.doi:10.2307/3511972.JSTOR 3511972. Richardson, James T.; Introvigne, Massimo (2001.) "Brainwashing Theorien in den Europäischen Parlamentarischen und Verwaltungsberichten über Cults and Sects". Journal for the Scientific Study of Religion.40 (2): 143–68.doi:10.1111/0021-8294.00046. Stark, Rodney; Bainbridge, William Sims (1987). Die Zukunft der Religion: Säkularisation, Revival und Cult Formation. Berkeley: University of California Press. ISBN 978-0-520-05731-9.—; — (1996). Eine Theorie der Religion. Peter Lang Publishing.ISBN 0-8135-2330-3. Weiter lesen Bücher =Artikel ===