Ein Journalist ist ein individuell ausgebildeter Journalist, um Informationen in Form von Text, Audio oder Bildern zu sammeln und zu verbreiten. Der Akt oder der Prozess, der hauptsächlich vom Journalisten durchgeführt wird, wird als Journalismus bezeichnet. Rolles Journalismus kann in Form von Rundfunk, Druck, Anzeigen und Mitarbeiter öffentlicher Beziehungen sein, und je nach Form des Journalismus kann der Begriff Journalist verschiedene Kategorien von Personen umfassen, je nachdem, welche Rolle sie im Prozess spielen. Dazu gehören Journalisten, Benachrichtigungen, Bürgerjournalisten, Redakteure, Redaktionen, Spaltenisten und visuelle Journalisten wie Fotojournalisten (Journalisten, die das Medium der Fotografie verwenden). Ein Berichter ist eine Art von Journalisten, die Forschungen, schreibt und berichtet über Informationen, um Quellen zu präsentieren. Dazu können Interviews, Informations- und/oder Schreibartikel führen. Journalisten können ihre Zeit zwischen der Arbeit in einem Zeitungsraum oder aus dem Hause zerspalten und Veranstaltungen oder Interviewpersonen erleben. Journalisten können einen bestimmten Sprung oder eine Reichweite zugewiesen werden. Matthew C. Nisbet, der über die wissenschaftliche Kommunikation geschrieben hat, hat einen "Wissensjournalist" als öffentlicher Intellektueller definiert, der wie Walter Lippmann, David Brooks, Fareed Zakaria, Michael Pollan, Thomas Friedman, und Andrew Revkin, ihre Rolle als Forschung komplizierter Themen von Wirklichkeit oder Wissenschaft, die die meisten Prämissen nicht die Zeit oder den Zugang zu Informationen zur Forschung selbst haben, dann eine genaue und verständliche Version als Lehrer und Berater für die Öffentlichkeit. Lippmann argumentierte in seinen besten Büchern, die öffentliche Meinung (1922) und die Pneudo Public (1925), dass die meisten Menschen nicht über die Kapazität, Zeit und Motivation verfügen, die Nachrichten über die vielen komplexen politischen Fragen zu befolgen und zu analysieren. Sie haben oft nicht direkt die meisten sozialen Probleme erlebt oder direkten Zugang zu Expertenwissen haben. Diese Beschränkungen wurden durch eine Zeitungsmedien verschärft, die Probleme überhellen und Stereotypen, partisanische Standpunkte und Vorurteile stärken. Lippmann war daher der Ansicht, dass die Öffentlichkeit Journalisten wie sich selbst, die als Expertenanalysten dienen könnten, benötigte, die „Bürgerinnen und Bürger zu einem tieferen Verständnis des, was wirklich wichtig war“. Im Jahr 2018 berichtete das US-Fachbuch „Beschäftigung für die Kategorie“, „Berichter, Korrespondenten und Rundfunknachrichtenanalysten“ zwischen 2016 und 2026. Journalisten haben heute eine weltweite Probe von 27,500 Journalisten in 67 Ländern im Zeitraum 2012-2016 das folgende Profil gezeigt: 57 % Männer; d. h. Alter von 38 Jahren Erfahrung, 13 Hochschulabschluss, 56 Prozent; Hochschulabschluss, 29 Prozent 61 Prozent spezialisiert auf Journalismus/Kommunikationen in College 62 Prozent als Generalisten und 23 Prozent als Hard-news-Szentrat-Journalisten 47 Prozent waren Mitglieder eines Berufsverbandes 80 Prozent in Druck, 23 Prozent im Fernsehen, 17 Prozent im Radio und 16 Prozent online. Journalisten Freiheitsjournalisten stellen sich manchmal Gefahr, insbesondere wenn sie in bewaffneten Konflikten oder in Staaten berichten, die die Pressefreiheit nicht respektieren. Organisationen wie der Ausschuss zum Schutz von Journalisten und Journalisten ohne Grenzen veröffentlichen Berichte über Pressefreiheit und für journalistische Freiheit. Laut November 2011 berichtet der Ausschuss, dass 887 Journalisten seit 1992 weltweit durch Mord (71)%, Kreuz oder Kampf (17)% oder gefährliche Aufgaben (11%). Seit 1992 waren Irak (230 Todesfälle), Philippinen (109), Kolumbien (76,) Mexiko (69,) Algerien (61,) Pakistan (59), Indien (49), Somalia (45), Brasilien (31) und Sri Lanka (30). Außerdem berichtet der Ausschuss, dass ab dem 1. Dezember 2010 145 Journalisten weltweit für journalistische Aktivitäten inhaftiert wurden. Aktuelle Zahlen sind noch höher. Die zehn Länder mit der größten Zahl der derzeit umgeimpften Journalisten sind Türkei (95), China (34), Iran (34), Eritrea (17), Birma (13), Usbekistan (6,) Vietnam (5), Kuba (4,) Äthiopien (4,) und Sudan (3). Neben körperlichem Schaden sind Journalisten psychologische Schäden. Dies gilt vor allem für Kriegsberichterstatter, aber ihre Redaktionsbüros in zuhause wissen oft nicht, wie sie mit den von ihnen bedrohten Berichtern in angemessener Weise zu tun haben. Man braucht daher systematisch und nachhaltig psychologische Unterstützung für traumatisierte Journalisten. Bisher gibt es jedoch nur wenig und fragmentierte Unterstützungsprogramme. Journalisten und Quellenbeziehungen Die Beziehung zwischen einem Profijournalisten und einer Quelle kann ziemlich komplex sein, und eine Quelle kann manchmal Auswirkungen auf einen vom Journalisten geschriebenen Artikel haben. In dem Artikel „A Compromised V Estate“ verwendet Herbert Gans' Metapher, um ihre Beziehungen zu erfassen. Er nutzt eine Tanz-Dipherie, "TheCP", um den kooperativen Charakter ihrer Interaktionen insofern zu verdeutlichen, als "Es dauert zwei Tango". Herbert schlägt vor, dass die Quelle oft führt, aber Journalisten schrecken diese Bezeichnung aus zwei Gründen häufig aus: Sie signalisiert supremacy in Newsmaking. Er verurteilt die professionelle Kultur der Journalisten, die die Unabhängigkeit und redaktionelle Autonomie unterstreicht. Die Tanzfarbe geht auf den Zustand: Eine Beziehung zu Quellen, die zu gut ist, kann die Integrität und Risiken von Journalisten beeinträchtigen. Journalisten haben in der Regel ein robusteres Konfliktmodell befürwortet, das auf einer entscheidenden Annahme beruht, dass die Medien als Monitore von starken wirtschaftlichen und politischen Interessen fungieren sollen, müssen Journalisten ihre Unabhängigkeit von Quellen oder die Gefahr für das vierte Eigentum, das durch den fünften Besitz öffentlicher Beziehungen angetrieben wird. Letztes Jahr auf dem Rekord für Journalisten Laut dem Jahresbericht von Journalisten ohne Grenzen war 2018 das schlimmste Jahr auf dem Rekord für tödliche Gewalt und Missbrauch gegenüber Journalisten; es gab seit 2017 eine Zunahme dieser Morde um 15 Prozent, mit 80 getöteten, 348 inhaftierten und 60 Personen. Yaser Murtaja wurde von einer israelischen Armee sniper aufgelegt. Rubén Pat wurde außerhalb eines Strands in Mexiko gefeuert. Mexiko wurde von Reportern ohne Grenzen als "eine der toten Länder der Welt für die Medien bezeichnet;" 90 % der Angriffe auf Journalisten, die das Land gemeldet hat, sind ungelöst. Bulgarien Marinova wurde gestrichen, vergewaltigt und schockiert. Saudi-Arabiens Dissident Jamal Khashoggi wurde im Konsulat Saudi-Arabiens in Istanbul getötet. Siehe auch Literatur Deuze, Mark."Was ist Journalismus? Berufsidentität und Ideologie von Journalisten überprüft. Journalismus 6.4 (2005): 442-464 online. Hanitzsch, Thomas, et al.eds. Welten des Journalismus: Journalistenkulturen rund um die Welt der Welt der Welt (19) Aus dem Buch auch Online-Überprüfungen Hicks, Wynford und al. Schreiben an Journalisten (Routledge, 2016) Kurztextbuch; Auszüge Keeble, Richard. Ethik für Journalisten (Routledge, 2008). Mellado, Claudia, et al. Ermittlung der Kluft zwischen Zeitungsjournalisten in neun europäischen, asiatischen und lateinamerikanischen Ländern. International Journal of Press/Politics (2020): 1940161220910106 online. Patterson, Thomas E, und Wolfgang Donsbagh. " Nachrichtenentscheidungen: Journalisten als Teilisan-Akteure. Politische Kommunikation 13.4 (1996): 455-468.online Randall, David. The Universaljournalist.(Pluto Presse, 2000)ISBN UV0-7453-1641-3; vgl. Robin J, Tim P. Vos und Stephen D. Reese. "Journalisten als Torker".in Handbuch für Journalismusstudien 73 (2009) online. Stein, Melville Elias Fünf Jahre ein Journalisten. New York: Doppeltag, Seite und Gesellschaft (1921). Seite 1520155 Wettstein, Martin, et al. " Nachrichten Medien als Torschützer, Kritiker und Initiatoren der populistischen Kommunikation: Wie Journalisten in zehn Ländern mit der populistischen Herausforderung konfrontiert sind.“ International Journal of Press/Politics 23.4 KPMG: 476-495 online. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Journalisten in der Wikimedia Commons Society of Professional Journalists