Die automatisierte Planung und Planung, die manchmal als einfache AI-Planung bezeichnet wird, ist ein Zweig künstlicher Intelligenz, der die Umsetzung von Strategien oder Aktionssequenzen betrifft, typischerweise zur Ausführung durch intelligente Agenten, autonome Roboter und unbemannte Fahrzeuge. Im Gegensatz zu klassischen Steuerungs- und Klassifizierungsproblemen sind die Lösungen komplex und müssen im Mehrdimensionalen Raum entdeckt und optimiert werden. Die Planung ist auch mit der Entscheidungstheorie verbunden. In bekannten Umgebungen mit verfügbaren Modellen kann die Planung offline erfolgen. Lösungen können vor der Ausführung gefunden und ausgewertet werden. In dynamisch unbekannten Umgebungen muss die Strategie oft online überarbeitet werden. Modelle und Richtlinien müssen angepasst werden. Lösungen greifen meist auf iterative Test- und Fehlerprozesse zurück, die in der künstlichen Intelligenz häufig vorkommen. Dazu gehören dynamische Programmierung, Verstärkungslernen und kombinatorische Optimierung. Zur Beschreibung von Planung und Planung verwendete Sprachen werden oft als Aktionssprachen bezeichnet. Übersicht Bei einer Beschreibung der möglichen Anfangszustände der Welt, einer Beschreibung der gewünschten Ziele und einer Beschreibung eines Satzes möglicher Aktionen besteht das Planungsproblem darin, einen Plan zu synthetisieren, der (bei Anwendung auf einen der Anfangszustände) gewährleistet ist, um einen Zustand zu erzeugen, der die gewünschten Ziele enthält (ein solcher Zustand wird als Zielzustand bezeichnet). Die Schwierigkeit der Planung hängt von den vereinfachten Annahmen ab. Je nach Eigenschaften, die die Probleme in mehreren Dimensionen haben, können mehrere Klassen von Planungsproblemen identifiziert werden. Sind die Handlungen deterministisch oder nicht deterministisch? Für nicht deterministische Handlungen stehen die damit verbundenen Wahrscheinlichkeiten zur Verfügung? Sind die Zustandsvariablen diskret oder kontinuierlich? Sind sie diskret, haben sie nur eine endliche Anzahl möglicher Werte? Kann der aktuelle Zustand eindeutig beobachtet werden? Es kann volle Beobachtungsfähigkeit und teilweise Beobachtungsfähigkeit geben. Wie viele Ausgangsstaaten gibt es, endlich oder willkürlich viele? Haben Handlungen eine Dauer? Können mehrere Aktionen gleichzeitig ergriffen werden, oder ist nur eine Aktion zu einer Zeit möglich? Ist das Ziel eines Plans, einen bestimmten Zielzustand zu erreichen, oder eine Belohnungsfunktion zu maximieren? Gibt es nur einen Agenten oder gibt es mehrere Agenten? Sind die Agenten kooperativ oder egoistisch? Konstruieren alle Agenten ihre eigenen Pläne getrennt, oder sind die Pläne zentral für alle Agenten aufgebaut? Das einfachste mögliche Planungsproblem, das als Classical Planning Problem bekannt ist, wird bestimmt durch: ein einzigartiger bekannter Anfangszustand, langwierige Handlungen, deterministische Handlungen, die nur einmal eingenommen werden können, und einen einzigen Agenten. Da der Anfangszustand eindeutig bekannt ist und alle Handlungen deterministisch sind, kann der Zustand der Welt nach jeder Abfolge von Handlungen genau vorhergesagt werden, und die Frage der Beobachtungsfähigkeit ist für die klassische Planung unerheblich. Ferner können Pläne als Handlungssequenzen definiert werden, da stets vorab bekannt ist, welche Aktionen benötigt werden. Bei nicht-deterministischen Aktionen oder anderen Ereignissen außerhalb der Kontrolle des Agenten bilden die möglichen Ausführungsbeispiele einen Baum und Pläne müssen die entsprechenden Aktionen für jeden Knoten des Baumes bestimmen. Diskrete-time Markov-Entscheidungsprozesse (MDP) planen Probleme mit: Dauerlose Aktionen, nicht-deterministische Aktionen mit Wahrscheinlichkeiten, volle Beobachtungsfähigkeit, Maximierung einer Belohnungsfunktion und einem einzigen Agenten. Wenn die volle Beobachtungsfähigkeit durch teilweise Beobachtungsfähigkeit ersetzt wird, entspricht die Planung dem teilweise beobachtbaren Entscheidungsprozess von Markov (POMDP). Wenn es mehr als einen Agenten gibt, haben wir eine multiagente Planung, die eng mit der Spieltheorie verbunden ist. Domain unabhängige Planung In der KI-Planung geben Planer typischerweise ein Domänenmodell (eine Beschreibung eines Satzes möglicher Aktionen, die die Domäne modellieren) sowie das spezifische Problem, das durch den Anfangszustand und das Ziel vorgegeben werden soll, im Gegensatz zu denjenigen, in denen keine Eingabedomäne angegeben ist. Solche Planer werden als "domainunabhängig" bezeichnet, um zu betonen, dass sie Planungsprobleme aus einer Vielzahl von Domänen lösen können. Typische Beispiele für Domänen sind Block-Stacking, Logistik, Workflow-Management und Roboter-Taskplanung. Somit kann ein einzelner Domänen-unabhängiger Planer zur Lösung von Planungsproblemen in all diesen verschiedenen Domänen eingesetzt werden. Andererseits ist ein Routenplaner typisch für einen Domain-spezifischen Planer. Domänenmodellierungssprachen planen Die am häufigsten verwendeten Sprachen zur Darstellung von Planungsdomänen und spezifischen Planungsproblemen, wie STRIPS und PDDL für Klassische Planung, basieren auf Zustandsvariablen. Jeder mögliche Zustand der Welt ist eine Zuordnung von Werten zu den Zustandsgrößen, und Handlungen bestimmen, wie sich die Werte der Zustandsgrößen ändern, wenn diese Aktion ergriffen wird. Da eine Reihe von Zustandsgrößen einen Zustandsraum herbeiführen, der eine Größe aufweist, die im Set exponentiell ist, leidet die Planung, ähnlich wie viele andere rechnerische Probleme, unter dem Fluch der Dimensionalität und der kombinatorischen Explosion. Eine alternative Sprache zur Beschreibung von Planungsproblemen ist die von hierarchischen Aufgabennetzwerken, in denen eine Reihe von Aufgaben gestellt wird, und jede Aufgabe kann entweder durch eine primitive Aktion realisiert oder in eine Reihe anderer Aufgaben zerlegt werden. Dabei handelt es sich nicht unbedingt um Zustandsvariablen, obwohl in realistischeren Anwendungen Zustandsvariablen die Beschreibung von Aufgabennetzwerken vereinfachen. Algorithmen für die Planung Klassische Planung Vorwärts-Kettenzustand Raumsuche, möglicherweise mit heuristische Rückwärts-Ketten Suche verbessert, möglicherweise durch die Verwendung von staatlichen Einschränkungen (siehe STRIPS, Graphplan) Teil-Ordner-Planung Reduzierung auf andere Probleme Reduktion auf das propositionale Befriedigungsproblem (Satplan). Reduzierung der Modellüberprüfung - beide sind im Wesentlichen Probleme der Durchquerung von Staatsräumen, und das klassische Planungsproblem entspricht einer Unterklasse von Modellüberprüfungsproblemen. Temporale Planung Temporale Planung kann mit Methoden wie klassische Planung gelöst werden. Der Hauptunterschied liegt darin, dass aufgrund der Möglichkeit mehrerer zeitlich überlappender Aktionen mit gleichzeitiger zeitlicher Aufnahme einer Dauer die Definition eines Zustands Informationen über die aktuelle absolute Zeit und wie weit die Durchführung jeder aktiven Aktion vorangetrieben hat. Ferner kann bei der Planung mit rationaler oder realer Zeit der Zustandsraum unendlich sein, im Gegensatz zur klassischen Planung oder Planung mit ganzzahliger Zeit. Vorübergehende Planung ist eng mit Planungsproblemen verbunden. Die temporäre Planung kann auch in Bezug auf zeitgesteuerte Automatisierung verstanden werden. Probabilistische Planung Probabilistische Planung kann mit iterativen Methoden wie Wert iteration und Politik Iteration gelöst werden, wenn der Staatsraum ausreichend klein ist. Bei teilweiser Beobachtung wird die probabilistische Planung mit iterativen Methoden ähnlich gelöst, jedoch unter Verwendung einer Darstellung der für den Glaubensraum definierten Wertefunktionen anstelle von Staaten. Vorzugsplanung In der präferenzbasierten Planung besteht das Ziel nicht nur darin, einen Plan zu erstellen, sondern auch nutzerspezifische Präferenzen zu erfüllen. Ein Unterschied zur häufigeren lohnbasierten Planung, beispielsweise entsprechend MDPs, haben Vorlieben nicht unbedingt einen genauen Zahlenwert. Bedingte Planung Deterministische Planung wurde mit dem STRIPS-Planungssystem eingeführt, das hierarchischer Planer ist. Action-Namen werden in einer Reihenfolge bestellt und das ist ein Plan für den Roboter. Hierarchische Planung kann mit einem automatisch generierten Verhaltensbaum verglichen werden. Nachteilig ist, dass ein normaler Verhaltensbaum nicht so ausdrucksstark ist wie ein Computerprogramm. Das heißt, die Bezeichnung eines Verhaltensdiagramms enthält Aktionsbefehle, aber keine Schleifen oder if-then-Bestimmungen. Bedingte Planung überwindet den Engpass und führt eine aufwendige Notation ein, die einem Steuerstrom ähnlich ist, der aus anderen Programmiersprachen wie Pascal bekannt ist. Es ist der Programmsynthese sehr ähnlich, was bedeutet, dass ein Planer Sourcecode erzeugt, der von einem Dolmetscher ausgeführt werden kann. Ein frühes Beispiel für einen bedingten Planer ist „Warplan-C“, der Mitte der 1970er Jahre eingeführt wurde. Was ist der Unterschied zwischen einer normalen Sequenz und einem komplizierten Plan, der if-then-Bestimmungen enthält? Es muss mit Unsicherheit zur Laufzeit eines Plans tun. Der Gedanke ist, dass ein Plan auf Sensorsignale reagieren kann, die für den Planer unbekannt sind. Der Planer generiert zwei Entscheidungen im Voraus. Wird beispielsweise ein Objekt erkannt, so wird die Aktion A ausgeführt, wenn ein Objekt fehlt, dann wird die Aktion B ausgeführt. Ein wesentlicher Vorteil der bedingten Planung ist die Fähigkeit, Teilpläne zu handhaben. Ein Agent ist nicht gezwungen, alles von Anfang bis Ende zu planen, sondern kann das Problem in Stücke teilen. Dies hilft, den Zustandsraum zu reduzieren und löst viel komplexere Probleme. Kontenplanung Wir sprechen von "Content-Planung", wenn die Umwelt durch Sensoren beobachtbar ist, die fehlerhaft sein können. Es handelt sich also um eine Situation, in der der Planungsbeauftragte unter unvollständigen Informationen handelt. Für ein kontingentes Planungsproblem ist ein Plan nicht mehr eine Abfolge von Handlungen, sondern ein Entscheidungsbaum, weil jeder Schritt des Plans durch eine Reihe von Zuständen repräsentiert wird, anstatt einen einzigen perfekt beobachtbaren Zustand, wie bei der klassischen Planung. Die ausgewählten Aktionen hängen vom Zustand des Systems ab. Zum Beispiel, wenn es regnet, wählt der Agent den Regenschirm, und wenn es nicht, sie können wählen, nicht zu nehmen. Michael L. Littman zeigte 1998, dass mit Verzweigungsaktionen das Planungsproblem EXPTIME-komplete wird. Ein besonderer Fall der zusammenhängenden Planung wird durch FOND-Probleme dargestellt - für "vollständig zu beobachten und nicht zu bestimmen". Wenn das Ziel in LTLf (lineare Zeitlogik auf endlicher Spur) angegeben wird, dann ist das Problem immer EXPTIME-komplete und 2EXPTIME-komplete, wenn das Ziel mit LDLf spezifiziert wird. Konformante Planung Konformante Planung ist, wenn der Agent über den Zustand des Systems unsicher ist, und es kann keine Beobachtungen machen. Der Agent hat dann Überzeugungen über die reale Welt, kann sie aber nicht mit Wahrnehmungsaktionen überprüfen, zum Beispiel. Diese Probleme werden durch Techniken gelöst, die denen der klassischen Planung ähnlich sind, aber wo der Zustand in der Größe des Problems exponentiell ist, wegen der Unsicherheit über den aktuellen Zustand. Eine Lösung für ein konformes Planungsproblem ist eine Folge von Aktionen. Haslum und Jonsson haben gezeigt, dass das Problem der konformen Planung EXPSPACE-komplete und 2EXPTIME-komplete ist, wenn die anfängliche Situation unsicher ist, und es gibt keinen Determinismus in den Handlungsergebnissen. Bereitstellung von Planungssystemen Das Hubble Space Telescope verwendet ein kurzfristiges System namens SPSS und ein langfristiges Planungssystem namens Spike. Siehe auch Aktionsbeschreibung Sprache Darstellermodell Anwendungen von künstlicher Intelligenz Bedürftige Zufriedenheit Problem Reactive Planning Scheduling (computing) Strategie (Spieltheorie)List von SMT-Lösern Liste der beschränkten Programmiersprachen Liste der aufstrebenden Technologien Übersicht über künstliche Intelligenz Referenzen Weiter lesen Vlahavas, I. "Planen und Scheduling". EETN. Archiviert vom Original auf 2013-12-22. Internationale Konferenz über Automatisierte Planung und Planung