In Kolumbien ist die gleiche Ehe seit 28 April 2016 rechtskräftig geworden, als das kolumbianische Verfassungsgericht eine 6-3-Entscheidung über das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe im Rahmen der kolumbianischen Verfassung von 1991 getroffen hatte. Die erste Ehe, die im Land nach dem Urteil durchgeführt wird, wurde am 24. Mai 2016 in Kraft gesetzt. Das Land hat seit 2007 auch dieselben geschlechtsspezifischen De-facto-Gemeinschaften anerkannt. Kolumbien war das vierte Land in Südamerika, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. De facto Gewerkschaften Eine faktische Union (spanisch: Unión Familytal de hecho) kann durch eine öffentliche Urkunde vor einem Notar oder einem Richter registriert werden. Eine eingetragene Union kann beim Zugang zu Rechten mehr Komfort bieten. Kann eine Person nicht registriert werden, muss nachweisen, dass die Union einem Gericht existiert. Februar 2007 verlängerte das kolumbianische Verfassungsgericht mehrere gemeinsame Ehe- und Rentenansprüche auf gleichgeschlechtliche Paare. Nach einem späteren Gerichtsbeschluss, der im Oktober 2007 erlassen wurde, erweiterte Sozialversicherungs- und Gesundheitsversicherungsrechte für gleichgeschlechtliche Paare. Am 28. Januar 2009 gab das Verfassungsgericht 42 weitere Rechte, gleichgeschlechtliche Paare, die bisher nur heterosexuellen Paaren (einschließlich Staatsangehörigkeit, Aufenthaltsgenehmigungen, Nachweis bei Jury, Familienrecht usw.) gewährt wurden. Letztes Urteil vom 13. April 2011 verlängerte die Erbschaftsrechte auf gleichgeschlechtliche Paare. Nach einem Urteil von 2020 in einem Fall, der ein gleichgeschlechtliches Paar umfasst, muss eine Person, die eine De-facto-Union nachweisen möchte, Details wie die Termine, in denen sie zusammenleben, gesellschaftliche Veranstaltungen, die sie gemeinsam besuchten, gegenseitige Unterstützung während schwieriger Zeiten oder gemeinsamer Projekte bereitstellen. The Sala de Casación Civil of the Verfassungsgericht kündigte am 4. Januar 2021 das Urteil (in der Rechtssache SC5040-2020) an. Statistiken von Februar 2007 bis August 2012 wurden mindestens 51 gleichgeschlechtliche De-facto-Gemeinschaften von Notaren in der Küstenstadt Cartagena registriert. In diesem Zeitraum wurden 74 und 140 solcher Gewerkschaften in den Städten Soledad und Bogotá eingetragen. Vorschläge der Zivilgesellschaft Juni 2007 genehmigte das niedrigere Haus des Kongresses Kolumbiens ein historisches, gleichgeschlechtlichesspezifisches Gewerkschaftsgesetz mit einer Abstimmung von 62-43 und Präsident Álvaro Uribe die vom kolumbianischen Senat im April genehmigte Maßnahme. Am 19. Juni brach eine Gruppe von konservativen Senatoren die Gruppendisziplin in der Regel ein routinemäßiges Abstimmung über die endgültige Form eines Gesetzes und lehnte die Maßnahme im 102-jährigen Senat ab. Rund 80 LGBT-Rechte plädierten am folgenden Tag für eine Demonstration außerhalb des Kongresses und protestieren gegen die Niederlage des Gesetzes. Unterstützungsorganisationen, die die Rechtsvorschriften wiederbelebt haben. Mit dem Gesetz, der von konservativem Präsidenten Álvaro Uribe gebilligt worden war, hätte Kolumbien die erste Nation in Lateinamerika gemacht, um gleichgeschlechtliche Paare in langfristigen Beziehungen die gleichen Rechte wie Krankenversicherung, Erbschaft und soziale Sicherheit als heterosexuelle Paare zu gewähren. Senator Armando Benedetti hat am 17. März 2015 ein Gesetz der Zivilgesellschaft eingeführt. Das Gesetz versäumt, da es nicht rechtzeitig diskutiert wurde. Senator Roy Barreras wurde am 30. Juli 2015 neu eingeführt. Gleichzeitig haben die Senatoren Benedetti und Barreras eine Gesetzesvorlage eingeführt, die es gleichgeschlechtlichen Paaren ermöglicht, Kinder zu nehmen. Legislativvorschläge für die Eheschließung von Männern Juli 2011 entschied das Verfassungsgericht einstimmig 9–0 (im Falle C-577/2011), dass es die Definition der Ehe nicht ändern könnte, als die Union eines Mannes und einer Frau, aber gleichgeschlechtliche Paare haben das Recht, eine Familie zu gründen. Der Gerichtshof ordnete den kolumbianischen Kongress an, innerhalb von zwei Jahren (bis zum 20. Juni 2013) Rechtsvorschriften über dieses Thema (unabhängig von der Legalisierung der Ehe oder einer anderen Ehegemeinschaft) zu erlassen. Wenn ein solches Gesetz nicht von dieser Frist erlassen wurde, sagte der Gerichtshof, dass gleichgeschlechtliche Paare ihre Beziehungen automatisch vor einem Notar anmelden können. 2011 nach dem Urteil des Verfassungsgerichts wurden im Kongress vier Rechnungen angekündigt, um gleichgeschlechtliche Paare zu erkennen: zwei nutzten das Wort Ehe und die anderen beiden würden Gewerkschaften gründen. Senator Armando Benedetti hat im Oktober 2012 eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Die ursprünglich nur für zivile Gewerkschaften zulässige Rechnung wurde von Benedetti geändert. Kommissionspräsident Juan Manuel Santos hat auf der Rechnung keine Stellung genommen. Der erste Ausschuss des Senats billigte die Rechnung am 4. Dezember 2012. Am 24. April 2013 wurde sie vom Senat in einer Abstimmung von 17-51 abgelehnt, nachdem er auf zwei verschiedenen Anlässen verschoben wurde. Das negative Ergebnis wurde erwartet, da die beiden größten Parteien sich verpflichtet haben, die Rechnung zu töten. Senator Benedetti reagierte auf das Votum, in dem der kolumbianische Kongress wertlos war, und stellte fest, dass die Senatoren, die gegen das Projekt gestimmt hatten, den Kongress wie die "Congo, Uganda, Bolivien und Haiti" wollten. Tage vor der Abstimmung kündigte Superintendent Jorge Enrique Vélez an, dass der Kongress vor Ablauf der Frist von 20 Juni die gleiche Eheschrift für Ehepaare versäumt habe. April 2013 legte die Notare-Verband des Landes ihren eigenen Vorschlag vor, mit dem Leitlinien für die Feier der Ehepaare mit gleichgeschlechtlichen Paaren festgelegt werden sollen. Juni haben Notare im ganzen Land mit der Ausübung dieser Gewerkschaften begonnen; aber LGBT-Aktivisten empfehlen Menschen, sich nicht an diesen Verträgen zu beteiligen, weil sie erklärten, der Rahmen für einen "maritalen Vertrag" existierten nicht in den Gesetzen des Landes. In den folgenden Tagen haben mehrere Paare Petitionen an Richter gerichtet, um ihre Beziehungen durch die Ehe anerkannt zu haben. Nach einem Urteil vom 11. Juli 2013, das die Petition annahm, hat ein Zivilgerichtshof in Bogotá ein männliches Paar mit demselben Geschlecht erklärt. In Kolumbien war dies das erste gleichgeschlechtliche Paar. Im September 2013 verheirateten zwei Gerichtsgerichte zwei gleichgeschlechtliche Paare. Die erste Ehe wurde von einer konservativen Gruppe angefochten und ursprünglich annulliert. Im Oktober hielt das High Court (spanisch: Tribunal Supremo de Bogotá) die Gültigkeit dieser Ehe aufrecht. Nach der Generalinspektion des Landes beantragte das Gericht erneut, dass das Gericht alle Ehen ungültig machte. Mai 2015 war eine Anhörung geplant. Es wurde verschoben, da einige Richter nicht anwesend waren und eine neue Anhörung der Öffentlichkeit am 30. Juli 2015 stattfand. Vor dem 31. August 2015. Senator Benedetti hat am 30. Juli 2015 eine gleiche Eheschrift eingeführt. Der erste Ausschuss des Senats begann am 9. Dezember 2015. Mai 2015 hat der kolumbianische Innenminister Juan Fernando Elo die Unterstützung der kolumbianischen Regierung für einen Übergang zur Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe angekündigt. Er machte die Erklärung am Tag nach Beginn eines multi-country gleichen Geschlechts mit einem beispiellosen Rechtsstreit, um ihre in Kolumbien anerkannte Ehe aus dem Jahr 2013 zu haben. kolumbianische Regierungsbehörden erkannten im März 2016 dieselben geschlechtsspezifischen Ehen an. Ehepaare, die im Ausland verheiratet sind, haben nun Anspruch auf dasselbe Visum, Gesundheitsleistungen, Erbschafts- und Rentenansprüche als heterosexuelle Ehegatte, sobald sie eine gestempelte Heiratsurkunde und Ausweispapiere an das nächstgelegene benannte Büro nehmen. Urteil des Gerichts März 2016 wurde ein Entwurf eines Urteils, der als Minderheitsstellungnahme des Verfassungsgerichts gilt, von dem Richter Jorge Ignacio Pretelt veröffentlicht. In dem Entwurf wurde argumentiert, dass die Ehe nur auf einen Mann und eine Frau angewandt wurde und dass sie dem Kongress zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe verpflichtet war. April 2016 hat der Gerichtshof 6-3 gegen den Vorschlag gestimmt. Richter Albertoahls Río wurde für die Ausarbeitung eines neuen Vorschlags zuständig, der voraussichtlich mit der Ansicht der Gerichtsmehrheit in Einklang steht (d. h. dass das Verbot von Ehepaaren mit gleichgeschlechtlicher Staatsangehörigkeit unkonventionell ist). Das Gericht hat seine Entscheidung am 28. April 2016 mit einer Entscheidung von 6-3 bekannt gegeben, dass "die Bewaffnung zwischen Menschen desselben Geschlechts nicht gegen die Verfassungsordnung verstößt. " Das Urteil stellte fest, dass jeder "überholte Vertrag", der seit dem 20. Juni 2013 von gleichen geschlechtsspezifischen Paaren geschlossen wurde (gemäß den Bestimmungen des vorherigen Gerichtsurteils im Fall C-577/2011) rechtmäßig gültig ist und als Ehe anerkannt werden muss, d. h. dass Paare, die seit dem 20. Juni 2013 in diese Gewerkschaften eingetreten sind, aufgrund des Urteils des Gerichts vom April 2016 nicht wiederbelebt werden müssen. Das Urteil wurde am 7. Juli 2016 offiziell veröffentlicht. Vorsitz Maria Victoria Calle teilte dem Gericht mit; "alle Menschen sind frei, sich unabhängig zu entscheiden, um eine Familie zu gründen, die ihrer sexuellen Ausrichtung entspricht. Gleichbehandlung im Rahmen der Verfassung und des Gesetzes. " Das Urteil des Gerichts informierte staatliche Richter, Notare und Häftlinge, dass sie "die Grundrechte der Bürger nicht einhalten und alle Gleichbehandlung genießen. " Nach dem Urteil kam es am 24. Mai 2016 in Cali zum ersten Mal in gleichem Land. Juli 2016 lehnte das Verfassungsgericht eine Herausforderung für das Urteil einer konservativen Gruppe gegen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ab. Im Januar 2017 lehnte der Verfassungsgerichtshof ein Rechtsmittel des ehemaligen Generalanwalts Alejandro Ordóñez ab, um das Urteil zu annullieren. Statistik In Kolumbien werden zivile Ehen von Notaren und Richtern wahrgenommen. Jede in Kolumbien durchgeführte Ehe muss mit der Registraduría Nacional de Kolumbien registriert werden. Laut Superintendencia de Notariado y Registro wurden im Jahr 2016 138 gleichgeschlechtliche Ehen und im Jahr 2018 316 mit Antioquia, Cundinamarca (einschließlich Bogotá), Valle del Kaukas und Risaralda mit den meisten Ehen besetzt. Juni 2019 wurden 968 gleichgeschlechtliche Ehen von Notaren in Kolumbien seit der Legalisierung durchgeführt; 258 in Bogotá, 240 in Islamabad, 92 in Cali und 79 in Pereira. Sechs gleichgeschlechtliche Scheidungen traten im Jahr 2017 und fünf im Jahr 2018. Im Dezember 2019 heiratete der Bürgermeister von Bogotá López Hernández ihren Partner Angélica Lozano Correa in einer der bemerkenswertesten Ehepaare in Kolumbien. Öffentliche Meinung Eine zwischen Dezember 2009 und Januar 2010 in Kolumbien durchgeführte Umfrage zeigte, dass 63% der Bevölkerung in der Stadt für die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe verantwortlich waren, während 36 % dagegen waren. Die Umfrage zeigte, dass Frauen und Menschen mit einem höheren Bildungsniveau eher eine Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe haben. Eine im November 2012 durchgeführte landesweite Umfrage ergab, dass 28 % der kolumbianischen Staatsangehörigen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 66 % dagegen und 6 % nicht reagierten. Laut einer Pew Research Center-Umfrage, die zwischen dem 28. November 2013 und dem 4. März 2014 durchgeführt wurde, sprachen sich 28% der kolumbianischen Bevölkerung für eine gleichgeschlechtliche Ehe aus. Laut einer im Juli 2016 durchgeführten Umfrage zeigten 40 % der kolumbianischen Staatsangehörigen eine gleichgeschlechtliche Ehe, während 57 % dagegen waren. Der amerikanische Barometer von 2017 zeigte, dass 34 % der kolumbianischen Staatsangehörigen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. A 2018 Gallup Umfrage ergab, dass die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe auf 46 % gestiegen ist, mit 52 % der kolumbianischen Bevölkerung dagegen. Im Oktober 2019 zeigte eine Invamer-Verschmutzung, dass die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe erstmals in Kolumbien 50 % erreicht hatte, mit 47 % gegen sie. Wie bei der gleichen geschlechtsspezifischen Annahme lag die Akzeptanz bei 36 % und die Opposition bei 62 %. Siehe auch LGBT-Rechte in Kolumbien Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in den nordamerikanischen Außenbeziehungen "Sentencia SU214/16". kolumbianisches Verfassungsgericht (in Spanien)