Die Drogenpolitik Portugals, informell die "Drogenstrategie" genannt, wurde im Jahr 2000 eingeführt und trat im Juli 2001 in Kraft. Sein Ziel war es, die Zahl der neuen HIV/AIDS-Fälle im Land zu reduzieren, da Schätzungen zufolge rund die Hälfte der neuen Fälle aus der Injizierung des Drogenkonsums stammen. Die Politik bestand aus mehreren Methoden, um die Verbreitung von HIV zu reduzieren, darunter: Harm-Reduktionsbemühungen; Information der Öffentlichkeit und insbesondere der Bevölkerung, die am meisten gefährdet sind, wie HIV verbreitet wird; Einrichtung von Behandlungseinrichtungen und einfacheren Zugang zur Substitutionsbehandlung für Drogenabhängige; Einrichtung sogenannter Dissuasionskommissionen zur Überwindung von Drogenabhängigen zur Behandlung und vor allem alle Drogenbehandlungs- und Kontrolleinheiten wurden in eine umfassende Einheit umorganisiert. Darüber hinaus wurde die bestehende Praxis, Drogenabhängige einen Verzicht auf Drogenbesitz zu geben, in einem neuen Gesetz kodifiziert. Das Gesetz (Drug Law 30/2000) hat den Status der Illegalität für die Verwendung oder den Besitz eines Medikaments für den persönlichen Gebrauch ohne Genehmigung beibehalten. Für Personen, die auf diese Droge süchtig sind, wurde ihr Fall nun als administrative Straftat angesehen. Die Behörde, in diesen Fällen Sanktionen oder Sanktionen aufzuerlegen, wurde vom Polizei- und Justizsystem auf sogenannte Abtriebskommissionen übertragen, wenn der besessene Betrag nicht mehr als eine zehntägige Versorgung dieses Stoffes war. 1999 hatte Portugal die höchste HIV-Injektionsrate bei Drogenkonsumenten in der Europäischen Union. Es gab 2.000 neue Fälle im Jahr, in einem Land von 10 Millionen Menschen. Im Jahr 1997 stammten 45 % der gemeldeten AIDS-Fälle von IV-Drogenkonsumenten, so dass der Drogenkonsum als wirksamer Anfall der HIV-Prävention angesehen wurde. Die Zahl der Heroinkonsumenten wurde Ende der 1990er Jahre auf 50.000 bis 100.000 geschätzt. Dies führte zur Verabschiedung der Nationalen Strategie für den Kampf gegen Drogen im Jahr 1999. Eine enorme Ausweitung der Schadensersatzbemühungen, die Verdoppelung der Investitionen öffentlicher Mittel in die Drogenbehandlungs- und Drogenpräventionsdienste und die Änderung des Rechtsrahmens für kleinere Drogendelikte waren die Hauptelemente des politischen Einflusses. Nach Angaben von Dr. João Castel-Branco Goulão, einem der Architekten der Entkriminalisierungspolitik, war ein Grund, warum das Programm in der Lage war, aus dem Boden zu kommen, weil in Portugal das Problem nicht an irgendeiner ethnischen oder wirtschaftlichen Gruppe in der Gesellschaft (wie in Brasilien und den Favelas) beschuldigt werden konnte, um andere Vorurteile beiseite zu lassen. Die Politik war jedoch zunächst gegen rechtsgerichtete Politiker, die befürchteten, dass sie Portugal in einen Narko-Staat verwandeln würde. Harnreduktion Das Nadelaustauschprogramm "Say NO! zu einer gebrauchten Spritze" ist ein bundesweites Spritzenaustauschprogramm, das seit Oktober 1993 mit rund 2.500 Apotheken in ganz Portugal durchgeführt wurde. Es wird von der Nationalen Kommission für den Kampf gegen AIDS geleitet, die vom Ministerium für Gesundheit und der Nationalen Vereinigung der Apotheken eingerichtet wurde - eine Nichtregierungsorganisation, die die Mehrheit der portugiesischen Apotheken vertritt. Alle Drogenkonsumenten können Gebrauchtspritzen an Apothekenzählern im ganzen Land austauschen. Sie erhalten ein Kit mit sauberen Nadelspritzen, Kondom, Reiben von Alkohol und eine schriftliche Nachricht, die für AIDS-Prävention und Suchtbehandlung motiviert. Von 1994 bis 1999 lieferten die Apotheken jährlich rund drei Millionen Spritzen. Nach 1999 wurden mehrere Low-Shore-Projekte initiiert, insbesondere im Zeitraum 2003-2005, wo Outreach-Teams sichere Injektionspraktiken gefördert haben und Nadeln und Injektionsgeräte auf der Straße geliefert haben. Viele dieser Projekte laufen noch. Am Programmstart wurde eine Medienkampagne durch Fernsehen, Radio und Presse gestartet, und Plakate wurden in Diskotheken und Bars aufgestellt, um die Aufmerksamkeit der Zielpopulation auf die Probleme der Drogenabhängigkeit, insbesondere der HIV-Übertragung durch Nadelaustausch, zu lenken. Die Projektziele sind dreifach: Um die Häufigkeit des Teilens von Nadeln und Spritzen zu reduzieren, andere IDU (Intravenous Drug User) Verhaltensweisen zu ändern, die negative Einstellungen unter der Bevölkerung im Allgemeinen verursachen, und die Einstellung zu IDUs in der allgemeinen Bevölkerung zu ändern, um die Suchtprävention und Behandlung zu erleichtern. Ausweitung der Drogenbehandlung 1987 wurde das Centro das Taipas in Lissabon geschaffen, eine Institution, die sich auf die Behandlung von Drogenabhängigen spezialisiert hat. Dieses Zentrum bestand aus einem Beratungsdienst, einem Tageszentrum und einer Patientenentgiftungseinheit. Diese Einrichtung war die Verantwortung des Gesundheitsministeriums und war die erste im Netz von Zentren, die sich auf die Behandlung von Drogenabhängigkeit spezialisiert haben, die jetzt das ganze Land umfasst. Die Gesundheitsfürsorge für Drogenkonsumenten in Portugal wird hauptsächlich durch die öffentlichen Netzdienste der Behandlung für die illegale Substanzabhängigkeit, unter dem Institut für Drogen und Drogensucht und dem Gesundheitsministerium organisiert. Neben den öffentlichen Dienstleistungen gewährleisten die Zertifizierung und Protokolle zwischen NRO und anderen öffentlichen oder privaten Behandlungsdiensten einen weiten Zugang zu qualitätskontrollierten Dienstleistungen, die mehrere Behandlungsmodalitäten umfassen. Die bereitgestellten öffentlichen Dienste sind kostenlos und für alle Drogenkonsumenten zugänglich, die eine Behandlung suchen. Es gibt 73 spezialisierte Behandlungseinrichtungen (öffentliche und zertifizierte private therapeutische Gemeinschaften), 14 Entgiftungseinheiten, 70 öffentliche ambulante Einrichtungen und 13 akkreditierte Tageszentren. Portugal ist in 18 Bezirke unterteilt. Es gibt eine vollständige Abdeckung der ambulanten Behandlung von Drogen in allen, aber vier Bezirken (die nicht abgedeckten Gebiete befinden sich im Norden des Landes: Viana do Castelo, Bragança, Viseu und Guarda.) Die Substitutionsbehandlung ist heute weit verbreitet in Portugal, durch öffentliche Dienstleistungen wie spezialisierte Behandlungszentren, Gesundheitszentren, Krankenhäuser und Apotheken sowie NGOs und gemeinnützige Organisationen. Das portugiesische Substitutionsprogramm begann 1977 in Porto. Das CEPD/Nord (Study Centre on Drug Prevention/North), das Methadon als Substituierende Substanz verwendet, war die einzige Einheit, die Opioidsubstitution bis 1992 verwendet. Die Zunahme der Zahl der Drogenabhängigen (einschließlich einer Explosion Anfang der 1990er Jahre) zusammen mit dem Wachstum von AIDS und Hepatitis C unter dieser Bevölkerung führte jedoch zu einer Veränderung der Haltung. Nach 1992 wurden Methadon-Substitutionsprogramme auf mehrere CATs (Centres of Assistance to drogensüchtig) ausgedehnt. Insgesamt waren die Programme mittel- oder hochschwellig. Mit Ausnahme gelegentlicher Aktivitäten in einem Slum-Bereich in Lissabon gab es vor 2001 keine echten Low-Threshold-Programme (Risiko- und Schadensminderung). Von 2000 bis 2008 stieg die Zahl der Personen in Portugal, die eine Substitutionsbehandlung erhielten, von 6040 auf 25 808 (24 312 2007), von denen 75 % in der Methadon-Wartung behandelt wurden. Die restlichen Patienten erhielten eine hohe Dosis-Buprenorphin-Behandlung. Buprenorphin war seit 1999 verfügbar, später auch die Buprenorphine/Nanoxon-Kombination. Nach dem Gesetz Nr. 183/2001 Artikel 44.1 und der Verordnung Nr. 15/93 des Artikels 15.1-3 kann die Methadonbehandlung durch Behandlungszentren eingeleitet werden, während die Buprenorphinbehandlung von einem Arzt, spezialisierten Ärzten und Behandlungszentren initiiert werden kann. Ab 2004 gab es auch die Bereitstellung von Buprenorphin in Apotheken. Nachbetreuung und soziale Wiedereingliederung Die Nachbetreuung und soziale Wiedereingliederung von Drogenkonsumenten in Portugal erfolgt über drei wichtige Programme, die auf verschiedene Regionen Portugals abzielen (Programma Vida Emprego, Programa Quadro Reinserir und die PIDDAC-Anreize für die Wiedereingliederung). Alle drei Programme finanzieren verschiedene Initiativen und Projekte, die Drogenkonsumenten durch Ausbildungsmöglichkeiten, Beschäftigungsunterstützung und/oder Wohnraum unterstützen. Überwachung der Drogenbehandlung Es wird ein nationales Behandlungsüberwachungssystem entwickelt, aber noch nicht in allen Regionen umgesetzt. Nationale Routinestatistiken von ambulanten Zentren für Substitutionskunden sind verfügbar (für Kunden in Methadon- und Buprenorphine-Programmen). Gesetze und Vorschriften Im Juli 2001 pflegte ein neues Gesetz den Status der Illegalität für die Verwendung oder den Besitz eines Arzneimittels für den persönlichen Gebrauch ohne Genehmigung. Die Straftat wurde von einem kriminellen, mit Gefängnis als mögliche Strafe, zu einem administrativen, wenn die Menge besaß nicht mehr als eine zehntägige Versorgung dieser Substanz geändert. Dies entsprach der de facto portugiesischen Drogenpolitik vor der Reform. Drogenabhängige sollten dann eher aggressiv mit Therapie oder Community-Service als Geldbuße oder Verzichte ausgerichtet sein. Auch wenn es keine strafrechtlichen Sanktionen gibt, haben diese Änderungen den Drogenkonsum in Portugal nicht legalisiert. Die Besessenheit ist nach portugiesischem Recht verboten, und strafrechtliche Sanktionen werden immer noch auf Drogenzüchter, Händler und Verkehrsunternehmer angewendet. Dennoch war das Gesetz von 2001 bis 2015 noch mit einem fast 50%igen Rückgang der Verurteilungen und Inhaftierungen von Drogenhändlern verbunden. Verordnung Individuen, die im Besitz kleiner Mengen von Drogen gefunden werden, werden summiert. Die Drogen werden konfisziert, und der Verdächtige wird von einer „Kommission für die Dissuasion der Drogensucht“ interviewt (Comissões para a Dissuasão da Toxicodependência – CDT). Diese Kommissionen bestehen aus drei Personen: Ein Sozialarbeiter, ein Psychiater und ein Anwalt. Die Ableitungskommission hat Befugnisse, die mit einem Schiedsausschuss vergleichbar sind, aber beschränkt sich auf Fälle, in denen Drogenkonsum oder Besitz von kleinen Mengen von Drogen. In jedem der 18 Bezirke Portugals gibt es eine CDT. Die Ausschüsse verfügen über eine breite Palette von Sanktionen, die ihnen bei der Entscheidung über die Drogenkonsumstraftat zur Verfügung stehen. Dazu gehören: Geldstrafen von 25 bis 150 €. Diese Zahlen basieren auf dem portugiesischen Mindestlohn von etwa 485 € (Banco de Portugal, 2001) und übersetzen sich in verlorene Arbeitsstunden. Aussetzung des Rechts auf Praxis, wenn der Benutzer einen lizenzierten Beruf (z.B. Arzt, Taxifahrer) hat und eine andere Person oder jemandes Besitz gefährden kann. Verbot, bestimmte Orte zu besuchen (z.B. bestimmte Clubplätze). Verbot der Assoziierung mit bestimmten anderen Personen. Auslandsreiseverbot. Erforderlich, dem Ausschuss regelmäßig Bericht zu erstatten. Rücknahme des Rechtes, eine Waffe zu tragen. Konfiskation des persönlichen Besitzes. Cessation von Subventionen oder Zulagen, die eine Person von einer öffentlichen Stelle erhält. Wenn die Person Drogenabhängige ist, können sie in eine Drogenrehabilitationseinrichtung aufgenommen werden oder einem Community-Service gewährt werden, wenn der Ableitungsausschuss feststellt, dass dies besser dazu dient, den Täter aus Ärger zu halten. Der Ausschuß kann keine obligatorische Behandlung beauftragen, obwohl seine Orientierung darin besteht, die Einreise- und Aufenthaltsabhängigen zu veranlassen. Der Ausschuß hat die ausdrückliche Befugnis, Sanktionen auszusetzen, die bei freiwilligem Eintritt in die Behandlung bedingt sind. Wenn der Täter nicht Drogensüchtig ist oder nicht bereit ist, sich einer Behandlung oder einem Community-Service zu unterwerfen, kann er oder sie eine Geldstrafe erhalten. Strafverfolgung Die portugiesischen Strafverfolgungsbehörden beschlagnahmen jedes Jahr mehrere Tonnen Kokain mit einem Rekordbetrag von mehr als 34,5 Tonnen im Jahr 2006. Auch in den letzten Jahren konnte ein regelmäßiger Anstieg der beschlagnahmten Mengen an Cannabisharz beobachtet werden, obwohl zwischen 2008 (61 Tonnen) und 2009 (23 Tonnen) ein neuer Rückgang festzustellen war. Bemerkungen Es gibt wenig zuverlässige Informationen über den Drogenkonsum, das Injizieren von Verhalten oder die Suchtbehandlung in Portugal vor 2001, als allgemeine Bevölkerungserhebungen begannen. Bis dahin gab es die Indikatoren über die Lebenszeitprävalenz bei Jugendlichen, die im Rahmen des European School Survey Project on Alcohol and Other Drugs (ESPAD) und einiger anderer (weniger verlässlicher) Daten über die EBDD gesammelt wurden. Es wurden keine gründlichen Untersuchungen über die Durchführung der verschiedenen Bemühungen durchgeführt. So kann ein ursächlicher Effekt zwischen Strategiebemühungen und diesen Entwicklungen nicht fest etabliert werden. Es gibt jedoch statistische Indikatoren, die von Juli 2001 bis 2007 folgende Korrelationen zwischen der Drogenstrategie und den folgenden Entwicklungen nahelegen: Erhöhte Aufnahme der Behandlung (etwa 60% Steigerung ab 2012). Reduzierung neuer HIV-Diagnostiken bei Drogenkonsumenten um 17 % und ein genereller Rückgang um 90 % bei der drogenbedingten HIV-Infektion. Im April 2009 veröffentlichte das Cato-Institut ein Weißbuch über die Dekriminalisierung von Medikamenten in Portugal, das vom Marihuana Policy Project Data über die Heroin-Nutzungsraten von 13-16-Jährigen aus der EBDD bezahlt wurde, in dem Bericht, um zu behaupten, dass die Dekriminalisierung keine nachteiligen Auswirkungen auf die Drogenkonsumquoten hatte und dass drogenbedingte Pathologien - wie sexuell übertragbare Krankheiten und Todesfälle aufgrund des Drogenkonsums - dramatisch verringert hatte. Die Zahl der neu diagnostizierten HIV-Fälle unter Drogenkonsumenten lag 2009 bei 13,4 Fällen pro Million, die über dem europäischen Durchschnitt von 2,85 Fällen pro Million liegen. Verringerung des Drogenkonsums, obwohl diese Reduktion in späteren Jahren zurückgegangen ist. Die Zahl der drogenbedingten Todesfälle ist jetzt fast auf der gleichen Ebene wie vor der Umsetzung der Drogenstrategie. Dies kann jedoch durch eine Verbesserung der Messmethoden, die eine Verdoppelung toxikologischer Autopsien beinhaltet, die jetzt durchgeführt werden, berücksichtigt werden, was bedeutet, dass mehr Drogenabhängige Todesfälle wahrscheinlich aufgenommen werden. Die gemeldete Lebenszeitnutzung von "alle illegalen Drogen" stieg von 7,8% auf 12,% Lebenszeit Cannabis von 7,6% auf 11,7,% Kokainkonsum mehr als verdoppelt, von 0,9% auf 1,9,% Ekstase fast verdoppelt von 0,7% auf 1,3,% und Heroin erhöht von 0,7% auf 1,1% Es wurde vorgeschlagen, dass dieser Effekt mit dem Candor von Interviewees in Verbindung gebracht worden sein könnte, die Wahrheit zu einem Rückgang zu antworten mehr Im gleichen Zeitraum stieg die Verwendung von Heroin und Cannabis jedoch auch in Spanien und Italien an, wo Drogen für den persönlichen Gebrauch viele Jahre früher als in Portugal dekriminalisiert wurden, während die Verwendung von Cannabis und Heroin im Rest Westeuropas zurückging. Die Zunahme des Drogenkonsums, die bei Erwachsenen in Portugal beobachtet wurde, war nicht größer als in nahe gelegenen Ländern, die ihre Drogengesetze nicht veränderten. Drogenkonsum unter Jugendlichen (13-15 Jahre) und problematische Nutzer gingen zurück. Drogenabhängige Strafjustiz-Workloads verringerten sich. Verminderter Straßenwert der meisten illegalen Drogen, einige deutlich Die Zahl der drogenbedingten Todesfälle verringerte sich von 131 im Jahr 2001 auf 20 im Jahr 2008. Im Vergleich zum EU-Durchschnitt von 17,3 pro Million lag der Drogentodgehalt Portugals bei 3 pro Million. Laut dem libertären Think Tank Cato Institute, illegale Drogenkonsum unter portugiesischen Teenagern nach 2001 zurückgegangen, und 45 Prozent der Heroinsüchtigen des Landes suchten eine medizinische Behandlung. Aber Kritiker der Politik, wie der Verband für ein Drogenfreies Portugal, sagen, dass der Gesamtkonsum von Drogen im Land seit 2001 tatsächlich um 4,2 Prozent gestiegen ist und behaupten, die Vorteile der Entkriminalisierung seien übermäßig." Rechtlicher Status von Cannabis in Portugal Konsum und Besitz In Portugal ist die Freizeitnutzung von Cannabis gesetzlich verboten. Im Juli 2018 wurde ein Gesetz unterzeichnet, mit dem die medizinische Verwendung von Cannabis in Portugal und deren Abgabe an Apotheken ermöglicht wird. Portugal unterzeichnete bis heute alle UN-Übereinkommen über Drogen und psychotrope Drogen. Mit dem Gesetz zur Dekriminalisierung von 2001 wird der Verbraucher nun als Patient und nicht als Verbrecher angesehen (da der Betrag, der in der Regel für zehn Tage des persönlichen Gebrauchs verwendet wird, kein strafbares Verbrechen ist), sondern Repression fortbesteht. Man kann an einen Ableitungsausschuss geschickt werden und einen Vortrag führen oder eine Gebühr zahlen. Laut dem libertären Think Tank Cato Institute, illegale Drogenkonsum unter portugiesischen Teenagern nach 2001 zurückgegangen, und 45 Prozent der Heroinsüchtigen des Landes suchten eine medizinische Behandlung. Aber Kritiker der Politik, wie der Verband für ein Drogenfreies Portugal, sagen, der Gesamtkonsum von Drogen im Land ist seit 2001 um 4,2 Prozent gestiegen und behaupten, die Vorteile der Entkriminalisierung seien übermäßig. Kultivierung und Verteilung Die Kultivierung von Cannabis, selbst auf einer sehr kleinen Heimbasis nur für den persönlichen Gebrauch, kann legal verfolgt werden. Eine unbekannte Anzahl von Liebhabern der kleinen Heimkultivation wachsen jedoch die Pflanzen mit einem hohen Grad an Geheimhaltung aufgrund der gesetzlichen Bestrafung, die sie bei der Staatsanwaltschaft und auch wegen potenzieller sozialer Stigma konfrontiert könnten. In angrenzenden Spaniens wird der kleine Anbau von Cannabispflanzen nur für den persönlichen Gebrauch toleriert, und es gibt viele Anbaugeschäfte im ganzen Land, die ihre Produkte physisch und online verkaufen. 2003 brachte eine weitere Aktualisierung des "Portugiesischen Drogengesetzes" die Kriminalisierung des Besitzes von Cannabissamen mit Ausnahme von zertifiziertem Industriehanfsamen mit sich. Dieses Gesetz machte den Kauf von Cannabissamen aus legalen und finanziell transparenten Online Cannabissamengeschäften mit Sitz in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union, wie benachbarte Spanien oder die Niederlande, eine rechtswidrige Transaktion, wenn sie von portugiesischen Bewohnern durchgeführt wurden. Die Bereitstellung von Saatgut und Werkzeugen zur Produktion und zum Konsum von Cannabis ist auch im Land illegal. Produktion und Vertrieb von Hanfprodukten ist legal, aber reguliert. Es gibt eine kleine Anzahl von Hanfgeschäften in Portugal und Hanfprodukte sind legal. Siehe auch Drogenliberalisierung Drogenpolitik der Niederlande Referenzen Externe Links EBDD:Drogenbehandlungsübersicht: Portugal Drogendekriminalisierung in Portugal: Lehren für die Schaffung von fairen und erfolgreichen Drogenpolitiken PGDL:Law 30/2000 (auf Portugiesisch) Ein Spektrometer () ist ein wissenschaftliches Instrument, mit dem spektrale Komponenten eines physikalischen Phänomens getrennt und gemessen werden. Spektrometer ist ein allgemeiner Begriff, der häufig Instrumente beschreibt, die eine kontinuierliche Variable eines Phänomens messen, bei dem die spektralen Komponenten irgendwie gemischt werden. Im sichtbaren Licht kann ein Spektrometer weißes Licht trennen und einzelne schmale Farbbänder messen, genannt ein Spektrum. Ein Massenspektrometer misst das Spektrum der Massen der in einem Gas vorhandenen Atome oder Moleküle. Die ersten Spektrometer wurden verwendet, um Licht in eine Reihe von separaten Farben zu teilen. Spektrometer wurden in frühen Studien von Physik, Astronomie und Chemie entwickelt. Die Fähigkeit der Spektroskopie zur Bestimmung der chemischen Zusammensetzung trieb ihren Fortschritt und ist weiterhin einer ihrer Hauptzwecke. Spektrometer werden in der Astronomie verwendet, um die chemische Zusammensetzung von Sternen und Planeten zu analysieren, und Spektrometer sammeln Daten über den Ursprung des Universums. Beispiele für Spektrometer sind Vorrichtungen, die Partikel, Atome und Moleküle durch ihre Masse, Dynamik oder Energie trennen. Diese Arten von Spektrometern werden in der chemischen Analyse und Teilchenphysik verwendet. Arten von Spektrometern Optische Spektrometer oder Optische Emissionsspektrometer Optische Absorptionsspektrometer (oft nur Spektrometer genannt) zeigen insbesondere die Lichtintensität in Abhängigkeit von Wellenlänge oder Frequenz. Die unterschiedlichen Lichtwellenlängen werden durch Brechung in einem Prisma oder durch Beugung durch ein Beugungsgitter getrennt. Ultraviolett-visible Spektroskopie ist ein Beispiel. Diese Spektrometer nutzen das Phänomen der optischen Dispersion. Das Licht einer Quelle kann aus einem kontinuierlichen Spektrum, einem Emissionsspektrum (helle Linien) oder einem Absorptionsspektrum (dunkle Linien) bestehen. Da jedes Element seine spektrale Signatur im beobachteten Linienmuster hinterlässt, kann eine spektrale Analyse die Zusammensetzung des zu analysierenden Objekts erkennen. Optische Emissionsspektrometer Optische Emissionsspektrometer (oft als "OES- oder Funkenentladungsspektrometer" bezeichnet) werden verwendet, um Metalle zur Bestimmung der chemischen Zusammensetzung mit sehr hoher Genauigkeit auszuwerten. Auf der Oberfläche wird ein Funken angelegt, der Partikel in ein Plasma verdampft. Die Partikel und Ionen emittieren dann Strahlung, die von Detektoren (Photomultiplier-Röhren) bei unterschiedlichen charakteristischen Wellenlängen gemessen wird. Elektronenspektroskopie Einige Formen der Spektroskopie beinhalten die Analyse der Elektronenenergie anstatt der Photonenenergie. Röntgenphotoelektronenspektroskopie ist ein Beispiel. Massenspektrometer Ein Massenspektrometer ist ein analytisches Instrument, das verwendet wird, um die Menge und Art der in einer Probe vorhandenen Chemikalien durch Messung des Massen-zu-Lade-Verhältnisses und der Menge an Gasphasenionen zu identifizieren.Zeit-of-flight Spektrometer Das Energiespektrum von Partikeln bekannter Masse kann auch durch Bestimmung der Flugzeit zwischen zwei Detektoren (und damit der Geschwindigkeit) in einem Flugspektrometer gemessen werden. Alternativ können, wenn die Geschwindigkeit bekannt ist, Massen in einem Zeit-of-Flight-Massenspektrometer bestimmt werden. Magnetisches Spektrometer Wenn ein schnell geladenes Teilchen (Lade q, Masse m) rechtwinklig ein konstantes Magnetfeld B eintritt, wird es aufgrund der Lorentz-Kraft in eine Kreisbahn des Radius r umgelenkt. Der Impuls p des Teilchens wird dann mit p = m v = q B r {\displaystyle p=mv=q angegeben. Br},wo m und v Masse und Geschwindigkeit des Teilchens sind. Das Fokussierprinzip des ältesten und einfachsten magnetischen Spektrometers, das von J. K. Danisz erfundene halbkreisförmige Spektrometer, ist links dargestellt. Ein konstantes Magnetfeld steht senkrecht zur Seite. Ladungspartikel des Impulss p, die den Schlitz passieren, werden in Kreisbahnen des Radius r = p/qB umgelenkt. Es stellt sich heraus, dass sie alle die horizontale Linie an fast der gleichen Stelle treffen, der Fokus; hier sollte ein Partikelzähler platziert werden. Dies ermöglicht es, das Energiespektrum von alpha-Partikeln in einem alpha-Partikel-Spektrometer, von Betapartikeln in einem Beta-Partikel-Spektrometer, von Partikeln (z.B. schnellen Ionen) in einem Partikel-Spektrometer zu messen oder den relativen Gehalt der verschiedenen Massen in einem Massenspektrometer zu messen. Seit Danysz' Zeit sind viele Arten von magnetischen Spektrometern komplizierter als der halbkreisförmige Typ entwickelt worden. Entschließung Generell sagt uns die Auflösung eines Instruments, wie gut zwei naheliegende Energien (oder Wellenlängen oder Frequenzen oder Massen) aufgelöst werden können. In der Regel bedeutet für ein Instrument mit mechanischen Schlitzen eine höhere Auflösung eine geringere Intensität. Siehe auch Optische Spektrometer Imaging Spektrometer Spektroradiometer == Referenzen ==