Gaelic Fußball (Irish: Peil Ghaelach; Kurzname Peil oder Caid), häufig als Fußball, Gaelic oder GAA bezeichnet, ist ein irischer Mannschaftssport. Es wird zwischen zwei Teams von 15 Spielern auf einem rechteckigen Grasplatz gespielt. Ziel des Sports ist es, den Ball in die Ziele des anderen Teams (3 Punkte) oder zwischen zwei aufwärts gerichteten Stellen über die Ziele zu bringen oder zu reißen (1,2 m). Spieler voranschreiten den Fußball, ein spherisches Lederkugeln, das ein Spiel setzt, auf dem Feld mit einer Kombination aus der Durchführung, der Kraft, dem Anlaufen, der Handpassung und der Einspeisung (Einziehen des Balls und anschließend die Spitze in die Hände). Im Spiel sind zwei Arten von Ergebnissen möglich: Punkte und Ziele. Ein Punkt wird für den Start oder die Übergabe des Balls über den Kreuzbar verliehen, der von der Umpire mit einer weißen Flagge gekennzeichnet ist. Ziel ist es, den Ball unter dem Kreuzbar ins Netz zu bringen, der von der Umpire mit einer grünen Flagge gekennzeichnet ist. Positionen in Gaelic Fußball sind ähnlich wie in anderen Fußballcodes und umfassen einen Zielhalter, sechs Rückführungen, zwei Midfielders und sechs weitere, mit einer variablen Anzahl von Ersatzstoffen. Gaelic Fußball ist einer von vier Sportarten (kollektiv als "Gaelic Spiele" bezeichnet), die von der Gaelic Football Association (GAA) kontrolliert werden. Neben Hurling und Camogie ist Gaelic Fußball einer der wenigen verbleibenden strengen Amateursport in der Welt, mit Spieler, Reisebussen und Managern, die jegliche Zahlung verbieten. Gaelic Fußball wird hauptsächlich auf der Insel Irland gespielt, obwohl es in Großbritannien, Kontinentaleuropa, Nordamerika, Afrika, Asien und Australien gibt. Endend der all-Irland Senior League, die jedes Jahr auf dem Croke Park in Dublin stattfindet, zieht Crowdfunding von über 80.000 Menschen. Fußball wird hauptsächlich von Mitgliedern der irischen Diaspora gespielt. Gaelic Park in New York City ist der größte zweckgebundene Gaelic Sportplatz außerhalb Irlands. Drei große Fußball-Auswahlverfahren laufen im Laufe des Jahres: Die National Football League und die All-Irland-Hochliga betreiben intergouvernemental, während die All-Irland-Club-Weltmeisterschaft von einzelnen Vereinen angefochten wird. Die Top-Irland-Hochliga gilt als die prestigeträchtigste Veranstaltung in Gaelic Fußball. Unter der Schirmherrschaft des GAA ist Gaelic Fußball ein männlicher ausschließlicher Sport; aber der damit verbundene Sport der Frauen Gaelic Fußball ist durch die Gaelic Football Association bestimmt. Ähnlichkeiten zwischen Gaelic Fußball und Australien haben Fußball die Entwicklung internationaler Regeln Fußball, ein Hybridsport und eine Reihe von Testspielen seit 1998 regelmäßig erlaubt. Geschichte Gaelic Fußball, wie es heute bekannt ist, stammt aus dem späten 19. Jahrhundert, in Irland wurden vor dieser Zeit verschiedene Fußballarten gespielt. Der erste rechtliche Bezug zum Fußball in Irland war in 1308, als John McCrocan, ein Spektrator in einem Fußballspiel im Novum Castrum de Leuan (New Castle of the Lyons oder Newcastle) mit versehentlichem Festspielen eines Spielers namens William Bernard belastet wurde. In der Nähe von Newcastle ist Süd Dublin noch als Fußballfeld bekannt. Das Statut von Galway von 1527 erlaubte den Einsatz von "Fußkugel" und Archerie, aber verbotene "hokie" – die Zerstörung eines kleinen Balls mit Aufklebern oder Staves sowie anderer Sportarten. Im 17. Jahrhundert hatte sich die Situation erheblich verändert. Die Spiele waren in der Popularität gewachsen und wurden weithin gespielt. Das war auf die Schirmherrschaft des Völkermordes zurückzuführen. Jetzt anstelle der Spiele war es der Völkermord und die Wahlklasse, die als Kinder der Spiele diente. Spiele wurden zwischen Vermietern mit jeweils 20 oder mehr Mietern organisiert. Löhne waren gemeinsam mit Ringen von bis zu 100 Guanineas (Prior, 1997). Die frühesten Aufzeichnungen eines anerkannten Vorläufers zum modernen Spiel stammten aus einem Spiel im County Meath im Jahr 1670, in dem der Aufholprozess und der Anstoß des Balls zulässig waren. Jedoch wurde auch der Fußball vom schweren Sonntag verboten Konservance Act von 1695, das für diejenigen, die Sport treiben, eine Geldbuße von einem Schilling (ein erheblicher Betrag) verhängt hat. Es hat sich als schwierig erwiesen, wenn nicht unmöglich, dass die Behörden das Gesetz und das frühe aufgezeichnete Interpolenspiel in Irland nur zwischen Louth und Meath, auf Slane, in 1712, über das der Dichter James Dall McCuairt eine Reihe von 88 Vers mit Beginn der "Ba haigeanta" schrieben. In Dublin wurde im frühen 18. Jahrhundert eine sechsseitige Version gespielt, und 100 Jahre später gab es eine Bilanz der Spiele zwischen den Grafschaften (Prior, 1997). Im frühen 19. Jahrhundert gab es verschiedene Fußballspiele, die gemeinsam als Kaid bezeichnet wurden, in Kerry, insbesondere auf der Halbinsel „Türle“. Vater W. Ferris bezeichnete zwei Formen von Kaid: das "Feldspiel", in dem das Ziel bestand, den Ball durch die boughs von zwei Bäumen zu setzen, und das epische "cross-country-Spiel", das den ganzen Sonntag (nach Masse) verlief und durch die Wahl über eine Gemeindegrenze gewonnen wurde. " Spieler, Spieler, die die Wahl treffen, waren alle erlaubt. Im Laufe der 1860er und 80er Jahre begann rugby Fußball in Irland populär zu werden. Trinity College, Dublin war eine frühe starke Kraft von Grugby, und die Regeln der (Englisch) Fußballverband wurden in 1863 zusammengefasst und weit verbreitet. Kaid hatte in dieser Zeit nach Gaelic Fußballer Jack Mahon, auch in der irischen Landschaft, begonnen, ein "inner-und-tumble-Spiel" zu schaffen, das sogar die Reise erlaubte. Assoziierungsfußball begann, insbesondere in Ulster in den siebziger Jahren zu halten. Limerick war das starke Spiel um diese Zeit, und der Commercials Club, der von den Mitarbeitern des Drapery Store Cannock gegründet wurde, war eines der ersten, um eine Reihe von Regeln einzuführen, die von anderen Vereinen in der Stadt angepasst wurden. Of all the Irish Pastimes the GAA legten fest, dass Gaelic Fußball zum Zeitpunkt der Gründung des Vereins (GAA Museum, 2001) in der schlimmsten Form war. Irische Fußballformen wurden bis 1887 nicht formell in einen Organisationscode der Gaelic Football Association (GAA) eingeführt. Das GAA strebte an, traditionelle irische Sportarten zu fördern, wie z.B. die Zerfallung und die Ablehnung ausländischer (insbesondere Englisch) Importe. Die ersten Gaelic Fußballregeln zeigen den Einfluss des Hurling und den Wunsch, sich von Assoziationsfußball zu unterscheiden – beispielsweise in ihrem Fehlen einer außerseitigen Regel – von Maurice Davin erstellt und am 7. Februar 1887 im Vereinigten Königreich veröffentlicht. Die Regeln des genannten Commercials Club wurden die Grundlage für diese offiziellen (Gaelic Football) Regeln, die die Einweihung des All-Irland Senior Football (representing County Limerick) unaufhörlich gewannen. Das erste Spiel von Gaelic Fußball im Rahmen der GAA-Vorschriften (entwickelt von Maurice Davin) wurde im Februar 1885 in der Nähe von Callan, Co Kilkenny gespielt. OnBloody Sonntag im Jahr 1920, während des Anglo-Irish War, wurde ein Fußballspiel im Croke Park von britischen Streitkräften angegriffen. 14 Menschen wurden getötet und 65 verletzt. Eines der Toten war Tipperary Fußballer Michael Hogan, für den der Hogan Stand im Croke Park (im Jahr 1924 fertiggestellt) benannt wurde. Im Jahr 1958 veranstaltete Wembley Park jährlich Ausstellungsspiele von Gaelic Fußball in England, vor zehntausenden Zuschauern. Liebe Fußball ist seit den siebziger Jahren immer beliebter geworden. Die Beziehung zwischen Gaelic Fußball und australischem Fußball und die Frage, ob sie gemeinsame Ursprungs haben, wurde diskutiert. Was ist bekannt, dass in den Jahren 1967 ein australischer Journalist, Rundfunkveranstalter und VFL Umpire Harry Beitze, der sich an den Abschluss des All-Irland-Fußballs im Fernsehen anschloss, ein australisches Team namens Galahs, darunter South Melbournes Bob Skilton, Richmonds Royce Hart, Halifaxs Alexaulenko und Melbourne und die Halifax-Marke Ron Barassi als Master-Club, geschickt hat, um gegen Mayo und All-Ireland-Champions Meath zu spielen. Wie folgt, ist die aktuelle internationale Regelreihe zwischen den Akteuren beider Codes und nutzt Regeln aus beiden Codes, die ihnen auch die Möglichkeit geben, ihr Land zu vertreten. Das GAA wählt das Team aus, um Irland zu vertreten, während die AFL das Team wählt, um Australien zu vertreten, und hat eine Bestimmung hinzugefügt, dass jedes Mitglied ihres Teams mindestens einmal einen All-Australien benannt hat. In den beiden Ländern finden Sie die Auswahl, und beide Länder und die jeweiligen prestigeträchtigsten Orte – Croke Park und der Melbourne-Weltmeisterschaft (MCG) – haben Serientests durchgeführt. Was ist auch bekannt als irisches Experiment, mit australischen Fußballclubs, die Gaelic Fußballspieler einstellen. Irisch, die sich in beiden Codes niedergelegt haben, sind der Jim Stynes, ein 1984 kleiner All-Irland-Fußball-Weltmeisterschaftssieger, der 1991 die Brownlowmedaille erhielt, ein Empfänger der Med of the Order of Australien und ein Mitglied des Melbourne's Team of the Century – und Kerry's Tadhg Kennelly, der erste Mann, der als Senior All-Irland-Fußball (2009) und AFL Premiership (2005 mit Sydney, die erste Flagge in 72 Jahren). Regeln Übersicht Spieler voranschreiten den Fußball, ein spherisches Lederball, das ein Spiel setzt, auf dem Feld mit einer Kombination aus der Durchführung, der Kraft, der Einfahrt, der Handpassung und der Einspeisung (Einziehen des Balls und anschließend die Spitze in die Hände). Im Spiel sind zwei Arten von Ergebnissen möglich: Punkte und Ziele. Ein Punkt wird für den Start oder die Übergabe des Balls über den Kreuzbar verliehen, der von der Umpire mit einer weißen Flagge gekennzeichnet ist. Ziel ist es, den Ball unter dem Kreuzbar ins Netz zu bringen, der von der Umpire mit einer grünen Flagge gekennzeichnet ist. Positionen in Gaelic Fußball sind ähnlich wie in anderen Fußballcodes und umfassen einen Zielhalter, sechs Rückführungen, zwei Midfielders und sechs weitere, mit einer variablen Anzahl von Ersatzstoffen. WettbewerbfeldA Gaelic ist in gewisser Hinsicht ähnlich wie ein Geißel, aber größer. Die Grasfläche ist rechteckig, mit 130–145 Metern (142–159 Werften) lang und 80–90 m (87-98 yd) breit. Jedes Endes gibt es H-förmige Zielposten, die von zwei Planstellen gebildet werden, die in der Regel 6–7 Meter (20-23 Fuß) hoch sind, 6,5 m (ca.) mit einer Länge von 2,5 m (8.2 ft) über dem Boden durch einen Kreuzbar. Ein Netz, das sich hinter dem Ziel erstreckt, ist an die Crossbar- und die unteren Zielposten angeschlossen. Das gleiche Spiel wird für Hurling verwendet; das GAA, das beide Sportarten organisiert, hat dies beschlossen, um die doppelte Nutzung zu erleichtern. Linien sind mit einem Abstand von 13 Metern (14 yd), 20 m (22 yd) und 45 m (49 yd) (65 m oder 71 Werften in Hurling) von jedem Ende gekennzeichnet. Kurzstrecken und kleinere Ziele werden von Jugendteams genutzt. Laufzeit Die Mehrheit des Fußballs und aller Minderjährigen und unter-21 Spiele dauerten 60 Minuten, aufgeteilt in zwei Kälber von 30 Minuten, mit Ausnahme der ranghohen intergouvernementalen Spiele, die für 70 Minuten dauerten (zwei Kälber 35 Minuten). Spielräume werden durch Wiederverkäufen oder durch 20 Minuten zusätzliche Zeit beschlossen (zwei Kälber von 10 Minuten). Jungen haben in einigen Fällen eine Hälfte von 20 Minuten oder 25 Minuten. Halbzeit-Intermission dauert von 5 bis 15 Minuten. Spiele mit einer 30-minütigen Intermission. Teams bestehen aus fünfzehn Spielern (ein Zielhalter, zwei Seitenrückschläge, ein voller Rücken, zwei Flügelstützen, ein Zentrum, zwei Mid-Felder, zwei Flügel vorwärts, ein Zentrum vorwärts, zwei Ecken und ein voller Fortschritt) sowie bis zu fünfzehn Ersatzstoffe, von denen sechs verwendet werden können. Wie für jüngere Teams oder Teams, die nicht genügend Spieler für fünfzehn-a-side haben, ist es nicht ungewöhnlich, dreizehn-a-side zu spielen (die gleichen Positionen außer dem vollständigen Rücken und dem vollen Fortschritt). Jeder Spieler hat 1–15, angefangen mit dem Zielhalter, der eine Spielfarbe von der seiner oder ihrer Teammitglieder tragen muss. Bis zu 15 Ersatzstoffe können auf dem Teamblatt benannt werden, die Nummer 16 ist in der Regel als Reservezielhalter. Standpunkte Ball Das Spiel wird mit einem abgerundeten Lederfußball aus 18 gestrichenenen Lederblechen gespielt, ähnlich wie im Aussehen eines traditionellen Fußballs (aber größer), wobei es um 68-70 cm (27-28 in), mit einem Gewicht zwischen 480–500 g (17-18 m Ozon) bei Trockenheit geht. Es kann anlaufen oder gestrichen werden. Ein Handpass ist nicht ein Loch, sondern ein Streik des Balls mit der Seite des geschlossenen Fists, mit dem die Spitze des Daumens verwendet wird. Mark Im Jahr 2017 hat die GAA die Marke in Gaelic Fußball eingeführt. ähnlich wie die Marke im australischen Fußball, ein Spieler, der den Ball aus einem Start zieht, erhält einen kostenlosen Start. Die Regel in vollständigen Staaten: "Wenn ein Spieler den Ball sauber von einem Kick-Out abnimmt, ohne den Boden zu berühren, oder die Linie 45 Meter (49 yd) in der Nähe des Hotspots, wird er von dem Schiedsrichter 'ein Mark' verliehen. Der Spieler, der einen Mark verliehen hat, hat die Möglichkeit, einen kostenlosen Start oder (b) sofort zu finden. " Laut den australischen Vorschriften muss der Ball den Boden nicht berühren und für den Start mindestens 15 Meter (16 yd) reisen. In den experimentellen Regeln von 2019 kann ein Spieler nun auch eine Marke innerhalb der 45 Meter (49 yd) Linie der Opposition nach einem sauberen Fang von mehr als 20 Metern (22 yd) von außerhalb der 45 Meter (49 yd) Linie fordern, die den Boden oder einen anderen Spieler nicht berührt. Im Jahr 2020 traten zusätzliche Versionen der Marke in gaelic Fußball in Kraft. Der Advanced Mark erlaubte, dass ein Ball sauber in der Opposition 45 war, wenn er über eine Entfernung von mehr als 20 Metern (22 yd) von außen angestoßen hatte. Der Schiedsrichter ist verpflichtet, den Informa­tionsfall, wie dies geschieht, zu dem der Spieler die Möglichkeit hat, den Mark zu nehmen oder zu spielen. Es gibt auch einen Defensive Mark, den ein Verteidiger aus einem langen Spiel in ihn kommen kann. Arten von Fuls In Gaelic Fußball gibt es drei Hauptarten, die zu dem Ball führen können, der dem anderen Team zugestellt wird, ein Spieler, der vor Ort entfernt wird, oder sogar das Spiel beendet. Technische Fänge Folgende werden als technische Färsen ("Bewuchs") angesehen:" Machen Sie fünf Schritte ohne Vermieten, Einsetzen oder Einspeisung des Balls (Soloing bedeutet, den Ball in die eigenen Hände zu bringen) zweimal in einer Reihe (es kann kontinuierlich)Changing Hände: Drehen Sie den Ball zwischen den Händen (legal im Spiel der Damen) Drehen Sie den Ball (es kann mit dem Fist in Hand gehen). Hand gibt ein Ziel. Um einen Ball mit einem offenen Palmen zu schließen, muss es ein klares, auffälliges Handeln geben (der Ball kann über die Bar aus der Luft gestrichen werden, aber nicht in das Ziel). Ein direkter Ausstieg aus dem Boden (es muss in die Hände durch den Fuß abgerissen werden). Jedoch kann der Ball in den Gaelic-Fußballspielen von Frauen direkt angezogen werden. Square ball ist eine häufig umstrittene Regel: "Wenn der Ball zum Zeitpunkt der Eingabe des kleinen Quadrats bereits ein angreifender Akteur im kleinen Rechteck ist, dann wird ein Freibetrag gewährt. Laut dem Jahr 2012 werden Quadratkilometer nur gezählt, wenn der Spieler innerhalb des Quadrats ist, wenn der Ball aus einem freien oder Set-Stück aufgezogen wird. Ein opposing-Player ist während des offenen Spiels im Quadratmeter erlaubt. Aggressive Fänge sind physische oder mündliche Fänge, die ein Spieler gegen einen Gegner oder den Schiedsrichter begangen hat. Der Spieler kann vorsichtig sein (mit einer gelben Karte), ohne Ersatz (rote Karte) oder (wie vom Januar 2020), die aus dem Spiel mit dem Sin Bin gespeist werden, wo sie zehn Minuten vor der Rückkehr zum Feld (schwarze Karte) bleiben müssen. Zwei schwarze Karten lassen eine rote Karte aus, und der Ersatz wird unabhängig von der Zeit, die Beamte auferlegt haben, dienen. Unentschlossen Ein Unstimmigkeit ist ein Fessel, bei dem ein Spieler dem Urteil und/oder Anweisungen der Beamten nicht nachkommt. Der Spieler kann vorsichtig sein (mit einer gelben Karte), ohne Ersatz (rote Karte), der freie Startplatz um 13 m (14 yd) weiter unten oder unter bestimmten Umständen kann das Spiel beendet werden. Folgende werden als unentschlossene Fänge angesehen: Um die Autorität eines Schiedsrichters, Umpire, Linienman oder Sideline-Beamter zu stellen. Nichteinhaltung der Anweisungen des Schiedsrichters zur Verwendung eines Schutzschilds. Lassen Sie sich das Spielfeld nach einer Verletzung, die eine Blutung verursacht, auf die Weisung des Schiedsrichters verweigern. Entschieden mit der Entscheidung des Schiedsrichters, dem opposing Team einen kostenlosen Start zu verleihen. Lassen Sie sich das Spielfeld bei der Bestellung (rote Karte) nicht verlassen oder das Spiel nach der Bestellung wieder aufnehmen. Team oder Spieler(en) verlassen das Feld ohne Erlaubnis des Schiedsrichters oder weigern sich weiter. Scoring Wenn der Ball über den Kreuzbar geht, wird ein Punkt bewertet und eine weiße Flagge wird von einem Umpire angehoben. Ein Punkt wird durch den Anstoß des Balls über den Kreuzbar oder dessen Überschreitung, in dem die Hand geschlossen werden muss, während der Ball auftaucht. Liegt der Ball unterhalb des Kreuzes, eines Ziels, des Werts von drei Punkten, und eine grüne Flagge wird von einem Umpire angehoben. Ziel ist es, den Ball ins Netz zu bringen, nicht indem der Ball ins Netz geleitet wird. Jedoch kann ein Spieler den Ball ins Netz mit einem geschlossenen Fist einschlagen, wenn er ihn von einem anderen Spieler gespielt hat oder vor dem Anschluss in Kontakt mit dem Post-/Kreuzbar/Grundfeld kam. Ziel ist ein Zielhalter. Leistungspunkte sind im Formatziel Total-Point Total enthalten. Um die Zielvorgaben für die Anzeige festzulegen, müssen in die Punkte umgewandelt und in die anderen Punkte aufgenommen werden. Team A 0–21 Team B 4–8, Team A ist der Gewinner mit 21 Punkten, da Team B nur 20 Punkte erreichte (4 mal 3, plus 8). Tackling Maßgeblich ist das Vorgehen weniger robust als in rugby oder in Australien. Schulter zu Schulterkontakt und Abschneidung der Kugel von der Hand eines Gegners sind zulässig, aber die folgenden sind alle Fänge: Blockieren eines Schlags mit dem Fuß, der den Ruf eines Gegners erschüttert, einen Kampf gegen Sliding zu drängen Touchieren Sie den Zielhalter, wenn er/sie im kleinen Rechtecker Qualcomm ist, indem er beide Hände nutzt, um den Sieg aus den Händen eines Gegners zu bekämpfen Mit dem Schiedsrichter, der den Ball zwischen den vier Mid-Feldern aufwältigt, beginnt ein Spiel. Nachdem ein Angriffsgegner die breite Palette der Ziele gesetzt hat oder einen Punkt oder ein Ziel erreicht hat, kann der Zielhalter einen Start vom Boden auf der Linie 13- Meter (14 yd) nehmen. Alle Spieler müssen über die Linie 20 Meter (22 yd) hinausgehen. Jedoch müssen in den experimentellen Regeln von 2019 (die in vorsaisonalen Wettbewerben getestet wurden) Start-ups von der 20 Meter (22 yd) Linie genommen werden. Nachdem ein Verteidiger die breite Palette der Ziele gesetzt hat, kann ein Angriffer auf der Linie 45- Meter (49 yd) 45 vom Boden nehmen, bei dem der Ball groß ist. Nachdem ein Spieler den Ball auf der Seite gesetzt hat, kann das andere Team einen Seitenanstoß an dem Punkt anlegen, an dem der Ball den Rand hatte. Es kann aus dem Boden oder aus den Händen angezogen werden. Der Spieler, der den Start an der Seite nimmt, darf die Grenzlinie nicht überschreiten. Nachdem ein Spieler sich verpflichtet hat, kann das andere Team einen kostenlosen Start (normalerweise auf freie Berichte/Kommentare) an dem Punkt, an dem das Ful begangen wurde, vornehmen. Es kann aus dem Boden oder aus den Händen angezogen werden. Wenn ein Spieler während des Wahlgangs geflohen ist, kann der freie aus dem Punkt genommen werden, an dem der Ball angelandet wurde. Nachdem ein Verteidiger sich innerhalb des großen Rechtecks verpflichtet hat, kann das andere Team vom Zentrum der Linie 11- Meter (12 yd) einen Zwangsanschlag abziehen. Nur der Zielhalter kann die Ziele verfolgen. Wenn viele Spieler für den Ball kämpfen, und es ist nicht klar, wer zuerst verflochten wurde, kann der Schiedsrichter wählen, den Ball zwischen zwei opposierenden Spielern zu werfen. Beamte ein Fußballspiel ist über acht Beamte verteilt: Der Schiedsrichter Zwei Liniendienst/Ständer (häufig als "vierter Beamter" bezeichnet;" interkommerzielle Spiele Vier Umpires (zwei Ziele) Der Schiedsrichter ist für den Start und die Einstellung des Spiels, die Aufzeichnung des Preises, die Vergabe von Freibeträgen und die Buchung und die Entsendung von Spielern verantwortlich. Linienmen sind für die Anzeige der Richtung von Line-Cholester an den Schiedsrichter verantwortlich.Der vierte Beamte ist für die Überwachung von Substitutionen verantwortlich und weist auch darauf hin, dass die Zeit, die ihm vom Schiedsrichter angezeigt wird, und die Spieler, die durch ein elektronisches Board ersetzt werden. Die Umpires sind für die Bewertung verantwortlich. Sie weisen auf den Schiedsrichter darauf hin, ob es sich um einen Schlag handelte: breite (verbreitete Waffen), 45 Meter (49 yd) Start (eine Komponente), einen Punkt (Welle weiße Flagge), Quadratkugel (Kreuzwaffen) oder ein Ziel (Wellengrüne Flagge). Ein enttäuschender Wert wird durch das Überschreiten der grünen und weißen Flaggen angegeben. Andere Beamte sind nicht verpflichtet, jegliche Missbräuche an den Schiedsrichter anzugeben; sie sind nur befugt, den Schiedsrichtern von gewalttätigem Verhalten zu informieren, die sie erlebt haben, ohne das Wissen des Schiedsrichters. Linienman/umpire ist nicht berechtigt, den Schiedsrichter von technischen Fängen, wie z.B. ein "doppeltes" oder eine illegale Aufziehung des Balls, zu informieren. Solche Entscheidungen können nur im Ermessen des Schiedsrichters getroffen werden. Team of the Century The Team of the Century wurde 1984 von Sonntag unabhängigen Lesern nominiert und von einer Expertengruppe ausgewählt, darunter Journalisten und ehemalige Spieler. Es wurde nicht als Teil der Feierlichkeiten zum Gaelic Football Association gewählt. Ziel war es, die besten 15 Spieler, die das Spiel in ihren jeweiligen Positionen gespielt hatten, zu benennen. Natürlich wurden viele der Auswahln von Fans im ganzen Land heftig diskutiert. Team des Millennium The Team of the Mill war 1999 ein Team von GAA-Präsidenten und Journalisten. Ziel war es, die besten 15 Spieler, die das Spiel in ihren jeweiligen Positionen gespielt hatten, zu benennen, seit der Gründung der GAA in 1884 bis zum Millenniumsjahr 2000. Natürlich wurden viele der Auswahln von Fans im ganzen Land heftig diskutiert. Wettbewerbsstruktur Gaelic Sport auf allen Ebenen sind Amateure, im Sinne, dass die Sportler, auch diejenigen, die auf Eliteebene spielen, keine Zahlung für ihre Leistung erhalten. Hauptwettbewerbe auf allen Ebenen des Gaelic Fußballs sind die Liga und die Meisterschaft. Of this it is the Meisterschaft (a-out-out), das tendenziell das beste Prestige erreicht. Die Basiseinheit jedes Spiel wird auf der Vereinsebene organisiert, die in der Regel auf einer Parochial-Basis angeordnet wird. Lokale Vereine konkurrieren mit anderen Vereinen in ihrem Bezirk mit der Absicht, die County Club-Weltmeisterschaft auf höheren, jungen oder mittleren Ebenen (für Erwachsene) oder unter 21 Jahren, Minderjährigen oder unter dem Alter (für Kinder) zu gewinnen. Ein Verein kann mehr als ein Team umfassen, z.B. ein Verein kann ein Team auf höchster Ebene und ein Sekunden Team auf Junior- oder Zwischenebene umfassen. Dieses Format ist in der nachstehenden Tabelle aufgeführt: Vereine können in Bezirken für die County-Weltmeisterschaft zusammentreffen oder auf eigenem Wettbewerb stehen. Obwohl die Insel Irlands im Jahr 1920 zwischen zwei Staaten des britischen Parlaments aufgeteilt wurde, wird die Organisation von Gaelic-Spielen (wie die meisten Kulturorganisationen und Religionen) auf einer All-Irland-Basis fortgesetzt. Irlands Gaelic-Spiele werden auf nationaler Ebene in 32 GAA-Staaten organisiert, von denen die meisten im Namen und im Umfang der 32 Verwaltungsbezirke identisch sind, auf denen die lokale Regierung auf der gesamten Insel bis zum Ende des 20. Jahrhunderts basiert. In einigen überseeischen GAA-Standorten wie London und New York wird der Begriffskreis ebenfalls genutzt. Clubs befinden sich auch auf der ganzen Welt, in anderen Teilen der Vereinigten Staaten, in Großbritannien, in Kanada, in Asien, in Australasia und in Kontinentaleuropa. Die Ebene, auf der die Bezirksteams miteinander konkurrieren, wird als intergouvernemental bezeichnet (d. h. ähnlich wie internationale). Ein Bezirkspanel – ein Team von 15 Spielern und eine ähnliche Anzahl von Ersatzstoffen, die aus den besten Spielern gebildet werden, die in jedem Bezirk auf Vereinsebene spielen. The All-Irland Cup ist der prestigeträchtigste interkommunale Wettbewerb in Gaelic. Die höchste nationale Meisterschaft ist die All-Irland Senior Football-Weltmeisterschaft. Fast alle Grafschaften streiten dieses Turnier auf Jahresbasis mit Schleusen von Menschen, die die Länge und das Brot von Irland – die bekanntesten Stadien dieser Stadien sind Croke Park – haben, um ihr lokales Bezirksteam zu unterstützen, ein Team, das aus den Vereinen in diesem Bezirk ausgewählt wurde. Diese geänderten Spiele beginnen als provinziale Spiele, die von Grafschaften gegen andere Grafschaften in ihrer jeweiligen Provinz, den vier irischen Provinzen Ulster, Münster, Leinster und Connacht angefochten wurden. In diesen vier Gewinnern werden dann automatisch die All-Irland-Reihe erreicht. Künftig würde das Team, das jede provinziale Meisterschaft gewinnt, eine der anderen spielen, in einer als die Halbfinale von All-Irland bekannten Phase, wobei das Siegerteam aus jedem Spiel im bekannten All-Irland zusammentreten würde, um den Outright-Preis zu bestimmen. Eine kürzlich erfolgte Neuorganisation (1990-2000s) hat eine "Backtür"-Methode geschaffen, die in den Provinzrunden der All-Irland-Weltmeisterschaft nun eine zweite Chance in der Ehrlichkeit bietet. Jetzt kommen die vier erfolgreichen Teams auf Provinzebene in die unlängst erstellten Quartalsfinale All-Ireland ein, in denen sie gegen die vier verbleibenden Teams aus dem All-Ireland-Quoten konkurrieren, um die Halbfinale von All-Ireland und dann den Final All-Irland zu erreichen. Diese Neuordnung bedeutet, dass ein Team in einer frühen Phase der Meisterschaft ein anderes Team abschalten kann, das noch nicht vom Wettbewerb durch das gleiche Team in einem späteren Stadium abgelöst wird. Es bedeutet auch, dass ein Team in einer frühen Phase der Meisterschaft, aber auch alle-Irland-Champions – wie Tyrone in 2005 und 2008 war – abgebaut werden kann. Der Sekundärwettbewerb auf der Ebene der intergouvernementalen Ebene ist die Nationale Liga. Die National Football League findet jedes Frühjahr und Gruppen in vier Spaltungen nach ihrer relativen Stärke statt. Wie auf lokaler Ebene (Behörden) des Gaelic Fußballs ist die Liga auf nationaler Ebene weniger prestigeträchtig als die Meisterschaft – je nachdem, wie in den letzten Jahren die Teilnahme an der Öffentlichkeit und von den Spielern angewachsen ist. Dies ist teilweise auf die Annahme eines Zeitplans vom Februar bis April im Rahmen des früheren Beginns im November 2002 sowie die Bereitstellung der zweiten Stufe der Abteilung 2 zurückzuführen. Live-Spiele werden auf dem internationalen Kanal Setanta Sports und dem irischen Sprachkanal TG4 mit Schwerpunkten auf RTÉ Two durchgeführt. All-Irland-Weltmeisterschaften für Bezirksmannschaften auf der Ebene von Junior, Unter-21 und Kleinebene sowie provinziale und nationale Vereine, die von den Teams, die ihre jeweiligen Bezirksrunden gewinnen, angefochten werden. Siehe auch All-Ireland Senior Football League All-Ireland Siebens Fußball-Werde Gaelic Fußball Liste der Fußballvereine (Gaelic Fußball) Liste der Gaelic Fußballvereine Sport in Irland Vergleich des Gaelic Fußballs und der australischen Regeln Fußballvergleich von Gaelic Fußball und rugby Association Fußball in Nordirland Association Fußball in der Republik Irland Anmerkungen Jack Mahon, 2001, A History of Gaelic Fußball Dublin: Gill & Macmillan.(ISBN 0171-3279-X) Externe Links des Fußballs auf der GAA-Website