Kriminologie (von lateinischer Kriminalität, Beschuldigung und antikem Griechisch -λογία, -logia, von λόγος Logos Bedeutung: "Wort, Vernunft)" ist die Untersuchung von Kriminalität und abweichendem Verhalten. Die Kriminologie ist ein interdisziplinäres Feld sowohl in den Verhaltens- als auch in den Sozialwissenschaften, das vor allem auf die Forschung von Soziologen, Politikwissenschaftlern, Ökonomen, Psychologen, Philosophen, Psychiater, Biologen, Sozialanthropologen sowie Rechtswissenschaftler zurückgreift. Kriminologien sind die Menschen, die das Studium der Kriminalität und die Reaktion der Gesellschaft auf Verbrechen bearbeiten und forschen. Einige Kriminologen untersuchen Verhaltensmuster möglicher Kriminellen. Im Allgemeinen führen Kriminologen Forschung und Untersuchungen durch, entwickeln Theorien und analysieren empirische Muster. Die Interessen der Kriminologen umfassen die Untersuchung der Natur von Verbrechen und Kriminellen, die Ursprünge des Strafrechts, die Ethik der Kriminalität, die soziale Reaktion auf Kriminalität und das Funktionieren der Strafverfolgungsbehörden und der Strafanstalten. Es kann allgemein gesagt werden, dass die Kriminologie ihre Untersuchungen in drei Richtungen leitet: erstens untersucht sie die Natur des Strafrechts und seine Verwaltung und Bedingungen, unter denen sie sich entwickelt; zweitens analysiert sie die Kausierung von Verbrechen und die Persönlichkeit von Kriminellen; und drittens untersucht sie die Kontrolle von Verbrechen und die Rehabilitation von Straftätern. So umfasst die Kriminologie in ihrem Anwendungsbereich die Tätigkeiten von Rechts-, Strafverfolgungs-, Justiz-, Korrektur- und Bildungseinrichtungen, privaten und öffentlichen sozialen Einrichtungen. Geschichte der akademischen Criminologie Mitte des 18. Jahrhunderts entstand die Kriminologie als Sozialphilosophen, die Verbrechen und Rechtsbegriffe dachten. Der Begriff Kriminologie wurde 1885 von italienischem Rechtsprofessor Raffaele Garofalo als Criminologia geprägt. Später, französischer Anthropologe Paul Topinard verwendete den analogen französischen Begriff Criminologie. Paul Topinards Hauptarbeit erschien 1879. Im achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhundert konzentrierten sich die Verbrechenswissenschaftler auf die Reform des Strafrechts und nicht auf die Ursachen der Kriminalität. Stipendiaten wie Cesare Beccaria und Jeremy Bentham waren mehr besorgt über die humanitären Aspekte des Umgangs mit Kriminellen und der Reform der Strafgesetze. Die Kriminologie wuchs im ersten Viertel des zwanzigsten Jahrhunderts wesentlich als Disziplin. Das erste amerikanische Lehrbuch zur Kriminologie wurde 1920 von dem Soziologen Maurice Parmale unter dem Titel Criminology geschrieben. Die akademischen Programme wurden für den spezifischen Zweck der Ausbildung von Studenten zu Kriminologen entwickelt, aber die Entwicklung war ziemlich langsam. Von 1900 bis 2000 hat dieser Forschungsbereich in den Vereinigten Staaten drei bedeutende Phasen erschlossen: (1) Das Goldene Zeitalter der Forschung (1900–1930), das als Mehrfach-Faktor-Ansatz beschrieben wurde, (2) das Goldene Zeitalter der Theorie (1930–1960), das versuchte, die Grenzen der systematischen Verbindung der kriminologischen Forschung mit der Theorie zu zeigen, und (3) eine Periode von 1960–2000, die als bedeutender Wendepunkt für die Kriminologie betrachtet wurde. Schulen des Denkens Es gab drei Hauptschulen des Denkens in der frühen kriminologischen Theorie, die die Zeit von Mitte des 18. Jahrhunderts bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts überspannen: Klassische, Positivist und Chicago. Diese Gedankenschulen wurden von mehreren zeitgemäßen Paradigmen der Kriminologie, wie Subkultur, Kontrolle, Dehnung, Etikettierung, kritischer Kriminologie, Kulturkriminologie, postmoderner Kriminologie, feministischer Kriminologie und anderen, die unten diskutiert wurden, übereignet. Klassik Die klassische Schule entstand Mitte des 18. Jahrhunderts und hat ihre Basis in der utilitaristischen Philosophie. Cesare Beccaria, Autor von On Crimes and Punishments (1763–64), Jeremy Bentham (Erfinder des Panopticons), und andere Philosophen in dieser Schule argumentierten: Die Menschen haben freien Willen zu wählen, wie zu handeln. Die Grundlage für die Abschreckung ist die Idee, dass Menschen Hedonisten sind, die Freude suchen und Schmerzen vermeiden, und "rationale Taschenrechner", die die Kosten und Vorteile jeder Aktion wiegen. Es ignoriert die Möglichkeit der Irrationalität und unbewußter Antriebe als motivierende Person.Die Vergebung (von ausreichender Schwere) kann Menschen von Verbrechen abschrecken, da die Kosten (Penalties) die Vorteile überwiegen, und die Schwere der Strafe sollte proportional zum Verbrechen sein. Je rascher und sicherer die Strafe, desto wirksamer als Abschreckung für kriminelle Verhaltensweisen. Diese Schule entwickelte sich während einer großen Reform in der Strafe, als die Gesellschaft begann, Gefängnisse für die extreme Strafe zu entwerfen. In dieser Zeit gab es auch viele Rechtsreformen, die Französische Revolution und die Entwicklung des Rechtssystems in den Vereinigten Staaten.Positive Die positivistische Schule argumentiert, dass das kriminelle Verhalten von internen und externen Faktoren aus der Kontrolle des Einzelnen stammt. Seine wichtigste Denkweise ist, dass Kriminelle als Kriminelle geboren werden und nicht in sie hinein gemacht werden; diese Denkschule unterstützt auch die Theorie der Natur in der Debatte zwischen Natur und Nahrung. Sie argumentieren auch, dass kriminelles Verhalten angeboren ist und innerhalb einer Person. Philosophen in dieser Schule angewandt die wissenschaftliche Methode, menschliches Verhalten zu studieren. Positivismus umfasst drei Segmente: biologischer, psychologischer und sozialer Positivismus. Der biologische Positivismus ist der Glaube, dass diese Verbrecher und ihr kriminelles Verhalten aus "chemischen Ungleichgewichten" oder Anomalien innerhalb des Gehirns oder der DNA aufgrund grundlegender interner Defekte stammen. Psychologischer Positivismus ist das Konzept, dass kriminelle Handlungen oder die Menschen, die besagte Verbrechen tun sie aufgrund interner Faktoren, die sie treiben. Es unterscheidet sich von dem biologischen Positivismus in dem Gedanken, dass die Schule des Denkens sagt, Kriminelle geboren sind, während die psychologische Perspektive erkennt, dass die inneren Faktoren sind Ergebnisse von externen Faktoren wie, aber nicht beschränkt auf, beleidigende Eltern, beleidigende Beziehungen, Drogenprobleme, etc. Sozialer Positivismus, der oft als Soziologischer Positivismus bezeichnet wird, diskutiert den Gedankenprozess, den Kriminelle von der Gesellschaft produziert werden. Diese Schule behauptet, dass niedrige Einkommensniveaus, hohe Armuts-/Arbeitslosigkeitsquoten und schlechte Bildungssysteme kriminelle und kriminelle Verbrecher schaffen und treiben. Kriminelle Persönlichkeit Der Begriff, eine kriminelle Persönlichkeit zu haben, wird von der Schule des Gedankens des psychologischen Positivismus abgeleitet. Es bedeutet im Wesentlichen, dass Teile der Persönlichkeit einer Person Merkmale haben, die mit vielen Merkmalen, die von Kriminellen, wie Neurotik, antisozialen Tendenzen, und aggressive Verhaltensweisen, übereinstimmen. Zwischen diesen Persönlichkeitsmerkmalen und kriminellen Handlungen gibt es keine Beweise für die Vermutung, aber es gibt eine Korrelation. Italienisch Cesare Lombroso (1835–1909), ein italienischer Soziologe, der Ende des 19. Jahrhunderts arbeitet, wird oft als "der Vater der Kriminologie" bezeichnet. Er war einer der wichtigsten Beiträge zum biologischen Positivismus und gründete die italienische Schule der Kriminologie. Lombroso nahm einen wissenschaftlichen Ansatz und bestand auf empirischen Beweisen für das Studium der Kriminalität. Er schlug physiologische Eigenschaften wie die Messungen von Wangenknochen oder Haarlinie vor, oder ein Cleft-Papier könnte atavistische kriminelle Tendenzen andeuten. Dieser Ansatz, dessen Einfluss über die Theorie der Phrenologie und die Evolutionstheorie von Charles Darwin kam, wurde überholt. Enrico Ferri, ein Student von Lombroso, glaubte, dass sowohl soziale als auch biologische Faktoren eine Rolle spielten, und glaubte, dass Kriminelle nicht verantwortlich gemacht werden sollten, wenn Faktoren, die ihre Kriminalität verursachten, über ihre Kontrolle hinaus. Criminologen haben seitdem Lombrosos biologische Theorien zurückgewiesen, da Kontrollgruppen in seinen Studien nicht verwendet wurden. Soziologische positivistische Soziologische Positivismus schlägt gesellschaftliche Faktoren wie Armut, Zugehörigkeit zu Subkulturen oder niedrige Bildungsniveaus vor, um Menschen zum Verbrechen zu verdrängen. Adolphe Quetelet verwendet Daten und statistische Analyse, um die Beziehung zwischen Kriminalität und soziologischen Faktoren zu untersuchen. Er fand Alter, Geschlecht, Armut, Bildung und Alkoholkonsum waren wichtige Faktoren für Verbrechen. Lance Lochner führte drei verschiedene Forschungsexperimente durch, jede promovierte Ausbildung reduziert Kriminalität. Rawson W. Rawson nutzte Verbrechensstatistiken, um eine Verbindung zwischen Bevölkerungsdichte und Kriminalitätsraten vorzuschlagen, mit Städten, die mehr Kriminalität produzieren. Joseph Fletcher und John Glyde liest Papiere an die Statistische Gesellschaft von London über ihr Studium der Kriminalität und ihre Verteilung. Henry Mayhew nutzte empirische Methoden und einen ethnographischen Ansatz, um soziale Fragen und Armut zu behandeln, und gab sein Studium in London Labour und dem London Poor. Émile Durkheim betrachtete Verbrechen als einen unvermeidlichen Aspekt einer Gesellschaft mit ungleicher Verteilung von Reichtum und anderen Unterschieden unter den Menschen. Differentialverband (subkulturelle) Differenzialverband (subkulturelle) stellt fest, dass Menschen durch Verein Kriminalität lernen. Diese Theorie wurde von Edwin Sutherland befürwortet, der sich darauf konzentrierte, wie "eine Person wegen einer Überschreitung von Definitionen, die für die Verletzung des Rechts günstig sind, über Definitionen, die unvorteilhaft gegen das Gesetz verstoßen." Die Assoziierung mit Menschen, die unter bestimmten Umständen strafrechtliche Verhaltensweisen verweigern oder das Verbrechen rechtfertigen können, macht dies unter seiner Theorie wahrscheinlicher. Mit dieser Art von antisozialem Peer zu interagieren ist eine Hauptursache für Delinquenz.Die Stärkung des kriminellen Verhaltens macht es chronisch. Wo es kriminelle Subkulturen gibt, lernen viele Menschen Verbrechen und Kriminalitätsraten in diesen Bereichen. Chicago Die Chicago-Schule entstand im frühen zwanzigsten Jahrhundert, durch die Arbeit von Robert E. Park, Ernest Burgess und anderen städtischen Soziologen an der Universität Chicago. In den 1920er Jahren identifizierten Park und Burgess fünf konzentrische Zonen, die oft existieren, da Städte wachsen, einschließlich der "Zone des Übergangs", die als die flüchtigeste und störungsbedürftigste identifiziert wurde. In den 1940er Jahren konzentrierten sich Henry McKay und Clifford R. Shaw auf juvenile Delinquents, wobei sie in der Übergangszone konzentriert waren. Die Chicago School war eine Schule des Denkens entwickelt, die soziale Strukturen für menschliche Verhaltensweisen verantwortlich macht. Dieser Gedanke kann in der Kriminologie assoziiert oder verwendet werden, weil er im Wesentlichen die Haltung der Verteidigung von Kriminellen und kriminellen Verhaltensweisen einnimmt. Die Verteidigung und Argumentation liegt in den Gedanken, dass diese Menschen und ihre Handlungen nicht ihre Fehler sind, aber sie sind tatsächlich das Ergebnis der Gesellschaft (d.h. Arbeitslosigkeit, Armut usw.), und diese Menschen sind tatsächlich richtig. Die Chicago School Soziologen nahmen einen sozialen Ökologie-Ansatz an, um Städte zu studieren und postuliert, dass Stadtviertel mit hohem Armutsgrad oft eine Aufschlüsselung in der sozialen Struktur und Institutionen, wie Familie und Schulen erleben. Dies führt zu einer sozialen Desorganisation, die die Fähigkeit dieser Institutionen reduziert, das Verhalten zu kontrollieren und eine Umgebung für abweichendes Verhalten zu schaffen. Andere Forscher schlugen eine zusätzliche sozialpsychologische Verbindung vor. Edwin Sutherland schlug vor, dass Menschen kriminelle Verhaltensweisen von älteren, erfahreneren Kriminellen lernen, mit denen sie zusammenhängen können. Theoretische Perspektiven, die in der Kriminologie verwendet werden, umfassen Psychoanalyse, Funktionalität, Interaktionismus, Marxismus, Ökonometrie, Systemtheorie, Postmoderne, Genetik, Neuropsychologie, evolutionäre Psychologie, etc. Sozialstrukturtheorien Diese Theorie wird auf eine Vielzahl von Ansätzen in den Grundlagen der Kriminologie insbesondere und in der Soziologie allgemeiner als Konflikttheorie oder strukturelle Konfliktperspektive in Soziologie und Soziologie der Kriminalität angewendet. Da diese Perspektive selbst breit genug ist, um eine Vielfalt von Positionen zu begreifen. Disorganization Social Disorganization Theorie basiert auf der Arbeit von Henry McKay und Clifford R. Shaw der Chicago School. Soziale Disorganisierungstheorie postuliert, dass Nachbarschaften mit Armut und wirtschaftlichen Benachteiligungen neigen dazu, hohe Rate des Bevölkerungsumsatzes zu erleben. Diese Theorie deutet darauf hin, dass Kriminalität und Abneigung innerhalb von Gruppen in der Gesellschaft, ‚Subkulturen‘ oder ‚Gangs‘ geschätzt werden. Diese Gruppen haben unterschiedliche Werte zur sozialen Norm. Diese Nachbarschaften neigen auch zu einer hohen Population Heterogenität. Mit hohem Umsatz lässt sich die informelle soziale Struktur oft nicht entwickeln, was wiederum die Erhaltung der sozialen Ordnung in einer Gemeinschaft erschwert. Ökonomie Seit den 50er Jahren haben Sozialökologie-Studien auf den sozialen Disorganisierungstheorien aufgebaut. Viele Studien haben festgestellt, dass die Kriminalitätsraten mit Armut, Störung, hoher Anzahl von verlassenen Gebäuden und anderen Anzeichen einer Verschlechterung der Gemeinschaft verbunden sind. Da die Arbeit und die Mittelschicht Menschen verschlechternde Nachbarschaften verlassen, können die am stärksten benachteiligten Teil der Bevölkerung bleiben. William Julius Wilson schlug einen "Konzentrationseffekt" vor, der dazu führen kann, dass Nachbarschaften aus dem gesellschaftlichen Hauptstrom isoliert werden und anfällig für Gewalt werden. Strain Strain Theorie, auch bekannt als Mertonian Anomie, fortgeschritten von der amerikanischen Soziologe Robert Merton, schlägt vor, dass Mainstream-Kultur, vor allem in den Vereinigten Staaten, mit Träumen von Gelegenheit, Freiheit und Wohlstand gesättigt ist – wie Merton es, den amerikanischen Traum. Die meisten Menschen kaufen in diesen Traum, und es wird ein mächtiger kultureller und psychologischer Motivation. Merton benutzte auch den Begriff Anomie, aber es bedeutete etwas anderes für ihn als für Durkheim. Merton sah den Begriff als eine Dichotomie zwischen der erwarteten Gesellschaft ihrer Bürger und dem, was diese Bürger tatsächlich erreichen konnten. Wenn also die soziale Struktur der Chancen ungleich ist und die Mehrheit daran hindert, den Traum zu verwirklichen, werden sich einige von ihnen zu unrechtmäßigen Mitteln (Kriminalität) wenden, um ihn zu verwirklichen. Andere werden sich zurückziehen oder in abweichende Subkulturen (z.B. Bandenmitglieder oder das, was er als Hobby bezeichnet) fallen lassen. Robert Agnew hat diese Theorie weiter entwickelt, um Sorten von Belastungen einzubeziehen, die nicht von finanziellen Zwängen abgeleitet wurden.Dies ist als allgemeine Stammtheorie bekannt. Nach der Chicagoer Schule und Stammtheorie, und auch auf Edwin Sutherlands Idee der Differential-Vereinbarung, konzentrierten sich subkulturelle Theoretiker auf kleine kulturelle Gruppen, die vom Mainstream weg fragmentiert, um ihre eigenen Werte und Bedeutungen über das Leben zu bilden. Albert K. Cohen fesselte Anomietheorie mit Sigmund Freuds Reaktionsbildungsidee, was darauf hindeutet, dass Delinquenz unter minderjährigen Jugendlichen eine Reaktion gegen die sozialen Normen der Mittelschicht ist. Einige Jugendliche, vor allem aus ärmeren Gebieten, in denen die Chancen knapp sind, können soziale Normen annehmen, die für jene Orte, die Zähigkeit und Missachtung von Autorität beinhalten können. Die kriminellen Handlungen können dazu führen, dass Jugendliche den Normen der abweichenden Subkultur entsprechen. Richard Cloward und Lloyd Ohlin schlugen vor, dass Delinquenz aus einer differentiellen Gelegenheit für minderjährige Jugendliche resultieren kann. Solche Jugendlichen können versucht werden, kriminelle Aktivitäten aufzunehmen, einen unrechtmäßigen Weg zu wählen, der ihnen mehr lukrative wirtschaftliche Vorteile bietet als herkömmliche, über rechtliche Optionen wie Mindestlohn-Jobs, die ihnen zur Verfügung stehen. Die Angemessenheit neigt dazu, unter den Männern der unteren Arbeiterklasse zu treten, die ihnen keine Ressourcen zur Verfügung haben und in verarmten Gebieten leben, wie sie von Albert Cohen ausführlich erwähnt wurden (Cohen, 1965). Bias ist unter Strafverfolgungsbehörden bekannt, wo Beamte neigen dazu, eine Vorurteile auf Minderheitsgruppen zu setzen, ohne sicher zu wissen, ob sie ein Verbrechen begangen haben oder nicht. Delinquente können auch Verbrechen begehen, um Geld für sich selbst oder ihre Lieben zu sichern, wie z.B. eine bewaffnete Raubüberfall, wie von vielen Gelehrten (Briar & Piliavin) untersucht. Die britischen subkulturellen Theoretiker konzentrierten sich stärker auf die Frage der Klasse, wo einige kriminelle Aktivitäten als "imaginäre Lösungen" zum Problem der Zugehörigkeit zu einer untergeordneten Klasse angesehen wurden. Eine weitere Studie der Chicagoer Schule sah Banden und den Einfluss der Interaktion von Bandenführern unter der Beobachtung von Erwachsenen an. Soziologen wie Raymond D. Gastil haben die Auswirkungen einer südlichen Ehrenkultur auf gewaltsame Kriminalitätsraten untersucht. Steuerung Ein weiterer Ansatz wird durch die soziale Bindung oder die soziale Kontrolle Theorie gemacht. Anstatt nach Faktoren zu suchen, die Menschen kriminell werden, versuchen diese Theorien, zu erklären, warum Menschen nicht kriminell werden. Travis Hirschi identifizierte vier Hauptmerkmale: "Angriff an andere", "Glaube an moralischer Gültigkeit von Regeln", "Errungenschaft" und "Beteiligung an konventionellen Aktivitäten". Je mehr eine Person diese Merkmale aufweist, desto weniger wahrscheinlich wird sie abweichend (oder kriminell) werden. Auf der anderen Seite, wenn diese Faktoren nicht vorhanden sind, ist eine Person eher ein Verbrecher. Hirschi erweiterte diese Theorie mit der Idee, dass eine Person mit geringer Selbstkontrolle eher kriminell wird. Im Gegensatz zu den meisten Kriminologietheorien betrachten diese nicht, warum Menschen Verbrechen begehen, sondern warum sie kein Verbrechen begehen. Ein einfaches Beispiel: Jemand will eine große Yacht, hat aber nicht die Mittel, eine zu kaufen. Wenn die Person keine Selbstbeherrschung ausüben kann, kann sie versuchen, die Yacht (oder die Mittel dafür) auf illegale Weise zu bekommen, während jemand mit hoher Selbstbeherrschung (wahrscheinlicher) entweder warten wird, sich dessen verweigern, was wollen oder eine intelligente Zwischenlösung suchen, wie z.B. einen Yachtclub zu verbinden, um eine Yacht durch Gruppenkonsolidierung von Ressourcen zu verwenden, ohne soziale Normen zu verletzen. Soziale Bindungen, durch Peers, Eltern und andere können sich gegen die geringe Selbstkontrolle auswirken. Für Familien mit niedrigem sozio-ökonomischen Status ist ein Faktor, der Familien mit anfälligen Kindern unterscheidet, von denen, die nicht anfällig sind, die Kontrolle von Eltern oder Chaperonage. Darüber hinaus argumentierten Theoretiker wie David Matza und Gresham Sykes, dass Kriminelle in der Lage sind, durch Neutralisationstechniken vorübergehend innere moralische und gesellschaftliche Zwänge zu neutralisieren. Psychoanalytische Psychoanalyse ist eine psychologische Theorie (und Therapie), die den unbewussten Geist, unterdrückte Erinnerungen und Traumata betrachtet, als die wichtigsten Treiber des Verhaltens, insbesondere abweichendes Verhalten. Sigmund Freud spricht darüber, wie der unbewusste Schmerzwunsch sich auf die Psychoanalyse in seinem Essay über das Wohlergehensprinzip bezieht. Freud schlug vor, dass unbewusste Impulse wie „Repetitionskomulsion“ und ein „Todantrieb“ die Kreativität einer Person dominieren können, was zu einem selbstzerstörerischen Verhalten führt. Phillida Rosnick, im Artikel Mental Pain und Social Trauma, stößt einen Unterschied in den Gedanken von Individuen, die traumatische unbewusste Schmerzen leiden, die ihnen mit Gedanken und Gefühlen entsprechen, die keine Reflexionen ihrer wahren Selbst sind.Es gibt genug Korrelation zwischen diesem veränderten Zustand des Geistes und der Kriminalität, um Kausalität vorzuschlagen. Sander Gilman, in dem Artikel Freud und die Herstellung von Psychoanalyse, sucht nach Beweisen in den physischen Mechanismen des menschlichen Gehirns und des Nervensystems und schlägt vor, dass es eine direkte Verbindung zwischen einem unbewussten Verlangen nach Schmerz oder Strafe und dem Impuls, Verbrechen oder abweichende Handlungen zu begehen. Symbolischer Interaktionismus Der Symbolische Interaktionismus zieht auf die Phänomenologie von Edmund Husserl und George Herbert Mead, sowie subkulturelle Theorie und Konflikttheorie. Diese Denkschule konzentrierte sich auf die Beziehung zwischen Staat, Medien und konservativer Elite und anderen weniger mächtigen Gruppen. Die mächtigen Gruppen hatten die Fähigkeit, in den weniger leistungsfähigen Gruppen die "signifikante andere" zu werden. Die ehemaligen konnten die letzteren in gewissem Maße ihre Bedeutung auferlegen; daher konnten sie minderwertige, unrechtmäßige Jugendliche als kriminell bezeichnen. Diese Jugendlichen würden oft das Label an Bord nehmen, die Kriminalität leichter verwöhnen und Schauspieler in der "selbstvollenden Prophezeiung" der mächtigen Gruppen werden. Spätere Entwicklungen in diesem Satz von Theorien wurden von Howard Becker und Edwin Lemert, Mitte des 20. Jahrhunderts. Stanley Cohen entwickelte das Konzept der "moralischen Panik", die die gesellschaftliche Reaktion auf spektakuläre, alarmierende soziale Phänomene beschreibt (z.B. post-World War 2 Jugendkulturen wie die Mods und Rockers in Großbritannien 1964, AIDS-Epidemie und Fußballhooliganismus.) Die Labeling-Theorie bezieht sich auf ein Individuum, das in einer bestimmten Weise gekennzeichnet ist und von Becker eingehend untersucht wurde. Es kommt ursprünglich aus der Soziologie, wird aber regelmäßig in kriminologischen Studien verwendet. Es wird gesagt, dass, wenn jemand das Etikett eines Verbrechers gegeben wird, sie es ablehnen oder akzeptieren können und weiterhin Verbrechen begehen. Selbst diejenigen, die das Etikett zunächst ablehnen, können es schließlich akzeptieren, da das Etikett noch bekannter wird, insbesondere unter ihren Kollegen. Dieses Stigma kann noch tiefer werden, wenn es um Abweichungen geht, und es wird angenommen, dass diese Stigmatisierung zu einer Abweichverstärkung führen kann. Malcolm Klein führte einen Test durch, der zeigte, dass die Beschriftungstheorie einige Jugendtäter, aber nicht andere betroffen. Theorie der Verräter Auf der anderen Seite des Spektrums entwickelte der Kriminologe Lonnie Athens eine Theorie, wie ein Prozess der Brutalisierung durch Eltern oder Peers, die in der Regel in der Kindheit auftritt, zu gewalttätigen Verbrechen im Erwachsenenalter führt. Richard Rhodos Warum sie töten, beschreibt Athens Beobachtungen über häusliche und gesellschaftliche Gewalt im Hintergrund der Kriminellen. Sowohl Athen als auch Rhodos lehnen die genetischen Erbschaftstheorien ab. Die Theorie der rationalen Wahl basiert auf den utilitaristischen, klassischen Schulphilosophien von Cesare Beccaria, die von Jeremy Bentham populär gemacht wurden. Sie argumentierten, dass die Strafe, wenn sicher, schnell und proportional zum Verbrechen, ein Abschreckung für Verbrechen war, mit Risiken überwiegen mögliche Vorteile für den Täter. In Dei delitti e delle pene (Über Verbrechen und Strafen, 1763–1764) Beccaria befürwortete eine rationale Strafe. Beccaria wurde von der Strafe als die notwendige Anwendung des Gesetzes für ein Verbrechen gedacht; so war der Richter einfach, seinen Satz zu dem Gesetz zu bestätigen. Beccaria zeichnete sich auch zwischen Verbrechen und Sünde aus und befürwortete gegen die Todesstrafe sowie Folter und unmenschliche Behandlungen, da er sie nicht als rationale Abschreckungen betrachtete. Diese Philosophie wurde durch die positivistischen und Chicago Schulen ersetzt und wurde erst in den 1970er Jahren mit den Schriften von James Q. Wilson, Gary Becker's 1965 Artikel Kriminalität und Bestrafung und George Stiglers 1970 Artikel The Optimum Enforcement of Laws wiederbelebt. Die Theorie der rationalen Wahl argumentiert, dass Kriminelle wie andere Menschen Kosten oder Risiken und Vorteile wiegen, wenn sie entscheiden, ob sie Verbrechen begehen und wirtschaftlich denken. Sie werden auch versuchen, Risiken des Verbrechens zu minimieren, indem sie die Zeit, den Ort und andere Situationsfaktoren berücksichtigen. Becker beispielsweise erkannte an, dass viele Menschen unter einer hohen moralischen und ethischen Einschränkung arbeiten, aber dass Kriminelle rational sehen, dass die Vorteile ihres Verbrechens die Kosten überwiegen, wie etwa die Wahrscheinlichkeit des Ergreifens und der Überzeugung, die Schwere der Strafe, sowie ihre aktuellen Möglichkeiten. Aus der Sicht der öffentlichen Politik, da die Kosten für die Erhöhung der Geldbuße gering sind als die Kosten für die Erhöhung der Überwachung, kann man feststellen, dass die beste Politik ist, die Geldbuße zu maximieren und die Überwachung zu minimieren.Mit dieser Perspektive können Kriminalpräventions- oder -reduktionsmaßnahmen entwickelt werden, um die Anstrengungen zu erhöhen, die zur Begehung des Verbrechens erforderlich sind, wie etwa die Zielhärtung. Rationale Wahltheorien legen auch nahe, dass zunehmendes Risiko und Wahrscheinlichkeit, durch zusätzliche Überwachung, Strafverfolgung Präsenz, zusätzliche Straßenbeleuchtung und andere Maßnahmen zur Verringerung der Kriminalität wirksam sind. Einer der Hauptunterschiede zwischen dieser Theorie und Benthams rationaler Wahltheorie, die in der Kriminologie aufgegeben worden war, ist, dass, wenn Bentham es für möglich hielt, das Verbrechen (durch das Panopticon) vollständig zu vernichten, Beckers Theorie erkannte, dass eine Gesellschaft das Verbrechen unter einer bestimmten Ebene nicht auslöschen konnte. Zum Beispiel, wenn 25% der Produkte eines Supermarktes gestohlen wurden, wäre es sehr einfach, diese Rate auf 15,% ganz einfach zu reduzieren, bis 5,% schwer zu reduzieren es unter 3% und fast unmöglich, es auf Null zu reduzieren (eine Maßnahme, die die erforderlichen Maßnahmen würde den Supermarkt so viel kosten, dass es überwiegen die Vorteile). Dies zeigt, dass die Ziele des Utilitarismus und des klassischen Liberalismus getempert und auf bescheidene Vorschläge reduziert werden müssen, um praktisch anwendbar zu sein. Solche rationalen Wahltheorien, die mit dem Neoliberalismus verbunden sind, sind auf den Grundlagen der Verbrechensverhütung durch Umweltdesign und untermauern den Market Reduction Approach to theft von Mike Sutton, der ein systematisches Toolkit für diejenigen ist, die die Aufmerksamkeit auf "Kriminellen Facilitatoren" konzentrieren wollen, indem sie die Märkte für gestohlene Güter, die Motivation für Diebe bieten, sie von Dieb zu liefern. Routine-Aktivitätstheorie Routine-Aktivitätstheorie, entwickelt von Marcus Felson und Lawrence Cohen, zieht auf die Kontrolle Theorien und erklärt Kriminalität in Bezug auf Kriminalität Chancen, die im Alltag auftreten. Eine kriminelle Gelegenheit erfordert, dass Elemente in Zeit und Ort zusammenlaufen, einschließlich eines motivierten Täters, geeignetes Ziel oder Opfer, und Mangel an einem fähigen Wächter. Ein Hüter an einem Ort, wie einer Straße, könnte Sicherheitsleute oder sogar gewöhnliche Fußgänger, die den kriminellen Akt bezeugen und möglicherweise intervenieren oder melden sie an die Strafverfolgung. Die Routine-Aktivitätstheorie wurde von John Eck erweitert, der ein viertes Element von "Place Manager" wie Mietobjektmanagern hinzugefügt, die Unruhe-Abatement-Maßnahmen treffen können. Biosoziale Theorie Biosoziale Kriminologie ist ein interdisziplinäres Feld, das das Verbrechen und das antisoziale Verhalten erklären will, indem es biologische Faktoren und Umweltfaktoren untersucht. Während die zeitgenössische Kriminologie von soziologischen Theorien dominiert wurde, erkennt die biosoziale Kriminologie auch die potenziellen Beiträge von Feldern wie Genetik, Neuropsychologie und evolutionäre Psychologie. Verschiedene theoretische Rahmenbedingungen wie evolutionäre Neuroandrogene Theorie haben versucht, Trends in der Kriminalität durch das Objektiv der Evolutionsbiologie zu erklären. Insbesondere versuchen sie zu erklären, warum Kriminalität bei Männern so viel höher ist als bei Frauen und warum junge Männer wahrscheinlich kriminelles Verhalten zeigen. Siehe auch: Genetik der Aggression. Aggressives Verhalten ist mit Abnormitäten in drei wichtigsten Regulierungssystemen im Körper verbunden: Serotonin-Systeme, Katecholamin-Systeme und die hypothalamisch-pituitär-adrenocortical Achse. Auch bei diesen Systemen sind Abnormitäten bekannt, die durch Stress, schwere, akute Belastung oder chronische minderwertige Belastung induziert werden. Marxist 1968 gründeten junge britische Soziologen die National Deviance Conference (NDC). Die Gruppe war auf Akademiker beschränkt und bestand aus 300 Mitgliedern. Ian Taylor, Paul Walton und Jock Young – Mitglieder des NDC – lehnten frühere Erklärungen von Verbrechen und Abneigung ab. So beschlossen sie, einen neuen marxistischen kriminologischen Ansatz zu verfolgen. In der Neuen Criminologie argumentierten sie gegen die biologische Positivismusperspektive, die von Lombroso, Hans Eysenck und Gordon Trasler vertreten wurde. Nach der marxistischen Perspektive auf das Verbrechen ist "Unzuverlässigkeit normal – der Sinn, dass die Menschen jetzt bewusst involviert sind... um ihre menschliche Vielfalt zu gewährleisten. " So argumentierten Marxisten Kriminologen zur Unterstützung der Gesellschaft, in der die Tatsachen der menschlichen Vielfalt, sei es sozial oder persönlich, nicht kriminalisiert werden. Sie wandten die Prozesse der kriminellen Schöpfung nicht auf genetische oder psychologische Fakten, sondern auf die materielle Grundlage einer gegebenen Gesellschaft. Staatskriminalität ist ein ausgeprägtes Gebiet der Verbrechen, das von der marxistischen Kriminologie untersucht wird Diese Verbrechen sind bekanntlich ein Teil der kostspieligsten für die Gesellschaft in Bezug auf allgemeine Schäden / Verletzungen. Wir liefern uns mit den Unheiligkeiten von Völkermorden, Umweltzerstörung und Krieg.Das sind keine Verbrechen, die aus Verachtung für ihren Mitmenschen entstehen. Dies sind Machtverbrechen, um Systeme der Kontrolle und Hegemonie fortzusetzen, die Staatskriminalität und Staatskorporatkriminalität sowie staatlich-korporative, gemeinnützige Verbrecher erlauben, die Menschen weiter zu regieren. Convict Convict Kriminologie ist eine Schule des Denkens im Bereich der Kriminologie. Opferkriminologien wurden direkt vom Strafrechtssystem betroffen, oft seit Jahren im Gefängnissystem. Forscher im Bereich der Opferkriminologie wie John Irwin und Stephan Richards argumentieren, dass traditionelle Kriminologie besser von denen verstanden werden kann, die in den Mauern eines Gefängnisses lebten. Martin Leyva argumentiert, dass die Gefängnisisierung oft vor dem Gefängnis, in der Heimat, in der Gemeinschaft und in Schulen beginnt. Laut Rod Earle, Convict Criminology begann in den Vereinigten Staaten nach der großen Ausdehnung der Gefängnisse in den 1970er Jahren, und die USA bleibt immer noch der Hauptfokus für diejenigen, die Opferkriminologie studieren. Queer Queer-Kriminologie ist ein Studienfeld, das sich auf LGBT-Individuen und ihre Interaktionen mit dem kriminellen Justizsystem konzentriert. Die Ziele dieses Studienbereichs sind wie folgt: Um die Geschichte der LGBT-Individuen und die Gesetze gegen die Gemeinschaft besser zu verstehen Warum LGBT-Bürger inhaftiert sind und wenn oder warum sie mit höheren Raten verhaftet werden als heterosexuelle und cisgender Individuen Wie queer Aktivisten gegen unterdrückte Gesetze gekämpft haben, die LGBT-Individuen kriminalisiert haben Forschung und Nutzung als Form des Aktivismus durch BildungLegitimacy of Queer criminology: Der Wert der Verfolgung von Kriminologie aus einer queer theoristischen Perspektive wird bestritten; einige glauben, dass es nicht wert ist, zu forschen und nicht relevant für das Feld als Ganzes, und als Ergebnis ist ein Thema, das fehlt eine breite Palette von Forschung zur Verfügung. Auf der anderen Seite könnte argumentiert werden, dass dieses Thema sehr wertvoll ist, um zu betonen, wie LGBT-Individuen vom Strafrechtssystem betroffen sind. Diese Forschung hat auch die Möglichkeit, das Curriculum der Kriminologie in Bildungseinrichtungen zu löschen, indem der Fokus auf die Kontrolle und Überwachung der LGBT-Gemeinschaften verschoben wird, um sie zu befreien und zu schützen. Kulturelle Kulturkriminologie betrachtet Verbrechen und seine Kontrolle im Kontext der Kultur. Ferrell glaubt, dass Kriminologen die Handlungen von Kriminellen, Kontrollagenten, Medienproduzenten und anderen untersuchen können, um die Bedeutung von Kriminalität zu konstruieren. Er diskutiert diese Aktionen als Mittel, um die dominante Rolle der Kultur zu zeigen. Kane fügt hinzu, dass Kulturkriminologie drei Tropes hat; Dorf, Stadtstraße und Medien, in denen Männer können geographisch beeinflusst werden durch die Ansichten der Gesellschaft über das, was als richtig oder falsch angenommen wird. Das Dorf ist dort, wo man an verfügbaren sozialen Aktivitäten beteiligt ist. Die Verknüpfung der Geschichte eines Individuums an einen Standort kann dazu beitragen, die soziale Dynamik zu bestimmen. Die Stadtstraße setzt sich in den kulturellen Bereich ein. Dies ist voll von denen, die von Armut, schlechte Gesundheit und Kriminalität betroffen sind, und großen Gebäuden, die die Stadt beeinflussen, aber nicht Nachbarschaften. Massenmedien geben eine umfassende Darstellung der Umwelt und der möglichen anderen Subkulturen, die über einen bestimmten geografischen Bereich hinaus existieren könnten. Später führten Naegler und Salman feministische Theorie zur Kulturkriminologie ein und diskutierten über Männlichkeit und Weiblichkeit, sexuelle Anziehung und Sexualität sowie über kreuzende Themen. Naegler und Salman glaubten, dass Ferrells Schimmel begrenzt war und dass sie zum Verständnis der kulturellen Kriminologie hinzufügen könnten, indem sie Frauen und diejenigen studieren, die nicht zu Ferrells Schimmel passen. Hayward würde später hinzufügen, dass nicht nur feministische Theorie, sondern auch grüne Theorie eine Rolle in der Kulturkriminologie Theorie durch das Objektiv von Adrenalin, der weichen Stadt, dem transgressiven Subjekt und dem aufmerksamen Blick. Das Adrenalin-Objektiv beschäftigt sich mit einer rationalen Wahl und was bewirkt, dass eine Person ihre eigenen Bedingungen für die Verfügbarkeit, die Gelegenheit und die geringe soziale Kontrolle hat. Das weiche Stadtobjektiv beschäftigt sich mit der Realität außerhalb der Stadt und dem imaginären Sinn der Realität: die Welt, in der die Übertretung auftritt, wo die Steifigkeit geneigt ist, und wo Regeln gebogen werden. Das transgressive Subjekt bezieht sich auf eine Person, die zum Regelbruch angezogen wird und versucht, sich selbst in einer Welt zu sein, in der jeder gegen sie ist. Der aufmerksame Blick ist, wenn jemand, vor allem ein Ethnograph, in die Kultur eintaucht und an Lebensstil(en) und den symbolischen, ästhetischen und visuellen Aspekten interessiert ist. Wenn sie untersucht werden, werden sie mit dem Wissen überlassen, dass sie nicht alle gleich sind, sondern kommen zu einer Siedlung zusammenleben in demselben Raum.Durch sie versucht die soziologische Perspektive der Kulturkriminologietheorie zu verstehen, wie die Umwelt ein Individuum ihr kriminelles Verhalten bestimmt. Relative Benachteiligung Relative Benachteiligung beinhaltet den Prozess, in dem ein Individuum sein eigenes Wohlbefinden und materialistische Wert gegen das anderer Menschen misst und wahrnimmt, dass sie im Vergleich schlechter sind. Wenn Menschen nicht erhalten, was sie glauben, dass sie geschuldet sind, können sie Wut oder Eifersucht über den Begriff erfahren, dass sie falsch benachteiligt wurden. Die relative Entbehrung wurde ursprünglich im Bereich der Soziologie von Samuel A. Stouffer, der ein Pionier dieser Theorie war, genutzt. Stouffer zeigte, dass Soldaten, die im Zweiten Weltkrieg kämpften, ihren persönlichen Erfolg durch die Erfahrung in ihren Einheiten gemessen haben, anstatt durch die vom Militär gesetzten Standards. Die relative Entbehrung kann aus gesellschaftlichen, politischen, wirtschaftlichen oder persönlichen Faktoren bestehen, die ein Gefühl der Ungerechtigkeit schaffen. Es basiert nicht auf absoluter Armut, einer Bedingung, in der man nicht ein notwendiges Niveau erfüllen kann, um grundlegende Lebensstandards zu erhalten. Vielmehr erzwingt die relative Benachteiligung die Idee, dass selbst wenn eine Person finanziell stabil ist, sie sich noch relativ beraubt fühlen kann. Die Wahrnehmung relativ beraubt zu sein kann zu kriminellen Verhaltensweisen und/oder moralisch problematischen Entscheidungen führen. Die relative Entbehrungstheorie wurde zunehmend dazu verwendet, das Verbrechen teilweise zu erklären, da steigende Lebensstandards zu steigenden Kriminalitätsniveaus führen können. In der Kriminologie erklärt die Theorie der relativen Entbehrung, dass Menschen, die sich eifersüchtig und Unzufriedenheit von anderen fühlen, zu Verbrechen wenden könnten, um die Dinge zu erwerben, die sie sich nicht leisten können. Ländliche ländliche Kriminologie ist die Untersuchung der Kriminalitätstrends außerhalb der Metropolregionen und Vororten. Ländliche Kriminologen haben soziale Disorganisation und Routine-Aktivität Theorien verwendet. Der FBI Uniform Crime Report zeigt, dass die ländlichen Gemeinden im Gegensatz zu Metropolregionen und Vororten deutlich unterschiedliche Kriminalitätstrends aufweisen. Das Verbrechen in ländlichen Gemeinden besteht überwiegend aus narzotischen Straftaten wie Produktion, Verwendung und Drogenhandel. Die Theorie der sozialen Desorganisation wird verwendet, um die Tendenzen mit Drogen zu untersuchen. Die soziale Deorganisation führt aufgrund geringer Bildungsmöglichkeiten und hoher Arbeitslosigkeit in ländlichen Gebieten zu narkotischer Nutzung. Routine-Aktivitätstheorie wird verwendet, um alle Low-Level-Straße Verbrechen wie Diebstahl zu untersuchen. Ein Großteil des Verbrechens in ländlichen Gebieten wird durch Routine-Aktivitätstheorie erklärt, weil es oft an fähigen Wächter in ländlichen Gebieten fehlt. Öffentlichkeitskriminologie ist ein Sträng innerhalb der Kriminologie eng mit Ideen verbunden, die mit der "öffentlichen Soziologie" verbunden sind, konzentriert sich auf die Verbreitung kriminologischer Erkenntnisse zu einem breiteren Publikum als Wissenschaft. Die Befürworter der öffentlichen Kriminologie argumentieren, dass Kriminologen "die Forschung über Kriminalität, Recht und Abneigung im Dialog mit betroffenen Gemeinschaften leiten und verbreiten sollten". Ziel ist es, Wissenschaftler und Forscher in der Kriminologie ihre Forschung an die Öffentlichkeit zu liefern, um öffentliche Entscheidungen und politische Entscheidungsfindung zu informieren. Dies ermöglicht es Kriminologen, die Zwänge der traditionellen kriminologischen Forschung zu vermeiden. Dabei nimmt die öffentliche Kriminologie viele Formen an, darunter Medien und Politik, die sowohl den Aktivismus als auch die bürgerorientierte Bildung, den Community-Outreach, das Gutachten und die Wissenskoproduktion berät. Arten und Definitionen von Kriminalität Sowohl die positivistischen als auch die klassischen Schulen nehmen einen Konsens über das Verbrechen: dass ein Verbrechen ein Akt ist, der die Grundwerte und den Glauben der Gesellschaft verletzt. Diese Werte und Überzeugungen manifestieren sich als Gesetze, auf die die Gesellschaft zustimmt. Es gibt jedoch zwei Arten von Gesetzen: Natürliche Gesetze sind in Kernwerten verankert, die von vielen Kulturen geteilt werden. Naturgesetze schützen vor Verletzungen von Personen (z.B. Mord, Vergewaltigung, Übergriff) oder Eigentum (Diebstahl, Zauberei, Raub) und bilden die Grundlage für gemeinsame Rechtssysteme. Statuten werden von Gesetzgebern erlassen und spiegeln aktuelle kulturelle Mehrs wider, wenngleich einige Gesetze kontrovers sein können, z.B. Gesetze, die Cannabiskonsum und Glücksspiel verbieten. Marxistische Kriminologie, Konfliktkriminologie und kritische Kriminologie behaupten, dass die meisten Beziehungen zwischen Staat und Bürger nicht konsensuell sind und als solche das Strafrecht nicht unbedingt repräsentativ für öffentliche Überzeugungen und Wünsche ist: es wird im Interesse der herrschenden oder beherrschenden Klasse ausgeübt. Je mehr Rechtskriminologien tendieren dazu, dass es einen konsensuellen sozialen Vertrag zwischen Staat und Bürger gibt. Daher werden die Definitionen von Verbrechen von Ort zu Ort variieren, entsprechend den kulturellen Normen und mehr, aber kann weithin als blau-kaltes Verbrechen, Unternehmenskriminalität, organisiertes Verbrechen, politisches Verbrechen, öffentliche Ordnung, Staatskriminalität, Staatskriminalität, Staatskorporation und weiß-kollares Verbrechen eingestuft werden.Es gab jedoch in der heutigen kriminologischen Theorie Bewegungen, sich von liberalem Pluralismus, Kulturismus und Postmodernismus abzuwenden, indem der universale Begriff Schaden in die kriminologische Debatte als Ersatz für das legale Verbrechen eingeführt wurde. Unterthemen Studienbereiche in der Kriminologie umfassen: Die vergleichende Kriminologie, die die Studie des sozialen Phänomens der Kriminalität über Kulturen ist, um Unterschiede und Ähnlichkeiten in den Kriminalitätsmustern zu identifizieren. Kriminalitätsprävention Kriminelles Verhalten kriminelle Karrieren und Verachtung häusliche Gewalt Deviant Verhalten Evaluation von Strafjustizbehörden Angst vor Kriminalität The International Crime Victims Survey Juvenile delinquency Penology Sociology of law Victimology Siehe auch Anthropologische Kriminologie Kriminologie Kriminalwissenschaft Forensische Psychologie Forensische Wissenschaft Liste der Kriminologen Sozialer Zusammenhalt The Maske of Sanity Taboo Public criminology Qualitative Forschung in der Kriminologie Quantitative Methoden in der Kriminologie Referenzen Anmerkungen Bibliographie Agnew, Robert (2005). Warum sind Kriminelle verletzt? Eine allgemeine Theorie der Kriminalität und Delinquency. New York: Oxford University Press. Barak, Gregg. (1998). Integrative Kriminologie (International Library of Criminology, Criminal Justice & Penology). Aldershot: Ashgate/Dartmouth.ISBN 1-84014-008-9.Beccaria, Cesare, Dei delitti e delle pene (1763–1764). Blatier, Catherine (1998,) "Die spezialisierte Jurisdiktion: Eine bessere Chance für Minderjährige". International Journal of Law, Policy and the Family.pp.115–127.Bouchard, Jean-Pierre, "Kann Kriminologie als Disziplin in seinem eigenen Recht betrachtet werden?"L'Evolution Psychiatrique 78 (2013) 343-349.Briar, S., & Piliavin, I. (1966). Annahme, Situationsinduzierung und Verpflichtung zur Konformität. Soziale Probleme, 13 (3). Klar, T. R. (2009). Inhaftierende Gemeinschaften: Wie Massenverzerrung verheerende Nachbarschafts-Wörter macht. Oxford: Oxford University Press. Cohen, A. K. (1965). Die Soziologie des Deviant Act: Anomie Theorie und darüber hinaus. American Sociological Review, 30.Horning, A. et al.(2020). " Risky Business: Harlem Pimps' Work Decisions and Economic Returns", Deviant Behavior, 21(2:) 160-185. Jaishankar, K., & Ronel, N. (2013). Global Criminology: Kriminalität und Opferung in einem globalisierten Era.Boca Raton, Florida: CRC Press, Taylor and Francis Group.ISBN 9781439892497. Katz, J. (1988). Verführungen des Verbrechens: Morale und sinnliche Attraktionen beim Bösen. New York: Basic Books. Pettit, Philip und Braithwaite, John (1990). Nicht nur Wüsten. Eine republikanische Theorie der Strafjustiz. New York: Oxford University Presse ISBN 978-0-19-824056-3 (siehe Republikanische Kriminologie und Opfervertretung: Kommentar zu Artikel über das Buch in Law & Society Review, Vol.28, Nr. 4, pp.765–776). Pontell, Henry, Black, W. K., & Geis, G. (2014). " Zu groß zu scheitern, zu mächtig ins Gefängnis? Ohne strafrechtliche Verfolgungen nach dem Finanzabbau 2008. "Crime, Law and Social Change, 61(1,) 1-13.Sampson, Robert J. (2012,) Great American City: Chicago und der enduring Neighborhood Effect. Chicago: University of Chicago Press. Wikibooks: Einführung in die Soziologie Wolff, Kevin & Baglivio, M. T. (2017). Überlegene Kindheitserfahrungen, negative Emotionalität und Pfade zum jugendlichen Rezidivismus. Kriminalität & Delinquency, 63(12,) 1495-1521. Externe Links Criminologie bei Curlie