Die Abtreibung im Iran, wie man von vielen Regierungspolitiken erwarten kann, änderte sich drastisch zwischen den Regierungen. Die Abtreibung wurde 1977 erstmals legalisiert. Im April 2005 genehmigte das iranische Parlament eine neue Gesetzesvorlage, die die Bedingungen verringerte, indem es in bestimmten Fällen auch Abtreibung erlaubte, wenn der Fötus Anzeichen von Behinderungen zeigt, und der Rat der Wächter akzeptierte die Rechnung am 15. Juni 2005. Die Abtreibung ist derzeit legal in Fällen, in denen das Leben der Mutter in Gefahr ist, und auch in Fällen von fetalen Abnormalitäten, die es nach der Geburt nicht lebensfähig macht (wie Anenzephalie) oder Schwierigkeiten für die Mutter verursachen, sich nach der Geburt darauf zu kümmern, wie große Talassämie oder bilaterale polyzystische Nierenerkrankungen. Es besteht keine Notwendigkeit für eine Zustimmung des Vaters und die Bitte und Zustimmung der Mutter mit Zustimmung von drei Fachärzten und die endgültige Annahme durch die Rechtsmedizin Zentren genügt. Die gesetzliche Abtreibung ist nur vor der 19. Schwangerschaftswoche erlaubt. Ein Großteil der Kontroverse ist historisch auf den Status des Iran als Theokratie zurückzuführen, wie er nach der Revolution von 1979 gegründet wurde; viele Politiken, einschließlich der Sozialthemen, basieren auf dem von dem Qur'an durch die Rechtsphilosophie der Nation Shi'a interpretierten Schi-Gesetz. Während die Abtreibung im Koran eigentlich nicht erwähnt wird, wird Infanterizid ausdrücklich verurteilt, und dies wurde als Argument verwendet, um die Abtreibung in den meisten oder allen Fällen, in denen sie gesucht werden könnte, illegal zu halten. Die Abschnitte des Qur'an, die die Bedeutung der Gesundheit für Frauen detailliert beschreiben, wurden verwendet, um dieses Argument zu bekämpfen, und wurden bei der Änderung der nach 1979 erlassenen Rechtsvorschriften gegen Abtreibung mäßig erfolgreich. Heute halten die meisten islamischen Rechtsschulen des Denkens fest, dass die Ensoulment eines Fetus vier Monate nach der Konzeption stattfindet, die die Diskussion über die Abtreibung in vielen Nationen und Gemeinschaften erweitert hat, die ihre gerichtlichen Codes vom islamischen Gesetz abheben; im Iran hat kürzlich ein Konsens entwickelt, dass Abtreibung legitim ist, wenn es vor dieser viermonatigen Marke ist. Die Befürchtung der Rechtmäßigkeit oder teilweisen Rechtmäßigkeit der Abtreibung hat das Potenzial, nur im Iran erfolgreich zu sein, wenn es durch religiöse Diskurs ist. Alle religiösen Urteile im Iran haben seine endgültige Genehmigung oder Veto vom Guardian Council zugewiesen, eine Überprüfung und Regulierungsbehörde, die die Fähigkeit hat, alle Politiken des Iran zu unterstützen oder zu streichen. Geschichte Pre-Revolution Es gibt eine lange Geschichte der Abtreibung im Iran. Im mittelalterlichen Iran war es nicht schockierend, pflanzenbasierte Abtreibungs- und ihre relative Wirksamkeit in den Texten der Ärzte aufgeführt zu haben; andere Abtreibungsmittel wurden auch mit Warnungen und Anweisungen zur Behandlung der Frau nach dem Verfahren beschrieben. Die Verbreitung und Übersetzung verschiedener medizinischer Texte zu und aus China, Indien, Griechenland und Persien führte zu Versuchen, umfangreiche Listen aller medizinischen Praktiken, einschließlich Abtreibung, zu entwickeln und die Praxis wird in Texten aus vielen verschiedenen Regionen detailliert beschrieben. Ein Text, geschrieben von Arzt und Jurist Hakim Esmail Jorjani (1042-1137 n. Chr.) gibt Anweisung für die angemessene Verwendung von natürlichen Abortifatikern, mit der Höhle, dass diese Anweisungen sind nur für "eine sehr junge Mutter, die Angst, sie sterben kann...oder wenn es Krankheit in der Gebärmutter ist". Lange Zeit war die Abtreibung in Persien (und dann Iran) ein rechtliches Graugebiet, was erklären kann, warum es nicht ungewöhnlich war, das richtige Verfahren zu beschreiben. Natürliche Abortifiktiker wurden seit Jahrhunderten im Iran verwendet, und das nationale Recht sagte wenig über die Praxis selbst bis zur europäischen Kolonial- und Imperialintervention in der Region. Aus diesem Grund, bis in die letzten Jahre des Regimes des Schahs, iranische Politik auf Abtreibung war teilweise auf Teilen des islamischen Rechts und Teile des Gesetzes aus dem französischen Kolonialreiche, die Einfluss in der Region für einige Zeit getragen hatte. Die unmittelbare vorrevolutionäre Periode war voller Stopps und begann in Bezug auf die Sozialpolitik und die Familienplanung im Iran, da das Regime von Mohammad Reza Pahlavi in und aus Gunsten der Iraner fiel in schnelle Fluktuation, schließlich kollabierte in der Revolution von 1979. Der in den frühen 1960er-Jahren angesprochene Nationalismus der Regierung des Schachs, der eine allgemein pronatale Politik verfolgte, als die Weiße Revolution das soziale und wirtschaftliche Recht reformierte; die Familien wurden ermutigt, Kinder zu haben, und das Land wurde bis zum Beginn eines nationalen Familienplanungsprogramms im Jahr 1967 erweitert, als das extreme Bevölkerungswachstum des Landes Beamte über die zu rasche Verringerung der Ressourcen sorgte. Die Abtreibung wurde zu dieser Zeit unter einer Reihe von Umständen und Einschränkungen legal; in der Tat erlaubte ein Gesetz 1977 sogar Abtreibung auf Anfrage. Ein Gesetz, das ein Jahr zuvor "verbreiteter Zugang und eine offizielle Lizenz" für Abtreibungen in medizinischen Einrichtungen wie Kliniken und Krankenhäusern durchgeführt werden. Abtreibungen waren legal, solange die Schwangerschaft zwölf Wochen nicht überschritten hatte, die Umschulungszeit - oder, wenn sie hatte, so lange das Leben der Mutter durch die Erziehung des Kindes gefährdet war. Das Gespräch über Abtreibung hatte bereits vor dem Familienplanungsprogramm des Shahs im Jahr 1967 begonnen; ein neues globales Interesse an reproduktiver Gesundheit und Fortschritt bei der Empfängnisverhütung und sexueller Gesundheit führte einen Gynäkologen im Iran, um ein Fatwa von Ayatollah Mahallati von Shiraz zu erhalten, das von und sogar ermutigt wurde, gegen das Ziel, unerwünschte Schwangerschaften unter iranischen Familien zu reduzieren. Einer der Gründe, warum die Rechtmäßigkeit der Abtreibung in solcher offener Luft diskutiert wurde, war, dass die Zahl der Frauen, die Abtreibung hatte, im Iran in den 1960er Jahren aufgrund der verstärkten Verwendung von Kontrazeptiven abfiel. Post-Revolution Das Gesetz der islamischen Strafen von 1991 erklärte, dass, obwohl die Abtreibung noch rechtlich verboten sei, das Leben der Mutter zu retten. Dieses Gesetz steht heute als Hintergrund für weiteren Diskurs zur Legalisierung von Abtreibung im Iran. Die Organisation der Rechtsmedizin, die die Fähigkeit hatte, die Abtreibung eines Fötus zu genehmigen, der an einer bestimmten Liste von Problemen leidet, war ein bürokratisches System, das die tatsächliche Genehmigung schwer zu erhalten. Fast die Hälfte der Bewerber im Jahr 1999-2000 wurden nicht angenommen. Die Abtreibung ist nach dem islamischen Recht und nach dem iranischen Gesetz noch haram oder verboten, und die Strafen für die Bereitstellung oder den Erhalt einer illegalen Abtreibung können streng sein. Nach geltendem Recht können Ärzte zu Monaten der Inhaftierung verurteilt werden, und Frauen, die vor der Ensoulment Abtreibungen bekommen, sind mindestens Geldstrafen. In anderen Fällen, zum Beispiel wenn die Abtreibung nach der Ensoulment stattfindet, sind die Strafen schwerer: Sowohl Frau als auch Arzt können zu bis zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt werden. Dies liegt daran, dass nach einer großen Debatte über die mögliche Rechtmäßigkeit der Abtreibung im Allgemeinen die 16-wöchige Grenze (wenn man die Ensoulment angenommen hat) von allen Beteiligten dieser Politik als die letzte mögliche Zeit, eine rechtliche Abtreibung aus irgendeinem Grund zu haben, bestimmt wurde. Unabhängig von dieser Grundlinie sind die Politiken, die jetzt in Bezug auf die Rechtmäßigkeit des Erhalts oder der Bereitstellung einer Abtreibung bestehen, an einigen Stellen vage. Aktuelle Entwicklungen Als globaler Trend, in den letzten Jahren, ist es für Mitglieder relativ entwickelter Nationen häufiger geworden, die Frage der selektiven Abtreibung aufzubringen, da die Wissenschaft über Genetik und Techniken zur Vorhersage und Verbesserung der neonatalen Gesundheit sowohl fortgeschrittener als auch häufiger geworden ist. Der Iran war nicht anders; in der Tat ist es eine der wenigen Regierungen im Nahen Osten und Nordafrika, die aktiv Programme in der sexuellen und reproduktiven Gesundheit für seine jungen Menschen unterstützt. Während die Abtreibung in den meisten Fällen technisch illegal bleibt, und in allen Fällen, wenn die Schwangerschaft die Ensoulmentzeit von 16 Wochen überschreitet, hat die Regierung sich auf ihre frühere Höhle hinsichtlich der mütterlichen Gesundheit erweitert. Im Jahr 2005 erstellte die Legal Medicine Organization of Iran eine Liste von 29 fetalen Problemen und 32 mütterlichen Problemen in der Schwangerschaft, die darauf hindeutete, dass Abtreibung möglicherweise legal sein könnte – nur wenn es jedoch festgestellt wurde, dass das Leben der Mutter und des Fetus beide gefährdet waren, wenn die Schwangerschaft durchlief, und dass die Mutter durch eine Abtreibung gerettet werden konnte. Ayatollah Ali Khamenei gab einen Fatwa zu diesem Effekt, so dass Abtreibung im ersten Trimester für diese speziellen Fälle. Die therapeutische Abtreibung Gesetz von 2005, verabschiedet vom iranischen Parlament, sagte, dass, wenn der Grund für eine Abtreibung nicht einer der 61 aufgeführten Störungen oder Abnormitäten, die Fälle könnten auf den Arzt und dann die Organisation, die über einen angemessenen Handlungsverlauf entscheiden würde. Die Mehrdeutigkeit der Leitlinien für die Annahme und die Unvorhersehbarkeit der Gesundheit während der Schwangerschaft hat jedoch nicht viel Definition in der grauen Gegend, die iranische Abtreibungspolitik. Tatsächlich lehnte der Guardian Council das Therapeutische Abtreibungsgesetz nach seiner Passage im Jahr 2005 ab und fügte zu der Verwirrung hinzu. Die meisten Abtreibungen passieren heute "in unsicheren und gefährlichen Umständen", weil die Strafen für den Empfang oder die Abtreibung immer noch recht streng sein können. Häufige Gründe für eine Abtreibung reichen von Fruchtbarkeitsbedenken (d.h. bereits mit vielen Kindern) mögliche oder bestehende gesundheitliche Komplikationen und sozioökonomische Behinderungen bis zur Schwangerschaft, wie nicht in der Lage, ein anderes Kind zu unterstützen. In einer Nation, deren Wirtschaft fast ausschließlich von Öl abhängig ist, mit 50% der Einnahmen aus diesen Erträgen, kann die Verteilung des Reichtums belastet werden, und für viele Familien ist es nicht möglich, viele Kinder zu haben, trotz der Verwendung von Ölgeld zur Finanzierung staatlicher Sozialsysteme. Bei einer Abtreibung von 5 % der mütterlichen Todesfälle durch einige Schätzungen ist ersichtlich, dass es zu einer illegalen und unübertroffenen Praxis des Verfahrens kommt und dass es auch für die Mutter recht gefährlich sein kann; und bei 34% der befragten iranischen Frauen in einer Studie, die ihre Schwangerschaften als unbeabsichtigt berichtet, wurde festgestellt, dass die Gefahr bei der Verschiebung von der festen Illegalität und der Verurteilung der Abtreibung im Iran nicht verschwunden ist. Statistik und Trends Die Abtreibungsrate im Iran wird bestritten, und viele Umfragen zum Thema Land mit geschätzten Zahlen im Gegensatz zu harten Daten. Dies ist nicht nur auf die inhärente Schwierigkeit, alle Bevölkerungen des Iran zu erreichen, das ein vielfältiges Land mit großen Gruppen der Armen und des ländlichen ist, sondern auch auf Grund der Sensibilität des Problems; vor allem in hochreligiösen Gruppen ist die Frage nach Abtreibungstrends schwierig, und die on-and-off-Beantwortung ehrlicher Antworten hat das Potenzial, Daten in einer Weise zu skewieren, die wirkliche Schlussfolgerungen ziemlich vage. Die Abtreibungsrate variiert deutlich unter den Provinzen des Iran, aber Schätzungen umfassen .26 Lebensabbrüche pro iranischen Frau, geschätzt 73.000 pro Jahr, 27 Abtreibung pro 1000 Frauen und 7,5 Abtreibung pro 1000 verheiratete Frauen, und 11.543 Abtreibungen jährlich in Teheran, dem Kapitol der Nation. Diese Statistiken werden ebenso wissenschaftlich als andere ziemlich unähnliche angenommen, wie die Behauptung einer Studie, dass mehr als tausend unsichere Abtreibungen " jeden Tag im Iran stattfinden" und eine andere, die berichtet, dass 100.000 jüngere Frauen jährlich illegale oder induzierte Abtreibungen haben. Die genauen Zahlen zur Abtreibung im Iran sind somit unbekannt, aber es gibt einige Trends in der Praxis, die weithin berichtet und überprüft wurden. Auf der ganzen Welt gibt es eine negative Korrelation zwischen der Verwendung von Kontrazeptiva und der Abtreibungsrate; da die Welt sich an neue und zugängliche Technologien für die Familienplanung und reproduktive Gesundheit entwickelt, ist Iran einer von vielen Nationen, die eine geringere Abtreibung in den Bereichen gefunden hat, die höhere Kontrazeptionsraten haben, die die staatliche Akzeptanz und Unterstützung von Familienplanung und sexuellen Gesundheitsprogrammen für die jungen Menschen. Darüber hinaus sind in den Augen vieler, insbesondere in den mittleren und höheren Klassen des Iran, glühende religiöse Einwände gegen die Praxis der Abtreibung weniger legitim geworden, da Entwicklungen wie die pränatale Gentests im Falle einer schwierigen Schwangerschaft die Abtreibung mehr von einer lebensfähigen Option machen. Siehe auch Abtreibungsrecht Frauenrechte in Iran Frauenrechte Bewegung in Iran Referenzen Externe Links Abtreibung im Iran Recht