Der folgende Umriss wird als Überblick über und topischer Leitfaden für die Medizin bereitgestellt: Medizin – Heilkunde. Es umfasst eine Vielzahl von Gesundheitspraktiken entwickelt, um die Gesundheit durch die Prävention und Behandlung von Krankheiten zu erhalten. Ziel Heilung Gesundheit Homeostasis Medizinische Ethik Prävention von Krankheit Palliation Zweige der Medizin Anästhesiologie – Praxis der Medizin, die der Erleichterung von Schmerz und totale Pflege des chirurgischen Patienten vor, während und nach der Operation gewidmet. Kardiologie – Zweig der Medizin, die sich mit Störungen des Herzens und der Blutgefäße befasst. Kritische Pflegemedizin – konzentriert sich auf die Lebenserhaltung und die intensive Pflege der Schwerkranken. Zahnheilkunde – Zweig der Medizin, die sich mit der Behandlung von Krankheiten in der Mundhöhle Dermatologie befasst – Zweig der Medizin, die mit der Haut, Haar und Nägel behandelt. Notfallmedizin – konzentriert sich auf die Versorgung in der Notfallabteilung Endokrinologie – Zweig der Medizin, die mit Störungen des endokrinen Systems befasst. Epidemiologie – Untersuchung der Ursache und der Prävalenz von Krankheiten und Programmen, um sie zu enthalten Erste Hilfe – Hilfe für jede Person, die eine plötzliche Krankheit oder Verletzung leidet, mit Sorgfalt zur Erhaltung des Lebens vorgesehen, verhindern, dass sich der Zustand verschlechtert und/oder die Erholung fördert. Es beinhaltet die anfängliche Intervention in einem ernsthaften Zustand vor der zur Verfügung stehenden professionellen medizinischen Hilfe, wie die Durchführung von CPR während der Erwartung eines Krankenwagens, sowie die vollständige Behandlung von kleinen Bedingungen, wie die Anwendung eines Gipses auf einen Schnitt. Gastroenterologie – Zweig der Medizin, die sich mit der Studie und Pflege des Verdauungssystems befasst. Allgemeine Praxis (oft Familienmedizin genannt) ist ein Zweig der Medizin, die sich auf die Primärversorgung spezialisiert. Geriatrics – Zweig der Medizin, die sich mit der allgemeinen Gesundheit und dem Wohlbefinden der älteren Menschen beschäftigt. Gynäkologie – Diagnose und Behandlung des weiblichen Fortpflanzungssystems Hematologie – Zweig der Medizin, die mit dem Blut und dem Kreislaufsystem befasst. Hepatologie – Zweig der Medizin, die sich mit der Leber, Gallenblase und dem Gallensystem befasst. Infektionskrankheit – Zweig der Medizin, die sich mit der Diagnose und dem Management von Infektionskrankheiten befasst, insbesondere für komplexe Fälle und immunkompromisierte Patienten. Interne Medizin – Beteiligung an Erwachsenenkrankheiten Neurologie – Zweig der Medizin, die sich mit dem Gehirn und dem Nervensystem beschäftigt. Nephrologie – Zweig der Medizin, die sich mit den Nieren beschäftigt. Geburtshilfe – Pflege von Frauen während und nach der Schwangerschaft Onkologie – Zweig der Medizin, die die Krebsarten untersucht. Augenheilkunde – Zweig der Medizin, die sich mit den Augen beschäftigt. Optometrie – Zweig der Medizin, die die Augen und die anwendbaren visuellen Systeme für Defekte oder Anomalien sowie die medizinische Diagnose und das Management von Augenerkrankungen untersucht. Orthopädie – Zweig der Medizin, die sich mit den Bedingungen des Bewegungsapparates befasst. Otorhinolaryngologie – Zweig der Medizin, die mit den Ohren, Nase und Hals behandelt. Pathologie – Untersuchung von Ursachen und Pathogenese von Krankheiten. Kinderärzte – Zweig der Medizin, die sich mit der allgemeinen Gesundheit und dem Wohlbefinden von Kindern und in einigen Ländern wie den US-Jungfrauen beschäftigt. Präventive Medizin – Maßnahmen zur Prävention von Krankheiten im Gegensatz zur Behandlung von Krankheiten. Psychiatrie – Zweig der Medizin, die sich mit der Studie, Diagnose, Behandlung und Prävention von psychischen Störungen befasst. Pulmonologie – Zweig der Medizin, die sich mit dem Atemsystem beschäftigt. Radiologie – Zweig der Medizin, die medizinische Bildgebung verwendet, um Krankheiten zu diagnostizieren und zu behandeln. Sportmedizin – Zweig der Medizin, die sich mit körperlicher Fitness und der Behandlung und Prävention von Verletzungen im Zusammenhang mit Sport und Bewegung beschäftigt. Rheumatologie – Zweig der Medizin, der die Diagnose und Behandlung rheumatischer Erkrankungen behandelt. Chirurgie – Zweig der Medizin, die operative Techniken verwendet, um sowohl Krankheit und Verletzung zu untersuchen oder zu behandeln, oder um körperliche Funktion oder Aussehen zu verbessern. Urologie – Zweig der Medizin, die sich mit dem Harnsystem der Geschlechter und dem männlichen Fortpflanzungssystem befasst Geschichte der Medizin Vorgeschichte Medizin Homöopathie Kräutertum Siddha Medizin Ayurveda Antike ägyptische Medizin Babylonische Medizin Antike iranische Medizin Traditionelle chinesische Medizin Jüdische Medizin Greco-Roman Medizin in der mittelalterlichen islamischen Welt Mittelalterliche Medizin Westeuropa Medizinische Biologie Medizinische Biologie Medizinische Biologie Felder der medizinischen Biologie Anatomie – Studie der physischen Struktur der Organismen. Im Gegensatz zu makroskopischer oder grober Anatomie beschäftigen sich Zytologie und Histologie mit mikroskopischen Strukturen. Liste der anatomischen Themen Liste der Knochen des menschlichen Skeletts Liste der Homologen des menschlichen Fortpflanzungssystems Liste der menschlichen anatomischen Merkmale Liste der menschlichen anatomischen Teile nach Menschen benannt Liste der menschlichen Blutbestandteile Liste der menschlichen Hormone Liste der menschlichen Nerven Liste der Muskeln des menschlichen Körpers Liste der Regionen im menschlichen Gehirn Biochemie – Untersuchung der Chemie, die in lebenden Organismen stattfindet, insbesondere der Struktur und Funktion ihrer chemischen Komponenten. Bioinformatik Biophysik Biostatistik – Anwendung von Statistiken auf biologische Felder im weitesten Sinne. Eine Kenntnis der Biostatistik ist für die Planung, Bewertung und Interpretation der medizinischen Forschung unerlässlich. Es ist auch grundlegend für Epidemiologie und evidenzbasierte Medizin. Biotechnologie Nanobiotechnologie Zellbiologie – mikroskopische Untersuchung einzelner Zellen. Embryologie – Untersuchung der frühen Entwicklung von Organismen. Genetherapie Genetik – Studie von Genen und ihre Rolle in der biologischen Erbschaft. Zytogenetik Histologie – Untersuchung der Strukturen biologischer Gewebe durch Lichtmikroskopie, Elektronenmikroskopie und Immunhistochemie. Immunologie – Studie des Immunsystems, das beispielsweise das angeborene und adaptive Immunsystem im Menschen umfasst. Labormedizinische Biologie Mikrobiologie – Untersuchung von Mikroorganismen, einschließlich Protozoen, Bakterien, Pilzen und Viren. Molekulare Biologie Neurowissenschaften (outline) – umfasst die Disziplinen der Wissenschaft, die mit der Studie des Nervensystems verbunden sind. Ein Schwerpunkt der Neurowissenschaften ist die Biologie und Physiologie des menschlichen Gehirns und des Rückenmarks. Parasitologie Pathologie – Untersuchung von Krankheit, einschließlich der Ursachen, Verlauf, Progression und Auflösung davon. Physiologie – Untersuchung des normalen Funktionierens des Körpers und der zugrunde liegenden Regulierungsmechanismen. Systembiologie Virologie Toxikologie – Studie über gefährliche Auswirkungen von Drogen und Giften. und viele andere (typischerweise lebenswissenschaftliche Wissenschaften, die sich auf die Medizin beziehen) Illness (Deseasen und Störungen) Liste der Krebsarten Liste der Kinderkrankheiten Liste der von Insekten verursachten Krankheiten Liste der gleichnamigen Krankheiten Liste der fiktiven Krankheiten Liste der ausbrüche der lebensmittelgeborenen Krankheiten in den Vereinigten Staaten Liste der genetischen Störungen Liste der menschlichen parasitären Krankheiten Liste der Krankheiten im Zusammenhang mit der schlechten Ernährung Liste der Infektionskrankheiten Liste der Infektionskrankheiten, die flu-like Syndrom verursachen Liste latenter humaner Virusinfektionen Liste der psychischen Erkrankungen Liste der neurologischen Störungen Liste der nachweisbaren Krankheiten Liste der Parasiten (Menschen) Liste der hautbezogenen Bedingungen Liste der systemischen Erkrankungen mit okulären Manifestationen Medizinische Praxis der Medizin Physikalische Untersuchung Diagnose Chirurgie Medikamente Arzneimittel Liste der anästhetischen Medikamente Liste der Antibiotika Liste der Antiviren-Medikate Liste der Bestselling-Medikamente Liste der von Grapefruit betroffenen Medikamente Liste der von den Olympischen Spielen verbotenen Medikamente Liste der kontrollierten Drogen im Vereinigten Königreich Liste der medizinischen Inhalanten Liste der monoklonalen Antikörper Liste der psychedelischen Medikamente Liste der psychiatrischen Medikamente Liste der Psychiatrie Medikamente nach der Bedingung behandelt Liste der Zeitpläne der kontrollierten Substanzen (USA) Liste der Zeitplan I Drogen Liste der Zeitplan II Drogen Liste der Zeitplan III Drogen Liste der Zeitplan IV Drogen Liste der Zeitplan V Medikamente Liste der entnommenen Medikamente Medizinische Geräte MRI Komputierte axiale Tomographie Medizinische Labore Bluttest Medizinische Einrichtungen Klinik Hospiz Liste der Hospizprogramme Krankenhaus Liste der Krankenhäuser in den Vereinigten Staaten Ausbildung eines Arztes Medizinische Schule Liste der medizinischen Schulen Praktikum Residency Fellowship Medizinische Forschung Medizinische Forschung Klinische Forschung (outline) Medizinische Jargon Medizinische Terminologie Liste der medizinischen Wurzeln, Suffixe und Präfixe Medizinische Abkürzungen und Akronyme Akronyme im Gesundheitswesen Liste der medizinischen Abkürzungen: Übersicht Liste der medizinischen Abkürzungen: Lateinische Abkürzungen Liste der Abkürzungen für Krankheiten und Störungen Liste der Abkürzungen für medizinische Organisationen und Personal Liste der Abkürzungen, die in medizinischen Vorschriften verwendet werden Liste der Abkürzungen, die in Gesundheitsinformatik verwendet werden Liste der optometrischen Abkürzungen Medizinische Glossar der alternativen Medizin Glossar der anatomischen Terminologie, Definitionen und Abkürzungen Glosar der klinischen Forschung Glossar der Kommunikationsstörungen Glosar des Diabetes Glossar der medizinischen Begriffe mit Kommunikationsstörungen Glossar der Medizin Glossar der Psychiatrie Medizinische Organisationen Liste der medizinischen Organisationen Liste der wichtigen Publikationen in der Medizin Liste der wichtigen Publikationen in der Psychologie Liste der medizinischen Zeitschriften Liste der defunct medizinischen Zeitschriften Liste der medizinischen und Gesundheitsinformatik Zeitschriften Personen in der Medizin Einflussreiche Liste der Ärzte Medizinische Wissenschaftler Der früheste bekannte Arzt, Hesyre. Der erste aufgenommene Arzt, Peseshet. Borsippa, ein Babylonier, der das diagnostische Handbuch geschrieben hat. Der iranische Chemiker, Rhazes. Avicenna, der Philosoph und Arzt. Greco-Roman medizinische Wissenschaftler: Hippocrates, allgemein als Vater der modernen Medizin. Galen, bekannt für seine ehrgeizigen Operationen. Andreas Vesalius Oribasius, ein Byzantiner, der medizinisches Wissen zusammengestellt hat. Abu al-Qasim, ein islamischer Arzt, bekannt als Vater der modernen Chirurgie. Medievale europäische Mediziner: Theodoric Borgognoni, einer der bedeutendsten Chirurgen der mittelalterlichen Periode, verantwortlich für die Einführung und Förderung wichtiger operativer Fortschritte einschließlich der grundlegenden antiseptischen Praxis und der Verwendung von Anästhetik. Guy de Chauliac, als einer der frühesten Väter der modernen Chirurgie, nach dem großen islamischen Chirurg, Abu al-Qasim. Realdo Colombo, Anatomist und Chirurg, die zum Verständnis der weniger Kreislauf beigetragen. Michael Servetus, als erster Europäer angesehen, um die Lungenzirkulation des Blutes zu entdecken. Ambroise Paré schlug vor, die Ligaturen anstelle der Kauterisierung zu verwenden und den Bezoarstein zu testen. William Harvey beschreibt die Blutzirkulation. John Hunter, Chirurg. Amato Lusitano beschreibt venöse Ventile und erraten ihre Funktion. Garcia de Orta beschreibt zunächst Cholera und andere tropische Erkrankungen und Kräuterbehandlungen Percivall Pott, Chirurg. Sir Thomas Browne Arzt und medizinischer Neologe. Thomas Sydenham Arzt und so genannte "englische Hippocrates. "Kuan Huang, der im Ausland studierte und seine Techniken zurück ins Heimatkina brachte. Ignaz Semmelweis, der das Auftreten von Kinderbettfieber untersucht und verringerte. Louis Pasteur und Robert Koch gründeten Bakteriologie. Alexander Fleming, dessen zufällige Entdeckung von Penicillin das Gebiet der Antibiotika erweiterte. Die Pioniere in der Medizin entdeckten die Röntgenaufnahmen und erhielten 1901 den ersten Nobelpreis für Physik, "in Anerkennung der außergewöhnlichen Dienste, die er durch die Entdeckung der bemerkenswerten Strahlen (oder Röntgenstrahlen) und erfundenen Radiographie gemacht hat. Christiaan Barnard führte die erste Herztransplantation Ian Donald mit dem Ultraschall-Scan durch, die zu seiner Verwendung als diagnostisches Werkzeug führte. Sir Godfrey Hounsfield erfand den berechneten Tomographie-Scanner (CT) und teilte den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin 1979 mit Allan M. Cormack, "für die Entwicklung der computergestützten Tomographie. "Sir Peter Mansfield erfand den MRT-Scanner und teilte mit Paul Lauterbur den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin 2003 mit der "Entdeckungen über die Magnetresonanztomographie". "Robert Jarvik, Erfinder des künstlichen Herzens. Anthony Atala, Schöpfer des ersten Labor-gewachsenen Organs, einer künstlichen Harnblase. Allgemeine Konzepte in der Medizin Epidemiologie – Studie der Demographien von Krankheitsprozessen und umfasst, aber nicht beschränkt auf die Studie der Epidemien. Ernährung – Studie über die Beziehung von Nahrung und Getränk zu Gesundheit und Krankheit, vor allem bei der Bestimmung einer optimalen Ernährung. Die medizinische Ernährungstherapie wird von Ernährungswissenschaftlern durchgeführt und wird für Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Gewichts- und Essstörungen, Allergien, Mangelernährung und neoplastische Erkrankungen vorgeschrieben. Pharmakologie – Studie über Drogen und ihre Handlungen. Psychologie – eine akademische und angewandte Disziplin, die die wissenschaftliche Untersuchung von geistigen Funktionen und Verhaltensweisen beinhaltet. Außergewöhnliche Ernährung Liste der Makronährstoffe Liste der Mikronährstoffe Übersicht der Notfallmedizin Liste der Notfallmedizin Kurse Liste der chirurgischen Eingriffe Liste der chirurgischen Eingriffe im Auge Liste der Behinderungen Liste der Behinderungen mit negativen Konnotationen Liste der medizinischen Notfälle Liste der gleichnamigen Frakturen Liste der AIDS-bezogenen Themen Liste klinisch wichtiger Bakterien Liste der verschiedenen Zelltypen im erwachsenen menschlichen Körper Liste der gleichnamigen medizinischen Zeichen Liste der lebenserweiternden Themen Liste der medizinischen Inhalanten Liste der medizinischen Symptome Liste der onkologischen Begriffe Liste der oralen Gesundheits- und Zahnthemen Liste der Pharmaunternehmen Liste der Psychotherapien Liste der Impfstoffthemen Autismus Outline der Ausübung Outline der Geburtshilfe (Prägnanz und Geburt)Aus der Psychologie Pharmakologie, für Liste der Arzneimittel Siehe auch Health Outline of health Outline of health sciences Externe Links NLM (US National Library of Medicine, enthält Ressourcen für Patienten und medizinische Fachkräfte)U.S National Library of MedicineNet.comScience-Based Medicine – Erforschung von Fragen und Kontroversen in Wissenschaft und Medizin. WebMD GesundheitsthemenA-Z