Ein nuklearer Holocaust, nukleare Apokalypse oder atomarer Holocaust ist ein theoretisches Szenario, in dem die Massendetonation von nuklearen Waffen weltweit weit verbreitete Zerstörung und radioaktiver Sturz verursacht. Ein solches Szenario sieht vor, dass große Teile der Erde aufgrund der Auswirkungen der nuklearen Kriegsführung unbewohnbar werden und möglicherweise den Zusammenbruch der Zivilisation und im schlimmsten Fall die Auslöschung der Menschheit verursachen. Neben der unmittelbaren Zerstörung von Städten durch Atomstrahlen könnte die potentielle Folge eines Atomkrieges Brandstürme, einen Atomwinter, eine weit verbreitete Strahlenkrankheit vom Sturz und/oder den vorübergehenden (wenn nicht dauerhaften) Verlust der modernen Technologie durch elektromagnetische Impulse beinhalten. Einige Wissenschaftler, wie Alan Robock, haben spekuliert, dass ein thermonuklearer Krieg zum Ende der modernen Zivilisation auf der Erde führen könnte, zum Teil aufgrund eines lang anhaltenden nuklearen Winters. In einem Modell fällt die durchschnittliche Temperatur der Erde nach einem vollen thermonuklearen Krieg mehrere Jahre um 7 - 8 °C (13 bis 15 Grad Fahrenheit) im Durchschnitt. Früher kalt War-era-Studien schlugen vor, dass Milliarden von Menschen die unmittelbaren Auswirkungen von Atomstrahlen und Strahlung nach einem globalen thermonuklearen Krieg überleben würden. Einige Gelehrte argumentieren, dass der Atomkrieg indirekt über sekundäre Auswirkungen, einschließlich Umweltfolgen, gesellschaftliche Aufschlüsselung und wirtschaftlicher Zusammenbruch zum menschlichen Aussterben beitragen könnte. Darüber hinaus wurde argumentiert, dass selbst ein relativ kleiner nuklearer Austausch zwischen Indien und Pakistan mit 100 Hiroshima-Ausbeute (15 Kilotonnen) Waffen einen Atomwinter verursachen und mehr als eine Milliarde Menschen töten könnte. Die Bedrohung eines nuklearen Holocaust spielt eine wichtige Rolle bei der gängigen Wahrnehmung von Atomwaffen. Es zeichnet sich durch das Sicherheitskonzept der gegenseitig gesicherten Zerstörung (MAD) aus und ist ein gemeinsames Szenario des Überlebens. Nuklear holocaust ist ein gemeinsames Merkmal in Literatur und Film, vor allem in spekulativen Genres wie Science Fiction, dystopian und post-apokalyptischen Fiction. Etymologie und Nutzung Das englische Wort holocaust, abgeleitet von dem griechischen Begriff holokaustos Bedeutung "vollständig verbrannt", bezieht sich auf große Zerstörung und Verlust des Lebens, vor allem durch Feuer. Eine frühe Verwendung des Wortes holocaust, um eine vorstellbare nukleare Zerstörung zu beschreiben, erscheint in Reginald Glossops Roman 1926 Die Waisen des Raumes: "Moskau ... unter ihnen ... ein Crash wie ein Crack von Doom! Die Echos dieses Holocaust stolperten und rollten... einen ausgeprägten Geruch von Schwefel ... atomare Zerstörung." Im Roman wird eine Atomwaffe im Büro des sowjetischen Diktators gepflanzt, der mit deutscher Hilfe und chinesischen Söldnern die Übernahme Westeuropas vorbereitet. Verweise auf nukleare Zerstörung sprechen oft von "atomischem Holocaust" oder "nuklearem Holocaust". So erklärte US-Präsident George Bush Jr. im August 2007: "Irans aktives Streben nach Technologie, die zu Atomwaffen führen könnte, droht eine Region, die bereits für Instabilität und Gewalt unter dem Schatten eines nuklearen Holocaust bekannt ist." Wahrscheinlichkeit des Nuklearkrieges Seit 2021 hat die Menschheit etwa 13,410 Atomwaffen, von denen tausende auf Haar-Trigger-Alarm sind. Während die Lagerbestände nach dem Ende des Kalten Krieges auf dem Rückgang standen, wird jedes Atomland derzeit in einer Modernisierung seines Atomarsenals tätig. Das Bulletin erweiterte 2015 ihre symbolische Doomsday-Uhr, unter anderem unter anderem "ein Atomwaffenrennen aus der Modernisierung von riesigen Arsenals". John F. Kennedy schätzte die Wahrscheinlichkeit der kubanischen Raketenkrise, die sich auf Atomkonflikte zwischen 33% und 50% auswirkt. In einer Umfrage von Experten auf der Globalen katastrophalen Risikokonferenz in Oxford (17.–20. Juli 2008) schätzte das Future of Humanity Institute die Wahrscheinlichkeit eines vollständigen menschlichen Aussterbens durch Atomwaffen auf 1 % innerhalb des Jahrhunderts, die Wahrscheinlichkeit von 1 Milliarde Tote auf 10 % und die Wahrscheinlichkeit von 1 Million Tote auf 30 %. Diese Ergebnisse spiegeln die medianen Meinungen einer Expertengruppe wider, anstatt ein probabilistisches Modell; die tatsächlichen Werte können viel niedriger oder höher sein. Wissenschaftler haben argumentiert, dass selbst ein kleiner Atomkrieg zwischen zwei Ländern weltweite Konsequenzen verheeren könnte und solche lokalen Konflikte wahrscheinlicher sind als der Atomkrieg in vollem Umfang. Morale Bedeutung des menschlichen Aussterbensrisikos Der Philosoph Derek Parfit stellte in seinem Buch Gründe und Personen folgende Frage: Vergleichen Sie drei Ergebnisse: Frieden. Ein nuklearer Krieg, der 99 % der Weltbevölkerung tötet. Ein Atomkrieg, der 100% tötet.(2) wäre schlimmer als (1,) und (3) wäre schlechter als (2.)Welches sind die beiden Unterschiede? Er fährt fort: "Die meisten Menschen glauben, dass der größere Unterschied zwischen (1) und (2) ist. Ich glaube, der Unterschied zwischen (2) und (3) ist sehr viel größer. " So argumentiert er, selbst wenn es schlecht wäre, wenn massive Menschenzahlen starben, wäre die menschliche Auslöschung selbst viel schlechter, weil sie die Existenz aller zukünftigen Generationen verhindert. Und angesichts der Größe der Kalamität war die menschliche Rasse zum Aussterben, Nick Bostrom argumentiert, dass es eine überwältigende moralische Notwendigkeit, sogar kleine Risiken des menschlichen Aussterbens zu reduzieren. Viele Gelehrte haben festgestellt, dass ein globaler thermonuklearer Krieg mit den Lagerbeständen der Kalten Krieg-Ära oder sogar mit den aktuellen kleineren Lagerbeständen zu menschlichem Aussterben führen kann. Diese Position wurde gestärkt, als der Atomwinter 1983 erstmals begriffen und modelliert wurde. Modelle aus dem letzten Jahrzehnt betrachten jedoch die totale Extinktion sehr unwahrscheinlich, und schlagen Teile der Welt wäre bewohnbar. Technisch kann das Risiko nicht Null sein, da die klimatischen Auswirkungen des Atomkriegs unsicher sind und theoretisch größer sein könnten als die aktuellen Modelle vorschlagen, wie sie theoretisch kleiner sein könnten als die aktuellen Modelle. Es könnte auch indirekte Risiken geben, wie z.B. ein gesellschaftlicher Zusammenbruch nach dem Atomkrieg, der die Menschheit gegenüber anderen existentiellen Bedrohungen viel verletzlicher machen kann. Ein verwandter Untersuchungsbereich ist: Wenn ein zukünftiges Atomwaffenrennen irgendwann zu größeren Lagerbeständen oder gefährlicheren Atomwaffen führt, als es auf der Höhe des Kalten Krieges existierte, wo könnte Krieg mit solchen Waffen zu menschlichem Aussterben führen? Der Physiker Leo Szilard warnte in den 1950er-Jahren, dass ein bewusstes "Domsday-Gerät" durch die umgebenden mächtigen Wasserstoffbomben mit einer massiven Menge Kobalt gebaut werden könnte. Cobalt hat eine Halbwertszeit von fünf Jahren, und sein globaler Sturz könnte, einige Physiker haben, in der Lage sein, das ganze menschliche Leben über tödliche Strahlungsintensität auszuräumen. Die Hauptmotivation für den Aufbau einer Kobaltbombe in diesem Szenario ist der reduzierte Aufwand gegenüber den Arsenalen, die von Superkräften besessen sind; ein solches Doomsday-Gerät muss nicht vor der Detonation gestartet werden und erfordert daher keine teuren Raketenabliefersysteme und die Wasserstoffbomben müssen nicht für die Lieferung über das Flugkörper miniaturisiert werden. Das System zum Auslösen muss möglicherweise vollständig automatisiert werden, um den Abschreckungsgrad wirksam zu gestalten. Eine moderne Wendung könnte sein, auch die Bomben mit Aerosolen zu streifen, um den nuklearen Winter zu verschärfen. Eine große Höhle ist, dass der nukleare Fallout-Transfer zwischen den nördlichen und südlichen Hemisphären erwartet wird, klein zu sein; es sei denn, eine Bombe detoniert in jeder Hemisphäre, die Wirkung einer Bombe, die in einer Hemisphäre auf der anderen detoniert wird, wird verringert. Historisch war es schwierig, die Gesamtzahl der Todesfälle, die sich aus einem globalen Kernaustausch ergeben, zu schätzen, weil Wissenschaftler ständig neue Effekte von Atomwaffen entdecken und auch bestehende Modelle revidieren. In den frühen Berichten wurden direkte Auswirkungen auf die Kernenergie und die Strahlung und indirekte Auswirkungen von wirtschaftlichen, sozialen und politischen Störungen berücksichtigt. In einem Bericht von 1979 für den US-Senat schätzte das Büro für Technologiebewertung Opfer unter verschiedenen Szenarien. Für einen flächendeckenden Gegenwert/Gegenkräfte-Kernaustausch zwischen den USA und der Sowjetunion prognostizierten sie US-Todes von 35 bis 77 Prozent (70 bis 160 Millionen Tote damals) und sowjetische Todesfälle von 20 bis 40 Prozent der Bevölkerung. Obwohl dieser Bericht gemacht wurde, als die Kernbestandspillaren auf weit höherem Niveau waren als heute, wurde er auch gemacht, bevor das Risiko des nuklearen Winters in den frühen 1980er Jahren erstmals theorisiert wurde. Darüber hinaus wurden andere Sekundäreffekte wie elektromagnetische Impulse (EMP) und die Auswirkungen auf die moderne Technologie und die Industrie nicht berücksichtigt. Kernwinter In den frühen 1980er Jahren begannen die Wissenschaftler die Auswirkungen von Rauch und Ruß, die sich aus dem Brennen von Holz, Kunststoffen und Erdölkraftstoffen in kernverwüschten Städten ergeben, zu berücksichtigen. Es wurde spekuliert, dass die intensive Hitze diese Partikel auf extrem hohe Höhen bringen würde, wo sie wochenlang treiben und alles blockieren könnten, aber ein Bruchteil des Sonnenlichts. Eine Landmarke 1983 Studie des sogenannten TTAPS-Teams (Richard P. Turco, Owen Toon, Thomas P. Ackerman, James B. Pollack und Carl Sagan) war der erste, der diese Effekte modelliert und den Begriff "nuklearer Winter" prägte. " Neuere Studien nutzen moderne globale Zirkulationsmodelle und viel mehr Computerleistung als für die 80er Jahre Studien zur Verfügung stand.Eine Studie von 2007 untersuchte die Folgen eines globalen Atomkriegs mit moderaten bis großen Teilen des aktuellen globalen Arsenals. Die Studie fand Abkühlung um etwa 12–20 °C in vielen der Kernlandwirtschaftsregionen der USA, Europa, Russland und China und bis zu 35 °C in Teilen Russlands für die ersten beiden Sommersaisonen. Die gefundenen Veränderungen waren auch viel länger anhaltender als bisher gedacht, weil ihr neues Modell besser repräsentierte den Eintrag von Rußaerosolen in der oberen Stratosphäre, wo Ausfällungen nicht auftreten, und daher die Freigabe in der Größenordnung von 10 Jahren. Darüber hinaus fanden sie heraus, dass die globale Kühlung eine Schwächung des globalen hydrologischen Zyklus verursachte, wodurch die globale Niederschlagsmenge um etwa 45 % reduziert wurde. Die Autoren diskutierten nicht über die Auswirkungen auf die Landwirtschaft in der Tiefe, sondern stellten fest, dass eine Studie von 1986, die für ein Jahr keine Nahrungsmittelproduktion angenommen hatte, projizierte, dass "die meisten Menschen auf dem Planeten bis dahin aus der Nahrung auslaufen und bis zum Tode verhungern würden" und kommentierte, dass ihre eigenen Ergebnisse zeigen, dass "diese Periode von keiner Lebensmittelproduktion um viele Jahre verlängert werden muss, wodurch die Auswirkungen des nuklearen Winters noch schlimmer als zuvor gedacht. " Im Gegensatz zu den obigen Untersuchungen der globalen Atomkonflikte haben Studien gezeigt, dass selbst kleine, regionale Atomkonflikte das globale Klima für ein Jahrzehnt oder mehr stören könnten. In einem regionalen Nuklearkonfliktszenario, in dem zwei gegensätzliche Nationen in den Subtropen jeweils 50 Hiroshima-große Atomwaffen (je etwa 15 Kilotonnen) auf großen bevölkerten Zentren verwenden würden, schätzten die Forscher bis zu fünf Millionen Tonnen Ruß frei, was eine Abkühlung von mehreren Graden über große Gebiete Nordamerikas und Eurasiens, einschließlich der meisten Getreideanbaugebiete, bewirken würde. Die Kühlung würde jahrelang dauern, und nach der Forschung könnte katastrophal sein". Darüber hinaus zeigte die Analyse einen Rückgang der durchschnittlichen globalen Niederschlag, mit den größten Verlusten in den niedrigen Breiten aufgrund des Ausfalls der Monsunen. Regionale Atomkonflikte könnten auch erhebliche Schäden an der Ozonschicht verursachen. Eine 2008 Studie stellte fest, dass ein regionaler Atomwaffenaustausch ein nahezu globales Ozonloch schaffen könnte, das menschliche Gesundheitsprobleme löst und die Landwirtschaft seit mindestens einem Jahrzehnt beeinflusst. Dieser Einfluß auf das Ozon würde sich aus der Wärmeaufnahme durch Ruß in der oberen Stratosphäre ergeben, die Windströme verändern und ozonzerstörende Stickoxide anziehen würde. Diese hohen Temperaturen und Stickoxide würden Ozon auf die gleichen gefährlichen Ebenen reduzieren, die wir jetzt unter dem Ozonloch über Antarktis erleben. Kernenergie Es ist schwierig, die Zahl der Opfer zu schätzen, die aus dem nuklearen Winter resultieren würden, aber es ist wahrscheinlich, dass die primäre Wirkung globale Hungersnot wäre (bekannt als nukleare Hungersnot), in der Massenverhung durch gestörte landwirtschaftliche Produktion und Verteilung auftritt. In einem Bericht von 2013 schlossen die Internationalen Physiker für die Verhütung des Kernkriegs (IPPNW) aus, dass mehr als zwei Milliarden Menschen, etwa ein Drittel der Weltbevölkerung, im Falle eines regionalen Atomaustausches zwischen Indien und Pakistan Hungersnot haben würden oder sogar ein kleiner Teil der Atomwaffen von Amerika und Russland genutzt würde. Mehrere unabhängige Studien zeigen, dass die landwirtschaftlichen Erträge seit Jahren durch klimatische Veränderungen, die durch Atomkriege verursacht werden, erheblich reduziert werden. Die Reduzierung der Lebensmittelversorgung wird durch steigende Lebensmittelpreise weiter verschärft werden, was Hunderte von Millionen gefährdeter Menschen betrifft, insbesondere in den ärmsten Ländern der Welt. Elektromagnetischer Impuls Ein elektromagnetischer Puls (EMP) ist ein Burst elektromagnetischer Strahlung. Kernexplosionen erzeugen einen Impuls von elektromagnetischer Strahlung, genannt nukleare EMP oder NEMP. Solche EMP-Interferenzen sind bekanntlich störend oder schädlich für elektronische Geräte. Durch die Deaktivierung der Elektronik und deren Funktionsweise würde ein EMP Krankenhäuser, Wasseraufbereitungsanlagen, Lebensmittelspeicher und alle elektronischen Kommunikationsformen deaktivieren und damit Schlüsselaspekte des modernen menschlichen Zustands bedrohen. Bestimmte EMP-Angriffe könnten zu einem großen Verlust an Macht für Monate oder Jahre führen. Derzeit werden Fehler des Stromnetzes mit Unterstützung von außen behandelt. Bei einem EMP-Angriff wäre eine solche Unterstützung nicht vorhanden und alle beschädigten Komponenten, Geräte und Elektronik müssten vollständig ersetzt werden. 2013 betrachtete das US-Repräsentantenhaus die "Secure High-Spannungs-Infrastruktur für Elektrizität aus dem Lethal Damage Act", die einen Überspannungsschutz für rund 300 große Transformatoren rund um das Land bieten würde.Das Problem des Schutzes der zivilen Infrastruktur vor elektromagnetischen Impulsen wurde auch in der gesamten Europäischen Union, insbesondere im Vereinigten Königreich, intensiv untersucht. Während Vorkehrungen getroffen wurden, schlugen James Woolsey und die EMP-Kommission vor, dass ein EMP die bedeutendste Bedrohung für die USA ist.Das Risiko eines EMP, entweder durch Sonnen- oder atmosphärische Aktivität oder Feindangriff, nicht entlassen, wurde vorgeschlagen, von den Nachrichtenmedien in einem Kommentar in Physik heute überblendet zu werden. Stattdessen waren die Waffen aus Schurkenzuständen noch zu klein und unkoordiniert, um eine massive EMP zu verursachen, die unterirdische Infrastruktur ist ausreichend geschützt, und es wird genügend Warnzeit vor kontinuierlichen Sonnenobservatorien wie SOHO geben, um Oberflächentransformatoren zu schützen, sollte ein verheerender Solarsturm entdeckt werden. Der Kernausfall ist der Rest radioaktiver Staub und die Asche, die nach einer Atomexplosion in die obere Atmosphäre getrieben wird. Fallout ist in der Regel auf den unmittelbaren Bereich beschränkt und kann nur für Hunderte von Meilen von der Explosionsstelle verbreiten, wenn die Explosion hoch genug in der Atmosphäre ist. Fallout kann mit den Produkten einer Pyrcumulus-Wolke mitgerissen werden und fallen als schwarzer Regen (Regen verdunkelt durch Ruß und andere Partikel). Dieser radioaktive Staub, der in der Regel aus Spaltprodukten besteht, die mit durch Belichtung aktivierten Atomen gemischt sind, ist eine sehr gefährliche Art von radioaktiver Verunreinigung. Die Hauptstrahlungsgefahr durch Ausfall ist auf kurzlebige Radionuklide außerhalb des Körpers zurückzuführen. Während die meisten der Partikel, die von nuklearen Fallout-Abfall schnell getragen werden, werden einige radioaktive Partikel Halbwertszeit von Sekunden bis ein paar Monate haben. Einige radioaktive Isotope, wie Strontium-90 und Cäsium-137, sind sehr langlebig und werden radioaktive Hot Spots für bis zu 5 Jahre nach der ersten Explosion schaffen. Fallout und schwarzer Regen können Wasserwege, Landwirtschaft und Boden verunreinigen. Der Kontakt mit radioaktiven Materialien kann durch externe Exposition oder durch zufälligen Verbrauch zu einer Strahlenvergiftung führen. In akuten Dosen über eine kurze Zeit wird Strahlung zu prodromalem Syndrom, Knochenmark Tod, zentralem Nervensystem Tod und gastrointestinalen Tod führen. Über längere Strahlenexpositionszeiten wird Krebs zum Hauptgesundheitsrisiko. Eine langfristige Strahlenexposition kann auch bei Utero-Effekten auf die menschliche Entwicklung und transgenerationale genetische Schäden führen. Ursprung und Analyse der Auslöschungshypothesen Als Folge des umfangreichen Atomfalles der 1954er Burg Bravo Atomdetonation schrieb der Autor Nevil Shute den 1957 veröffentlichten populären Roman On the Beach. In diesem Roman wird in einem Atomkrieg so viel Sturz erzeugt, dass alles menschliche Leben ausgelöscht wird. Die Prämisse, dass die ganze Menschheit nach einem Atomkrieg sterben würde und nur die "Kockrochen überleben würden" wird in dem 1988er Buch kritisch behandelt. Würden die Insekten die Erde und andere Belange von denen ererben, die über den Kernkrieg, von Atomwaffenexperte Philip J. Dolan. 1982 veröffentlichte der nukleare Abrüstungsaktivist Jonathan Schell das Schicksal der Erde, das von vielen als die erste sorgfältig argumentierte Präsentation angesehen wird, dass die Auslöschung eine bedeutende Möglichkeit aus dem Atomkrieg darstellt. Die in diesem Buch gemachten Annahmen wurden jedoch gründlich analysiert und als "quite dubious" bestimmt. Der Anstoß für Schells Arbeit, nach dem Physiker Brian Martin, war: Die implizite Prämisse [...], dass, wenn die Menschen nicht in der Sache tätig sind, sie nicht als bedrohlich genug wahrnehmen dürfen. Vielleicht, wenn der Gedanke an 500 Millionen Menschen, die in einem Atomkrieg sterben, nicht genug ist, um die Aktion zu stimulieren, dann wird der Gedanke an die Auslöschung. In der Tat befürwortet Schell ausdrücklich die Verwendung der Angst vor dem Aussterben als Grundlage für die "vollständige Umgestaltung der Weltpolitik" (S. 221) Der Glaube an Überkill ist auch häufig anzutreffen, wobei ein Beispiel die folgende Erklärung des nuklearen Abrüstungsaktivisten Philip Noel-Baker 1971 ist: "Sowohl die USA und die Sowjetunion besitzen jetzt nukleare Lagerbestände, die groß genug sind, um die Menschheit drei oder vier – einige sagen zehn – mal zu vernichten". Brian Martin schlug vor, dass der Ursprung dieses Glaubens aus "gerade lineare Extrapolationen" der Bombardierung von Hiroshima stammt. Er sagte, wenn die Bombe auf Hiroshima 1.000 Mal so mächtig gewesen wäre, hätte sie nicht 1000 Mal so viele Menschen getötet haben können. In ähnlicher Weise ist zu sehen, dass die kombinierte explosive Energie, die im gesamten Zweiten Weltkrieg freigesetzt wurde, etwa 3 Megatonnen war, während ein Atomkrieg mit Sprengköpfen auf den Hochs des Kalten Krieges 6000 WWII der explosiven Energie freigeben würde.Eine Schätzung für die notwendige Menge von Sturz zu beginnen, das Potenzial zu haben, menschliches Aussterben zu verursachen, wird von Physiker und Abrüstungsaktivist Joseph Rotblat als 10 bis 100 mal die Megatonnage in Kernarsenals betrachtet, wie sie 1976 standen; aber mit der Welt Megatonnage abnimmt seit dem Kalten Krieg diese Möglichkeit bleibt hypothetisch. Nach dem Bericht der Vereinten Nationen von 1980 Allgemeine und vollständige Entwaffnung: Umfassende Studie über Kernwaffen: Bericht des Generalsekretärs wurde geschätzt, dass es zu dieser Zeit insgesamt etwa 40.000 Atomkriegsköpfe gab, mit einer potenziellen kombinierten explosiven Ausbeute von etwa 13.000 Megatonnen. Zum Vergleich, in der Timeline des Vulkans auf der Erde, als der Vulkan Mount Tambora 1815 erupted – 1816 ins Jahr ohne Sommer aufgrund der globalen Dimmsulfat-Aerosolen und Asche expelliert – er explodierte mit einer Kraft von etwa 800 bis 1.000 Megatonnen und geworfen 160 km3 (38 cu mi) von meist Rock/Tephra, die eine Schätzung von 120 Millionen Tonnen Schwefeldioxid enthielt. Eine größere Eruption, vor etwa 74.000 Jahren, in Mount Toba produzierte 2.800 km3 (670 m) Tephra, bildete See Toba, und produzierte schätzungsweise 6.000 Millionen Tonnen (6.6 x 109 kurze Tonnen) Schwefeldioxid. Die explosive Energie der Eruption kann so hoch sein wie 20.000.000 Megatonnen (Mt) von TNT, während die Chicxulub-Wirkung, verbunden mit dem Aussterben der Dinosaurier, entspricht mindestens 70.000.000 Mt Energie, die etwa 7000 mal das maximale Arsenal der USA und der Sowjetunion ist. Vergleiche mit Supervolcanos sind irreführender als hilfreich durch die verschiedenen Aerosole freigesetzt, die wahrscheinliche Luft platzen brennende Höhe von Kernwaffen und die weltweit verstreute Lage dieser potenziellen nuklearen Detonationen, die alle im Gegensatz zur einzigartigen und subterranen Natur einer supervulkanischen Eruption sind. Unter der Annahme, dass die gesamte Weltbestände an Waffen zusammengeführt wurden, wäre es aufgrund der nuklearen fratricide Wirkung schwierig, sicherzustellen, dass die einzelnen Waffen alle auf einmal detonieren würden. Dennoch glauben viele Menschen, dass ein vollständiger Atomkrieg durch den nuklearen Wintereffekt beim Aussterben der menschlichen Spezies zur Folge hätte, aber nicht alle Analysten stimmen über die Annahmen dieser nuklearen Wintermodelle. Siehe auch Kalter Krieg II Umweltauswirkungen des Krieges Globales katastrophales Risiko Humanes Aussterben Liste der nuklearen Holocaust Fiktion Nuklearterrorismus Silurische Hypothese Weltkrieg III Nuklearangst Referenzen Externe Links Nuklearer Holocaust: Atomkrieg in Fiktion, Von Paul Brians, Professor für Englisch, Washington State University, Pullman, Washington Brief Q&A mit Luke Oman über die Unwahrscheinlichkeit des menschlichen Aussterbens aus dem Atomkrieg