Microcar ist ein Begriff, der oft für die kleinste Größe von Autos verwendet wird, mit drei oder vier Rädern und oft ein Motor kleiner als 700 cc (43 cu in). Spezielle Typen von Mikroautos umfassen Blasenautos, Fahrradautos, Invacar, Quadricycles und voiturettes, und das japanische Äquivalent ist das Kei-Auto. Microcars werden oft durch separate Vorschriften für normale Autos abgedeckt, mit entspannten Anforderungen für die Registrierung und Lizenzierung. Predecessors Voiturette ist ein Begriff, der von einigen kleinen Autos und Tricycles von 1895 bis 1910 verwendet wird. Cyclecars sind eine Art kleines, leichtes und preiswertes Auto, das hauptsächlich zwischen 1910 und den späten 1920er Jahren hergestellt wird. Europa 1940-1970:Microcars Die ersten als Mikroautos zu beschreibenden Autos (frühere Äquivalente wurden als voiturettes oder Cyclcars bezeichnet) wurden im Vereinigten Königreich und Deutschland nach dem Zweiten Weltkrieg gebaut und blieben bis in die 1960er Jahre populär. Sie wurden ursprünglich Minicars genannt, später aber als Microcars bekannt. Frankreich produzierte auch große Anzahl von ähnlichen kleinen Fahrzeugen namens voiturettes, aber sie wurden selten im Ausland verkauft. Eigenschaften Microcars haben drei oder vier Räder, obwohl die meisten drei Räder waren, die in vielen Ländern bedeuteten, dass sie für niedrigere Steuern qualifiziert und als Motorräder lizenziert wurden. Ein weiteres gemeinsames Merkmal ist eine Motorverlagerung von weniger als 700 cc (43 cu in), obwohl mehrere Autos mit Motoren bis zu 1.000 cc (61 cu in) auch als Microcars eingestuft wurden. Oft wurde der Motor ursprünglich für ein Motorrad konzipiert. Geschichte Microcars entstand in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg, als Motorräder Transport häufig verwendet wurde. Um einen besseren Wetterschutz zu bieten, begannen dreirädrige Mikroautos in der Popularität im Vereinigten Königreich, wo sie nur mit einem Motorrad-Lizenz angetrieben werden konnte. Einer der ersten Microcars war der 1949 Bond Minicar. Microcars wurde auch in Europa populär. Eine Nachfrage nach billigem, personalisiertem Transport ging hervor, und ihre höhere Kraftstoffeffizienz führte dazu, dass Mikrofahrzeuge bei steigenden Kraftstoffpreisen, zum Teil aufgrund der Suezkrise von 1956, noch bedeutender wurden. Der Mikroauto-Boom dauerte bis Ende der 1950er Jahre, wenn größere Autos wieder Popularität. Die 1959 Einführung des Mini, die größere Größe und Leistung zu einem erschwinglichen Preis lieferte, trug zum Rückgang der Popularität von Mikroautos bei. Die Produktion von Mikrokarren hatte bis Ende der 1960er Jahre wegen des Wettbewerbs von Mini, Citroën 2CV, Fiat 500 und Renault weitgehend eingestellt. 4. Bubble Autos Mehrere Mikrowagen der 1950er und 1960er Jahre waren Spitznamen Blasen Autos. Dies war auf die flugzeugartigen Blasenkapitel von Fahrzeugen wie Messerschmitt KR175, Messerschmitt KR200 und FMR Tg500 zurückzuführen. Andere Mikrokarren wie die Isetta hatten auch ein blasenartiges Aussehen. Zu den deutschen Herstellern von Blasenwagen zählten ehemalige Militärflugzeughersteller Messerschmitt und Heinkel. BMW produzierte die italienische Iso Rivolta Isetta unter Lizenz mit einem Motor aus einem eigenen Motor. Das Vereinigte Königreich hatte lizenzierte Rechtshand-Fahrerversionen des Heinkel Kabine und der Isetta. Die britische Version der Isetta wurde mit nur einem Hinterrad gebaut, anstelle des schmalspurigen Radpaares im normalen Isetta-Design, um die dreirädrige Fahrzeuggesetze im Vereinigten Königreich zu nutzen. Es gab auch indigene britische dreirädrige Mikrowagen, einschließlich der Peel Trident. Beispiele sind die Citroën Prototype C, FMR Tg500, Fuldamobil, Heinkel Kabine, Isetta, Messerschmitt KR175, Messerschmitt KR200, Peel P50, Peel Trident, SMZ S-1L und Trojan 200.Kleinschnittger F125. Das Smart Fortwo wird oft als Microcar in den Vereinigten Staaten bezeichnet; es erfordert jedoch eine Autolizenz zu fahren, im Gegensatz zu den meisten Microcars. Elektrobetriebene Mikroautos, die die Produktion erreicht haben, sind die 1987 CityEl, die 1990 Automobile ERAD Spacia, die 1999 Corbin Sparrow, die 2001 REVAi, die 2009 Tazzari Zero und der wiederauferstandene Peel P50 von 2011 (das Originalmodell von 1962 - 65 wird mit Benzin betrieben.) Die Europäische Union hat 1992 die Kategorie Vierräder eingeführt. In mehreren europäischen Ländern werden seitdem Mikroautos von den Regierungen getrennt von normalen Autos klassifiziert, manchmal unter Verwendung der gleichen Vorschriften wie Motorräder oder Mopeds. Im Vergleich zu normalen Autos haben Microcars daher oft entspannte Anforderungen an die Registrierung und Lizenzierung und können niedrigeren Steuern und Versicherungskosten unterliegen. Japan: Kei Autos Kei-Auto ist die japanische Rechtskategorie für die kleinsten und begrenztsten Kraft-Automobile, einschließlich Pkw (Kei-Autos oder Kei-Klasse-Autos,) Microvans, und Kei-Lkws (Kei-Klasse Pickup Trucks.)Microcar LKW Es gibt auch eine Vielzahl von Microcar-Lkws, in der Regel der "forward control" oder van-Stil, um mehr Laderaum zu bieten. Diese können für lokale Lieferungen auf schmalen Straßen verwendet werden, die nicht für größere Fahrzeuge geeignet sind. Der Piaggio Ape ist ein dreirädriges Beispiel. Der Honda Acty ist ein vierrädriges Beispiel. Microcars nach Herkunftsland Siehe auch Autoklassifikation Economy car Neighborhood Electric Vehicle Velomobile == Referenzen = Ein levitiertes Dipol ist eine Art Kernfusionsreaktor-Design mit einem supraleitenden Torus, der in der Reaktorkammer magnetisch hochgeladen wird. Der Name bezieht sich auf das magnetische Dipol, das sich innerhalb der Reaktionskammer bildet, ähnlich wie die Erd- oder Jupitermagnetosphären. Es wird angenommen, dass eine solche Vorrichtung Plasma effizienter enthalten könnte als andere Fusionsreaktorkonstruktionen. Das Konzept des levitierten Dipols als Fusionsreaktor wurde erstmals 1987 von Akira Hasegawa theorisiert. Konzept Das Magnetfeld der Erde wird durch die Zirkulation von Ladungen im geschmolzenen Kern der Erde erzeugt. Das resultierende magnetische Dipolfeld bildet eine Form mit Magnetfeldlinien, die durch die Erdmitte hindurchgehen, die Oberfläche in der Nähe der Pole erreichen und sich weit in den Raum oberhalb des Äquators erstrecken. Aufgeladene Partikel, die in das Feld gelangen, werden tendenziell den Kraftlinien folgen, die sich nach Norden oder Süden bewegen. Da sie die polaren Bereiche erreichen, beginnen die magnetischen Linien zusammen zu bündeln, und dieses zunehmende Feld kann dazu führen, dass Partikel unterhalb einer bestimmten Energieschwelle reflektiert werden und in die entgegengesetzte Richtung reisen. Solche Partikel springen zwischen den Polen hin und her, bis sie mit anderen Partikeln kollidieren. Partikel mit größerer Energie gehen weiter zur Erde, beeinflussen die Atmosphäre und verursachen die Aurora. Dieses Grundkonzept wird im magnetischen Spiegelansatz zur Fusionsenergie verwendet. Der Spiegel verwendet einen Elektromagneten, um das Plasma in der Mitte eines Zylinders zu begrenzen, und dann zwei Magnete an beiden Enden, um die Magnetlinien näher zusammen zu drängen, um reflektierende Bereiche zu schaffen. Einer der vielversprechendsten der frühen Fusionsansätze, der Spiegel erwies sich schließlich als sehr unleckig, mit dem Brennstoff weigerte sich, von den Enden mit der Dichte und der Energie richtig zu reflektieren. Es war ärgerlich, dass es die Teilchen mit der meisten Energie waren, die am ehesten Fusionen durchlaufen, die bevorzugt entflohen waren. Die Forschung an großen Spiegelmaschinen endete in den 1980er Jahren, da es klar wurde, dass sie nicht in einem praktisch großen Gerät Fusion Breakeven erreichen würden. Das geschwungene Dipol kann in gewisser Weise als toroidaler Spiegel viel ähnlicher als das lineare System in einem traditionellen Spiegel betrachtet werden. In diesem Fall ist die Eingrenzungsfläche nicht die lineare Fläche zwischen den Spiegeln, sondern die toroidale Fläche um die Außenseite des Zentralmagneten, ähnlich dem Bereich um den Äquator der Erde. Partikel in diesem Bereich, die sich nach oben oder unten bewegen, sehen zunehmende magnetische Dichte und neigen dazu, wieder in Richtung Äquatorbereich zu bewegen. Dies gibt dem System eine gewisse natürliche Stabilität. Partikel mit höherer Energie, die aus einem traditionellen Spiegel entweichen würden, statt den Feldlinien durch die Hohlmitte des Magneten folgen, wieder in den Äquatorbereich zurückzirkulieren. Dies macht die verleumdete Dipol einzigartig im Vergleich zu anderen magnetischen Einspannmaschinen. Bei diesen Versuchen können kleine Schwankungen einen erheblichen Energieverlust verursachen. Im Gegensatz dazu neigen Schwankungen in einem dipolaren Magnetfeld dazu, das Plasma ohne Energieverlust zu verdichten. Dieser Kompressionseffekt wurde zunächst von Akira Hasegawa (der Hasegawa-Mima-Gleichung) nach der Teilnahme an der Voyager 2 Begegnung mit Uranus bemerkt. Beispiele Das Konzept des levitierten Dipols wurde erst realisiert, als Jay Kesner vom MIT und Michael Mauel der Columbia University 1997 einen gemeinsamen Vorschlag zur Prüfung des Konzepts unterbreiteten. Dies führte zur Entwicklung von zwei Experimenten: das Levitated Dipole Experiment (LDX) am MIT und das Collisionless Terrella Experiment (CTX) an der Columbia University. Siehe auch Liste der Artikel der Plasmaphysik == Referenzen ==