Ein Brennstoff ist jedes Material, das mit anderen Stoffen reagiert werden kann, so dass es Energie als thermische Energie freigibt oder für die Arbeit verwendet wird. Das Konzept wurde ursprünglich ausschließlich auf Materialien angewandt, die in der Lage sind, chemische Energie freizugeben, aber seitdem auch auf andere Quellen von Wärmeenergie wie Kernenergie (über Kernspaltung und Kernfusion) angewendet wurde. Die durch Reaktionen von Kraftstoffen freigesetzte Wärmeenergie kann über einen Wärmemotor in mechanische Energie umgewandelt werden. Andere Male wird die Wärme selbst für Wärme, Kochen oder industrielle Prozesse geschätzt, sowie die Beleuchtung, die die Verbrennung begleitet. Auch in den Zellen von Organismen werden Brennstoffe in einem als Zellatmung bekannten Verfahren eingesetzt, bei dem organische Moleküle zur Freisetzung nutzbarer Energie oxidiert werden. Kohlenwasserstoffe und verwandte organische Moleküle sind bei weitem die häufigste Quelle von Brennstoffen, die von Menschen verwendet werden, aber auch andere Stoffe, einschließlich radioaktiver Metalle, werden verwendet. Kraftstoffe werden mit anderen Substanzen oder Geräten, die potentielle Energie speichern, wie z.B. solche, die elektrische Energie (wie Batterien und Kondensatoren) oder mechanische Energie (wie Schwungräder, Federn, Druckluft oder Wasser in einem Reservoir) direkt freigeben, kontrastiert. Geschichte Die erste bekannte Verwendung von Kraftstoff war die Verbrennung von Holz oder Sticks von Homo erectus vor fast zwei Millionen Jahren. Während der meisten menschlichen Geschichte wurden nur Brennstoffe aus Pflanzen oder Tierfett von Menschen verwendet. Charcoal, ein Holzderivat, wurde seit mindestens 6.000 BCE zum Schmelzen von Metallen verwendet. Es wurde nur von Koks gezüchtet, der aus Kohle stammt, da die europäischen Wälder um das 18. Jahrhundert verarmt wurden. Charcoal Briketts werden heute häufig als Kraftstoff für Grillkochen verwendet. Rohöl wurde von persischen Chemikern destilliert, mit klaren Beschreibungen in arabischen Handbüchern wie Muhammad ibn Zakarīya Rāzi. Er beschrieb den Prozess der Destillation von Rohöl/Petroleum in Kerosin sowie andere Kohlenwasserstoffverbindungen in seinem Kitab al-Asrar (Buch der Geheimnisse). Kerosene wurde auch während der gleichen Zeit aus Ölschiefer und Bitumen durch Erhitzen des Gesteins zur Extraktion des Öls hergestellt, das dann destilliert wurde. Rāzi gab auch die erste Beschreibung einer Kerosinlampe mit Rohöl, bezogen auf sie als Naffatah". Die Straßen von Bagdad wurden mit Teer gepflastert, aus Erdöl, das aus natürlichen Feldern in der Region zugänglich wurde. Im 9. Jahrhundert wurden Ölfelder in der Umgebung des modernen Baku, Aserbaidschan, genutzt. Diese Felder wurden von dem arabischen Geographen Abu al-Hasan 'Alī al-Mas'ūdī im 10. Jahrhundert beschrieben, und von Marco Polo im 13. Jahrhundert, der die Ausgabe dieser Brunnen als Hunderte von Schiffsladungen beschrieb. Mit der Energie in Form von chemischer Energie, die durch Verbrennung freigesetzt werden könnte, aber die Konzeption der Dampfmaschine im Vereinigten Königreich im Jahre 1769, Kohle kam in häufigere Verwendung als Energiequelle. Kohle wurde später verwendet, um Schiffe und Lokomotiven zu fahren. Im 19. Jahrhundert wurde Gas aus Kohle für die Straßenbeleuchtung in London verwendet. Im 20. und 21. Jahrhundert ist der primäre Einsatz von Kohle die Stromerzeugung, die im Jahr 2005 40 % der weltweiten Stromversorgung liefert. Während der industriellen Revolution wurden fossile Brennstoffe rasch angenommen, weil sie konzentrierter und flexibler waren als herkömmliche Energiequellen wie Wasserkraft. Sie sind ein zentraler Bestandteil unserer heutigen Gesellschaft geworden, wobei die meisten Länder der Welt fossile Brennstoffe verbrennen, um Macht zu erzeugen. Derzeit ist der Trend auf erneuerbare Kraftstoffe, wie Biokraftstoffe wie Alkohole, zugegangen. Chemische chemische Brennstoffe sind Stoffe, die Energie freisetzen, indem sie mit Substanzen um sie herum reagieren, insbesondere durch den Verbrennungsprozess. Die meisten der in der Verbrennung freigesetzten chemischen Energie wurde nicht in den chemischen Bindungen des Brennstoffs, sondern in der schwachen Doppelbindung von molekularem Sauerstoff gespeichert. Chemische Brennstoffe sind auf zwei Arten unterteilt. Erstens durch ihre physikalischen Eigenschaften als Feststoff, Flüssigkeit oder Gas. Zweitens auf der Grundlage ihres Auftretens: primärer (natürlicher Brennstoff) und sekundärer (künstlicher Brennstoff). So ist eine allgemeine Klassifizierung von chemischen Brennstoffen: Festbrennstoff Festbrennstoff bezieht sich auf verschiedene Arten von Feststoffen, die als Brennstoff verwendet werden, um Energie zu erzeugen und Heizen, in der Regel durch Verbrennung freigegeben. Feste Brennstoffe sind Holz, Holzkohle, Torf, Kohle, Hexamin-Brennstofftabletten und Pellets aus Holz (siehe Holzpellets), Mais, Weizen, Roggen und andere Getreidearten. Festbrennstoffraketentechnologie verwendet auch Festbrennstoff (siehe Festtreibstoffe). Feste Brennstoffe wurden von der Menschheit seit vielen Jahren verwendet, um Feuer zu schaffen. Kohle war die Brennstoffquelle, die die industrielle Revolution von Feuerungsöfen zu laufenden Dampfmaschinen ermöglichte. Holz wurde auch weitgehend verwendet, um Dampfloks zu betreiben. Torf und Kohle werden heute noch in der Stromerzeugung eingesetzt. Die Verwendung von festen Brennstoffen (z.B. Kohle) ist in einigen städtischen Gebieten aufgrund unsicherer Schadstoffemissionen eingeschränkt oder verboten. Die Verwendung anderer fester Brennstoffe als Holz nimmt mit der Heiztechnik ab und die Verfügbarkeit von gutem Kraftstoff verbessert sich. In einigen Bereichen ist rauchlose Kohle oft der einzige feste Brennstoff verwendet. In Irland werden Torfbriketts als rauchfreier Kraftstoff verwendet. Sie werden auch verwendet, um ein Kohlefeuer zu starten. Flüssige Brennstoffe Flüssige Brennstoffe sind brennbare oder energieerzeugende Moleküle, die zur Erzeugung mechanischer Energie genutzt werden können, in der Regel kinetische Energie erzeugen. Sie müssen auch die Form ihres Behälters nehmen; die Dämpfe von flüssigen Brennstoffen sind brennbar, nicht die Flüssigkeiten. Die meisten flüssigen Brennstoffe im weit verbreiteten Gebrauch stammen aus den fossilen Überresten von toten Pflanzen und Tieren durch Einwirkung von Hitze und Druck in der Erdkruste. Es gibt jedoch mehrere Arten, wie Wasserstoff-Brennstoff (für Automobilanwendungen), Ethanol, Strahlkraftstoff und Biodiesel, die alle als flüssige Brennstoffe eingestuft werden. Emulgierte Brennstoffe von Öl in Wasser, wie z.B. Orulsion, wurden entwickelt, um schwere Ölanteile als flüssige Brennstoffe nutzbar zu machen. Viele flüssige Brennstoffe spielen eine primäre Rolle im Verkehr und in der Wirtschaft. Einige häufige Eigenschaften von flüssigen Brennstoffen sind, dass sie leicht zu transportieren sind und leicht handhabbar sind. Sie sind auch für alle Engineering-Anwendungen und im Heimgebrauch relativ einfach zu bedienen. Kraftstoffe wie Kerosin werden in einigen Ländern, z.B. in Regierungs-unterstützten Geschäften in Indien für den Heimgebrauch, gewertet. Herkömmliche Diesel ist ähnlich wie Benzin, indem es ein Gemisch von aliphatischen Kohlenwasserstoffen ist, die aus Erdöl gewonnen werden. Kerosene wird in Kerosinlampen und als Kraftstoff zum Kochen, Heizen und Kleinmotoren verwendet. Erdgas, hauptsächlich aus Methan, kann nur als Flüssigkeit bei sehr niedrigen Temperaturen (unabhängig von Druck) vorhanden sein, was seinen direkten Einsatz als flüssiger Brennstoff in den meisten Anwendungen begrenzt. LP-Gas ist eine Mischung aus Propan und Butan, die beide unter Normalbedingungen leicht kompressible Gase sind. Es bietet viele der Vorteile von komprimiertem Erdgas (CNG) aber ist dichter als Luft, brennt nicht so sauber, und ist viel einfacher komprimiert. Üblicherweise für das Kochen und Raumheizung verwendet, sieht LP-Gas und komprimiertes Propan einen erhöhten Einsatz in Kraftfahrzeugen. Propane ist der dritte am häufigsten verwendete Kraftstoff weltweit. Kraftstoffgas ist einer von mehreren Brennstoffen, die unter normalen Bedingungen gasförmig sind. Viele Brennstoffgase bestehen aus Kohlenwasserstoffen (wie Methan oder Propan), Wasserstoff, Kohlenmonoxid oder Mischungen davon. Solche Gase sind Quellen von potentieller Wärmeenergie oder Lichtenergie, die leicht übertragen und durch Rohre vom Ursprungsort direkt an den Verbrauchsort verteilt werden können. Brennstoffgas wird mit flüssigen Brennstoffen und festen Brennstoffen kontrastiert, obwohl einige Brennstoffgase zur Lagerung oder zum Transport verflüssigt werden. Während ihre gasförmige Natur vorteilhaft sein kann, um die Schwierigkeit des Transports von festen Brennstoffen und die Gefahren von Spillage, die in flüssigen Brennstoffen enthalten sind, zu vermeiden, kann es auch gefährlich sein. Es ist möglich, dass ein Brenngas in bestimmten Bereichen nicht erkannt und gesammelt wird, was zur Gefahr einer Gasexplosion führt. Aus diesem Grund werden den meisten Kraftstoffgasen Gerüche zugesetzt, so daß sie durch einen ausgeprägten Geruch nachgewiesen werden können. Die häufigste Art von Brenngas im laufenden Einsatz ist Erdgas. Biofuels Biofuels Biofuel kann breit definiert werden als fester, flüssiger oder Gasbrennstoff, der aus Biomasse besteht oder aus dieser abgeleitet wird. Biomass kann auch direkt zum Heizen oder Strom verwendet werden – bekannt als Biomassebrennstoff. Biokraftstoff kann aus jeder Kohlenstoffquelle hergestellt werden, die schnell, z.B. Pflanzen, nachgefüllt werden kann. Für die Herstellung von Biokraftstoffen werden viele verschiedene Pflanzen und pflanzenerzeugte Materialien verwendet. Vielleicht ist der früheste Brennstoff, der von Menschen verwendet wird, Holz. Evidence zeigt kontrolliertes Feuer wurde vor bis zu 1,5 Millionen Jahren in Swartkrans, Südafrika verwendet. Es ist unbekannt, welche Hominid-Arten zuerst Feuer verwendet, da sowohl Australopithecus als auch eine frühe Spezies Homo an den Standorten anwesend waren. Als Brennstoff ist Holz bis heute noch im Einsatz geblieben, obwohl es für viele Zwecke von anderen Quellen überholt wurde. Holz hat eine Energiedichte von 10–20 MJ/kg. Kürzlich wurden Biokraftstoffe für den Automobiltransport entwickelt (z.B. Bioethanol und Biodiesel), aber es gibt eine breite öffentliche Debatte darüber, wie kohlenstoffeffizient diese Brennstoffe sind. Fossil-Brennstoffe fossile Brennstoffe sind Kohlenwasserstoffe, vor allem Kohle und Erdöl (flüssiges Erdöl oder Erdgas), die aus den fossilen Überresten alter Pflanzen und Tiere durch Einwirkung hoher Hitze und Druck in Abwesenheit von Sauerstoff in der Erdkruste über Hunderte von Millionen von Jahren gebildet werden. Der Begriff fossiler Brennstoff umfasst im allgemeinen auch kohlenwasserstoffhaltige natürliche Ressourcen, die nicht vollständig aus biologischen Quellen wie Teersanden abgeleitet werden. Diese letzteren Quellen sind als Mineralbrennstoffe bekannt. fossile Brennstoffe enthalten hohe Anteile an Kohlenstoff und enthalten Kohle, Erdöl und Erdgas. Sie reichen von flüchtigen Materialien mit niedrigen Kohlenstoff-Wasserstoff-Verhältnissen wie Methan, flüssigem Erdöl zu nichtflüchtigen Materialien aus fast reinem Kohlenstoff, wie Anthrazitkohle. Methan kann in Kohlenwasserstofffeldern, allein, mit Öl assoziiert, oder in Form von Methan-Cathraten gefunden werden. Fossile Brennstoffe, die aus den fossilen Überresten von toten Pflanzen gebildet werden, durch Einwirkung von Hitze und Druck in der Erdkruste über Millionen von Jahren. Diese biogene Theorie wurde erst 1556 von dem deutschen Gelehrten Georg Agricola und später von Mikhail Lomonosov im 18. Jahrhundert eingeführt. Es wurde von der Energieinformationsverwaltung geschätzt, dass 2007 Primärenergiequellen aus Erdöl 36,0,% Kohle 27,4,% Erdgas 23,0,% einen Anteil von 86,4% an fossilen Brennstoffen im Primärenergieverbrauch in der Welt. Nicht-fossile Quellen im Jahr 2006 enthalten hydroelektrische 6,3,% nukleare 8,5,% und andere (Geothermie, Solar, Gezeiten, Wind, Holz, Abfälle) in Höhe von 0,9% Weltenergieverbrauch stieg um 2,3% pro Jahr. Fossil-Brennstoffe sind nicht erneuerbare Ressourcen, weil sie Millionen von Jahren zu bilden nehmen, und Reserven werden viel schneller als neue ausgeschöpft. Deshalb müssen wir diese Brennstoffe bewahren und sie ehrwürdig einsetzen. Die Produktion und Nutzung fossiler Brennstoffe heben Umweltbelange auf. Eine globale Bewegung zur Erzeugung erneuerbarer Energien steht daher im Wege, um den erhöhten Energiebedarf zu decken. Die Verbrennung fossiler Brennstoffe führt zu rund 21,3 Milliarden Tonnen (21.3 Gigatonnen) Kohlendioxid (CO2) pro Jahr, aber es wird geschätzt, dass natürliche Prozesse nur etwa die Hälfte dieser Menge absorbieren können, so gibt es eine Nettozunahme von 10,65 Milliarden Tonnen Kohlendioxid pro Jahr (eine Tonne atmosphärischer Kohlenstoff entspricht 44/12 oder 3,7 Tonnen Kohlendioxid). Kohlendioxid ist eines der Treibhausgase, die das strahlende Zwingen verbessert und zur globalen Erwärmung beiträgt, wodurch die durchschnittliche Oberflächentemperatur der Erde in Reaktion steigt, was die überwiegende Mehrheit der Klimawissenschaftler zu erheblichen negativen Auswirkungen führen wird. Brennstoffe sind eine Energiequelle. Energie Die Energiemenge aus unterschiedlichen Kraftstoffarten hängt vom stöchiometrischen Verhältnis, dem chemisch korrekten Luft- und Kraftstoffverhältnis ab, um eine vollständige Verbrennung von Kraftstoff und seiner spezifischen Energie, der Energie pro Masseeinheit zu gewährleisten. 1 MJ ≈ 0,28 kWh ≈ 0,37 PSh. Kernbrennstoff ist jedes Material, das zur Ableitung von Kernenergie verbraucht wird. Technisch gesehen kann alles ein Kernbrennstoff sein, weil jedes Element unter den richtigen Bedingungen Atomenergie freisetzen wird, aber die Materialien, die allgemein als Kernbrennstoffe bezeichnet werden, sind diejenigen, die Energie erzeugen, ohne unter extremer Durst gesetzt zu werden. Kernbrennstoff ist ein Material, das durch Kernspaltung oder Fusion zur Ableitung von Kernenergie verbrannt werden kann. Kernbrennstoff kann sich auf den Brennstoff selbst oder auf physikalische Gegenstände (z.B. Bündel aus Brennstäben) beziehen, die aus dem Brennstoffmaterial bestehen, gemischt mit strukturellen, neutronenmodifizierenden oder neutronenreflektierenden Materialien. Die meisten Kernbrennstoffe enthalten schwere spaltbare Elemente, die in der Lage sind, Kernspaltung. Wenn diese Brennstoffe von Neutronen getroffen werden, können sie wiederum Neutronen emittieren, wenn sie auseinanderbrechen. Dies ermöglicht eine selbsterhaltende Kettenreaktion, die Energie mit einer kontrollierten Rate in einem Kernreaktor oder mit einer sehr schnellen unkontrollierten Rate in einer Kernwaffe freigibt. Die häufigsten spaltbaren Kernbrennstoffe sind Uran-235 (235U) und Plutonium-239 (239Pu.) Die Maßnahmen des Bergbaus, der Raffination, der Reinigung, der Nutzung und der letztendlichen Entsorgung von Kernbrennstoffen bilden den Kernbrennstoffkreislauf. Nicht alle Arten von Kernbrennstoffen schaffen Macht aus der Kernspaltung. Plutonium-238 und einige andere Elemente werden verwendet, um geringe Mengen an Kernenergie durch radioaktiven Zerfall in radioisotope thermoelektrische Generatoren und andere Arten von Atombatterien zu erzeugen. Auch leichte Nuklide wie Tritium (3H) können als Brennstoff für die Kernfusion verwendet werden. Kernbrennstoff hat die höchste Energiedichte aller praktischen Brennstoffquellen. Fission Die häufigste Art von Kernbrennstoff, die vom Menschen verwendet wird, sind schwere spaltbare Elemente, die in einem Kernspaltreaktor nukleare Spaltkettenreaktionen eingehen können; Kernbrennstoff kann sich auf das Material oder auf physikalische Gegenstände (z.B. Brennstoffbündel aus Brennstäben) beziehen, die aus dem Brennstoffmaterial bestehen, das vielleicht mit strukturellen, neutronenmodifizierenden oder neutronenreflektierenden Materialien gemischt wird. Die häufigsten spaltbaren Kernbrennstoffe sind 235U und 239Pu, und die Maßnahmen des Bergbaus, der Raffinierung, der Reinigung, der Nutzung und der letztendlichen Entsorgung dieser Elemente bilden zusammen den Kernbrennstoffkreislauf, der für seine Bedeutung für die Kernenergieerzeugung und Kernwaffen wichtig ist. Fusionsbrennstoffe, die durch den Prozess der Kernfusion Energie produzieren, werden derzeit nicht von Menschen genutzt, sondern sind die Hauptquelle für die Sterne. Fusionsbrennstoffe sind in der Regel Lichtelemente wie Wasserstoff, die sich leicht kombinieren. Energie wird benötigt, um die Fusion zu beginnen, indem die Temperatur so hoch erhöht würde alle Materialien in Plasma verwandeln, und ermöglichen Keime kollidieren und miteinander zu kleben, bevor sie durch elektrische Ladung abstoßen. Dieser Prozess wird Fusion genannt und kann Energie ausgeben. In Sternen, die einer Kernfusion unterzogen werden, besteht Brennstoff aus Atomkernen, die durch die Absorption eines Protons oder Neutrons Energie freisetzen können. In den meisten Sternen wird der Brennstoff durch Wasserstoff bereitgestellt, der sich durch die Protonen-Protonen-Kettenreaktion oder durch den CNO-Zyklus zu Helium vereinen kann. Wenn der Wasserstoffbrennstoff erschöpft ist, kann die Kernfusion mit zunehmend schwereren Elementen fortfahren, obwohl die freigesetzte Nettoenergie aufgrund des geringeren Unterschieds in der Kernbindungsenergie geringer ist. Sobald Eisen-56 oder Nickel-56 Kerne erzeugt werden, kann durch Kernfusion keine weitere Energie erhalten werden, da diese die höchsten Kernbindungsenergien besitzen. Die Elemente verwenden dann Energie, anstatt Energie abzugeben, wenn sie verschmelzen. Daher stoppt Fusion und der Stern stirbt. Bei Versuchen des Menschen wird die Fusion nur mit Wasserstoff (Isotop von 2 und 3) zu Helium-4 durchgeführt, da diese Reaktion die Nettoenergie ausgibt. Elektrokondition (ITER,) Inertialkondition (Beheizung durch Laser) und Heizung durch starke elektrische Ströme sind die beliebten Methoden verwendet. Flüssige Brennstoffe für den Transport Die meisten Transportkraftstoffe sind Flüssigkeiten, weil Fahrzeuge in der Regel eine hohe Energiedichte erfordern. Dies geschieht natürlich in Flüssigkeiten und Feststoffen. Eine hohe Energiedichte kann auch von einer Brennkraftmaschine bereitgestellt werden. Diese Motoren benötigen saubere Kraftstoffe. Die am einfachsten zu reinigenden Brennstoffe sind typischerweise Flüssigkeiten und Gase. So erfüllen Flüssigkeiten die Anforderungen sowohl energiedichte als auch saubere Verbrennung. Außerdem können Flüssigkeiten (und Gase) gepumpt werden, was bedeutet, dass die Handhabung leicht mechanisiert und damit weniger aufwendig ist. Da es eine allgemeine Bewegung zu einer niedrigen CO2-Wirtschaft gibt, wird die Verwendung von flüssigen Brennstoffen wie Kohlenwasserstoffen unter Kontrolle. Siehe auch Fußnoten Referenzen Ratcliff, Brian; et al. (2000.) Chemie 1. Cambridge University Presse. ISBN 978-0-521-78778-9. "Richtlinie 1999/94/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 13. Dezember 1999 über die Verfügbarkeit von Verbraucherinformationen über die Kraftstoffwirtschaft und die CO2-Emissionen bei der Vermarktung neuer Pkw" (PDF.) (140 KB.) Richtlinie 80/1268/EWG des Rates Kraftstoffverbrauch von Kraftfahrzeugen. Hans Eduard Suess (16. Dezember 1909 – 20. September 1993) war ein österreichischer Physikalischer und Atomphysiker. Er war ein Enkel des österreichischen Geologen Eduard Suess. Karriere Suess erhielt 1935 unter der Aufsicht von Philipp Gross seinen Doktortitel in der Chemie der Universität Wien. Während des Zweiten Weltkriegs war er Teil eines Teams deutscher Wissenschaftler, das Kernkraft studierte und bei der Produktion von Schwerwasser in einer norwegischen Anlage beraten wurde (siehe Operation Gunnerside). Nach dem Krieg arbeitete er am Shell-Modell des Atomkerns mit Zukunft (1963) Nobelpreisträger Hans Jensen. 1950 emigrierte Suess in die Vereinigten Staaten. Er forschte auf dem Gebiet der Kosmochemie und untersuchte die Fülle bestimmter Elemente in Meteoriten mit Harold Urey (Nobelpreis für Chemie, 1934) an der Universität Chicago. 1955 wurde Suess für die Fakultät der Scripps Institution of Oceanography rekrutiert und 1958 wurde er einer der vier Gründungsfakultätsmitglieder der University of California, San Diego. Er blieb bis 1977 als Professor an der UCSD und danach Emeritus Professor. Er gründete ein Labor an der UCSD für Kohlenstoff-14-Bestimmungen, wo er ausgebildete Studenten einschließlich Ellen R.M Druffel, jetzt der Fred Kavli Professor für Earth System Science an der University of California, Irvine. Suess jüngste Forschung konzentrierte sich auf die Verteilung von Kohlenstoff-14 und Tritium in den Ozeanen und Atmosphäre. Auf der Grundlage der Radiocarbon-Analysen der jährlichen Wachstumsringe von Bäumen trug er zur Kalibrierung der Radiocarbon-Dating-Skala bei, und die Studie der Größe der Verdünnung von atmosphärischem Radiokohlenstoff durch Kohlendioxid aus fossilen Brennstoffen verbrannt seit der industriellen Revolution. Diese Verdünnung ist als Suess-Effekt bekannt (siehe Artikel über den anthropogenen Treibhauseffekt). Der Mineralsudat, ein Fe, Ni-Silicid in Enstatit-Chondrites, wird nach ihm benannt. Tod Am 20. September 1993 starb Suess in einem La Jolla Pensionsheim. Namensverwirrung Suess war oft verwirrt – unter anderem durch den US-Postdienst – mit einem zeitgenössischen, dem berühmten Kinderschriftsteller Dr. Seuss (Theodor Seuss Geisel), als beide Männer in La Jolla, Kalifornien wohnten. Auch die beiden Namen sind posthum miteinander verbunden: Die persönlichen Papiere der Männer sind in der Geisel-Bibliothek an der University of California, San Diego untergebracht. Hinweise Referenzen Suess, Hans; Urey, Harold (1956.) "Überstände der Elemente". Bewertungen der modernen Physik. 28 (1:) 53–74. Bibcode:1956RvMP...28...53S doi:10.1103/RevModPhys.28.53 Ein biografisches Memoir, von der National Academy Press A Biographical Memoir, von der National Academy Press Genesis Mission Seite Suess-Effekt Murdin, Paul (2001). "Suess, Hans Eduard (1909?".) Die Enzyklopädie der Astronomie und Astrophysik. doi:10.1888/0333750888/4039 ISBN 0-333-75088-8. Arnold, J. R.; Marti, K.; Wanke, H. (1994.) "Hans Suess". Meteoritics. 29: 289. Bibcode:1994Metic.29..289A doi:10.1111/j.1945-5100.1994.tb00683.x "Hans Suess". Robert Jungk in Brighter Than a Thousand Suns (Middlesex: Pinguin Books, 1958,) Zitate Suess über die Produktion von schwerem Wasser durch die Vemork Anlage. Von Seite 110: "... Jomar Brun, ein ehemaliger technischer Manager der [...] schweren Wasserwerke in Rjukan in Norwegen [...] erklärte, dass er von Hans Suess, dem deutschen Atomexperten dort, erzählt worden sei, dass die Produktion [...] die für die Kriegsproduktion wichtigen Dimensionen in weniger als fünf Jahren nicht erreichen konnten". Jomar Brun floh nach der Besetzung durch deutsche Truppen 1940 nach Schweden. Bruns Briefe (1950–1987) archiviert in Hans Suess Papers:Serie 2, Korrespondenz:b4/f29, enthalten eine Diskussion über Geheimkriegsoperationen und Bruns Rolle bei der Herstellung von Schwerwasser. Hitlers Sunken Secret, eine NOVA-Produktionsluftfahrt im November 2005, verpflichtet sich einen forensischen Ansatz zur Bewertung der Schwerwassergefahr. Brun, Jomar. Brennpunkt Vemork 1940-1945. ISBN 82-00-06864-1, 119 Seiten (1985), Universitätszulage. Arnold, J. R.; Marti, K.; Wanke, H. (1994.) "Memorial für Hans E. Suess". Meteoritics. 29: 289. Bibcode:1994Metic.29..289A doi:10.1111/j.1945-5100.1994.tb00683.x