Die Prostitution in Burundi ist illegal, aber auf dem Vormarsch. Prostitution ist in allen Bereichen des Landes, und vor allem in der größten Stadt (und ehemalige Hauptstadt) Bujumbura, und vor der Sicherheitskrise im Jahr 2015, die touristischen Gebiete um den Tanganikasee. UNAIDS-Schätzung gibt es 51,00 Prostituierte in Burundi. Viele Frauen sind wegen der Armut zur Prostitution geworden. Bisher hat die Strafverfolgung wenig Anstrengung unternommen, um die Prostitution zu drosseln. Politische Drücke, einschließlich des Bürgermeisters von Bujumbura, Freddy Mbonimpa, haben zu Risse im ganzen Land geführt. HIV, Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. HIVAs mit anderen afrikanischen Subsahara-Ländern ist HIV ein Problem in Burundi. Sexarbeiter sind eine der hohen Risikogruppen. Die Burundi Zweite multisektorale HIV/AIDS Das von der Weltbank geförderte Projekt lief von 2008 bis 2011 und arbeitete daran, die Verfügbarkeit und den Einsatz von präventiven Dienstleistungen für Risikogruppen zu erhöhen. Die HIV-Prävalenzraten bei Sexarbeitern sind von 38% im Jahr 2007 auf 21% im Jahr 2016 gefallen. Sexhandel Burundi ist ein Herkunftsland für Kinder und möglicherweise Frauen, die Sexhandel ausgesetzt sind. Aufgrund einer komplexen politischen, wirtschaftlichen und sicherheitspolitischen Krise im Jahr 2015 schaffte Burundis fragiles wirtschaftliches und sicherheitspolitisches Umfeld eine Gelegenheit für Kriminelle, einschließlich Verkehrsteilnehmer, um Burundier in prekären oder verzweifelten Situationen zu nutzen. Es gibt wenig offizielle Daten über Missbrauch, die gegen die etwa 60.000 IDP Burundis begangen wurden, von denen 60 Prozent jünger sind als 18 Jahre und sehr anfällig für die Ausbeutung sind. Zwischen April und Dezember 2015 flohen rund 70.000 burundische Flüchtlinge nach Ruanda, was zu einer Zunahme des Kindersexhandels sowohl von männlichen als auch von weiblichen Flüchtlingen in Ruanda beitrug. Burundiische Flüchtlingsmädchen, die im Flüchtlingslager Kigeme von Ruanda wohnen, wurden angeblich im Sexhandel in nahegelegenen Städten ausgebeutet. Zu den Verkehrsteilnehmern gehören angeblich die Verwandten der Opfer, Nachbarn und Freunde, die sie unter falschen Voraussetzungen rekrutieren, um sie im Zwangsarbeits- und Sexhandel auszubeuten. Kinder werden betrügerisch aus ländlichen Gebieten für Hausarbeit eingestellt und später im Sexhandel, einschließlich in Bujumbura, genutzt. Frauen bieten verletzliche Mädchen Zimmer und Board in ihren Häusern, schließlich einige in Prostitution, um für die Lebenskosten zu zahlen. Diese Bordelle befinden sich in ärmeren Gebieten von Bujumbura, entlang des Sees, auf Lkw-Strecken und in anderen Städten wie Ngozi, Gitega und Rumonge. Einige verwaiste Mädchen werden im Sexhandel ausgebeutet, mit Jungen, die als ihre Moderatoren fungieren, um für Schule, Essen und Schutz zu bezahlen. Inhaftierte Frauen erleichtern kommerziellen Sex zwischen männlichen Häftlingen und inhaftierten Kindern innerhalb des burundischen Gefängnissystems. Männer aus Ostafrika und dem Nahen Osten sowie burundische Regierungsmitarbeiter, darunter Lehrer, Polizisten und Gendarme, Militär- und Gefängnisbeamte, gehören zu den Klienten Burundis Mädchen im Kindersexhandel. Geschäftsleute rekrutieren burundische Mädchen für die Ausbeutung im Sexhandel in Bujumbura sowie in Ruanda, Kenia, Uganda und im Nahen Osten. Im Jahr 2015 berichteten die ruandischen Beamten und die internationalen und lokalen NRO, dass burundische Flüchtlingsmädchen nach der Durchreise in Ruanda im Sexhandel in Uganda ausgebeutet wurden. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels stellt Burundi als "Tier 3"-Land. = Referenzen ==