Vaishali,Vesali oder Vaiśālī war eine Stadt im heutigen Bihar, Indien, und ist jetzt eine archäologische Stätte. Es ist Teil der Tirhut Division. Es war die Hauptstadt der Vajjian Konföderation von Vrijji mahajanapada, als eines der ersten Beispiele einer Republik um das 6. Jahrhundert v. Chr.. Gautama Buddha predigte seine letzte Predigt vor seinem Tod in c. 483 v. Chr., dann wurde in 383 v. Chr. der zweite buddhistische Rat hier von König Kalasoka konveniert, so dass es ein wichtiger Ort sowohl in Jain als auch in buddhistischen Religionen. Es enthält eine der am besten erhaltenen Pillars von Ashoka, oben von einem einzigen asiatischen Löwen (26.014162°N 85.109220°E / 26.014162; 85.109220). Die Stadt wird in den Reisekonten von chinesischen Entdeckern, Faxian (4. Jahrhundert CE) und Xuanzang (7. Jahrhundert CE), die später 1861 von dem britischen Archäologen Alexander Cunningham verwendet wurden, zuerst Vaiśālī mit dem heutigen Dorf Basarh in Vaishali Bezirk, Bihar identifizieren. Etymology Vaishali leitet seinen Namen vom König Vishal des Mahabharata-Zeitalters ab. Geschichte Noch vor dem Aufkommen des Buddhismus und des Jainismus war Vaiśālī die Hauptstadt des republikanischen Licchavi-Staates. In dieser Zeit war Vaiśālī eine antike Metropole und die Hauptstadt der Republik des Staates Vaiśālī, die die meisten der Himalaya Gangetic Region des heutigen Bihar-Staates, Indien, bedeckte. Allerdings ist sehr wenig über die frühe Geschichte von Vaiśālī bekannt. Die Vishnu Purana verzeichnet 34 Könige von Vaiśālī, das erste Wesen Nabhaga, der glaubte, seinen Thron über eine Angelegenheit der Menschenrechte zu verkündigen und geglaubt zu haben erklärt: "Ich bin jetzt ein freier Erdbeer, König über meinen Morgen." Die letzte unter den 34 war Sumati, die als ein Zeitgenosse von Dasaratha gilt, Vater des Hindu-Gottes, Lord Rama. Vaiśālī ist auch bekannt als das Land von Amrapali, die große indische Höflichkeit, die in vielen Folktalen erscheint, sowie in buddhistischer Literatur. Ambapali wurde ein Schüler von Buddha. Manudev war ein berühmter König des illustren Lichchavi-Klans der Konföderation, der Amrapali besaß, nachdem er ihre Tanzperformance in Vaishali gesehen hatte. Ein Kilometer entfernt befindet sich Abhishek Pushkarini, der Krönungstank. Die heiligen Gewässer des Panzers salbten die gewählten Vertreter von Vaiśālī. Neben ihm steht der japanische Tempel und der Vishwa Shanti Stupa (World Peace Pagoda) von der Nipponzan Myohoji sect von Japan gebaut. Ein kleiner Teil der in Vaiśālī gefundenen Reliquien des Buddhas wurde in der Stiftung und im Chatra des Stupa verankert. In der Nähe des Krönungstanks ist Stupa 1 oder der Relic Stupa. Hier umhüllten die Lichchavis einen der acht Teile der Reliquien des Meisters, die sie nach der Mahaparinirvana erhielten. Nach seinem letzten Diskurs das Erwachen Man machte sich auf Kushinagar, aber der Licchavis verfolgte ihn. Buddha gab ihnen seine Almosenschüssel, aber sie weigerten sich immer noch, zurückzukehren. Der Meister schuf eine Illusion eines Flusses in Spieß, der sie gezwungen, zurück zu gehen. Diese Seite kann mit Deora im modernen Kesariya Dorf identifiziert werden, wo Ashoka später einen Stupa gebaut. Ānanda, der persönliche Begleiter des Buddha, erreichte Nirvana in der Mitte der Ganges außerhalb von Vaiśālī. Besuche des Buddha in Vaiśālī Vaishali ist bekannt für seine enge Verbindung mit Buddha. Nachdem er Kapilavastu zur Verkündigung verlassen hatte, kam Prinz Siddhartha zuerst nach Vaishali und unternahm seine erste spirituelle Ausbildung von Uddaka Ramaputta (Ramaputra Udraka) und Alara Kalama (Alark Ram). Nach der Aufklärung besuchte der Buddha häufig Vaishali. Er organisierte die Sangha auf dem Muster der vaishalischen Demokratie. Es war hier, dass er zuerst Frauen erlaubte, der Sangha beizutreten, indem er seine mütterliche Tante Mahaprajapati Gautami in die Ordnung einleitete. Sein letztes Varshavasa (Regensaison-Resort) war hier und er kündigte seine Annäherung an Mahaparinirvana (die letzte Abfahrt aus der Welt) nur drei Monate im Voraus. Bevor er nach Kusinagara ging, wo er starb, verließ er seine Alms-Bowl (Bhiksha-Patra) hier mit dem Volk von Vaishali. Jainismus bei Vaishali Die Svetambaras sagen, dass der letzte Tirthankara, Lord Mahavira, geboren und aufgewachsen in Kshatriyakund Bezirk, Vaiśālī zu König Siddhartha.und Königin Trishala. Laut Jain Text Uttarapurāṇa regierte König Chetaka als republikanischer Präsident in Vaishali und war ein berühmter und komlaisanter König. Er wird als ein stechen Anhänger des Jainismus erwähnt. Laut dem Text hatte Chetaka zehn Söhne und sieben Töchter. Seine Schwester Priyakarini (auch Trishala genannt) war mit Siddhartha verheiratet. Seine Tochter Chellana heiratete Shrenik (auch bekannt als Bimbisara).Wie pro Indologe Hermann Jacobi war Vardhaman Mahaviras Mutter Trishala Schwester von König Chetaka. Vaiśālī war auch die Residenz von Kandaramasuka und Pātikaputta. Bemerkenswerte buddhistische Seiten in Vaishali Relic stupa In der Nähe des Krönungstanks ist Stupa 1 oder der Relic Stupa. Hier umhüllte der Licchavis einen der acht Teile der Reliquien des Meisters, die sie nach der Mahaparinirvana erhielten. Nach seinem letzten Diskurs setzte sich der Buddha für Kushinagar aus, aber der Licchavis folgte ihm. Der Buddha gab ihnen seine Almosenschüssel, aber sie weigerten sich immer noch, zurückzukehren. Er schuf dann eine Illusion eines Flusses in Spieß, der sie zwang, zurück zu gehen. Diese Seite kann mit Deora im modernen Kesariya Dorf identifiziert werden, wo Ashoka später einen Stupa gebaut. Kutagarasala Vihara Kutagarasala Vihara ist das Kloster, wo Buddha am häufigsten beim Besuch von Vaiśālī blieb. Es liegt 3 km vom Relikt Stupa entfernt, und auf seinem Boden befindet sich der Ānanda Stupa, mit einer Asokan-Säule in sehr gutem Zustand (der einzige vollständige Asokan-Säule links stehend), und einem alten Teich. Coronation Tank Ein paar hundert Meter vom Relic Stupa entfernt befindet sich Abhishek Pushkarini, der Krönungstank. Die heiligen Gewässer des Panzers salbten die gewählten Vertreter von Vaiśālī. Weltfrieden Pagode Neben dem Krönungstank steht der japanische Tempel und der Viśvā Śānti Stūpa (World Peace Pagoda) von der japanischen Nipponzan-Myōhōji-Buddhistische Sekte Nichiren. Ein kleiner Teil der in Vaiśālī gefundenen Reliquien des Buddhas wurde in der Stiftung und im Chatra des Stupa verankert. Das Vaishali Museum wurde 1971 von der Archäologischen Untersuchung Indiens gegründet, um die Antiquitäten zu bewahren und zu zeigen, die während der Erkundung von Stätten rund um den alten Vaishali gefunden wurden. Entwicklung Im Februar 2019 legte der Ministerpräsident von Bihar Nitish Kumar den Grundstein des Buddha Samyak Darshan Museum und Memorial Stupa, um Buddha Reliquien zu beherbergen. Im September 2020 eröffnete Premierminister von Indien Narendra Modi den Bahnhof Vaishali. Diese Bahnlinie verbindet nun die Stadt mit Hajipur und Patna. Historische Figuren von Vaishali Mahavira, der 24. Tirthankara des Jainismus. Geboren in einer königlichen Kshatriya-Familie in dem heutigen Stadtteil Vaishali von Bihar. Er verließ alle weltlichen Besitztümer im Alter von 30 Jahren und wurde ein Asketen. Er gilt als etwas älterer Zeitgenosse des Buddha. Chetaka, König und Herrscher der Vajji Konföderation, die ihre Hauptstadt in Vaishali hatte. Vimalakirti, die zentrale Figur des Vimalakirti Sutra und eine Laienpraktizierende des Buddhismus. Siehe auch Mithila (Region) Säulen von Ashoka Chaumukhi Mahadev Mandir Referenzen Weiter lesen Kumar, Dilip (1986). Archäologie von Vaishali. Ramanand Vidya Bhawan. Singer, Noel.F (2008). Vaishali und die Indianisierung von Arakan. APH Publishing. ISBN 978-81-313-0405-1. Externe Links Entry on Vesali in the Buddhist Dictionary of Pali Proper Names Beschreibung von Vaisali durch den chinesischen Pilger Mönch Faxian (399-414 AC)Suttas gesprochen von Gautama Buddha über Vesali: (mehr)Sunakkhatta Sutta - To Sunakkhatta Maha-sihanada Sutta - Der große Diskurs zum Löwenzahn '