FidoNet ist ein weltweites Computernetzwerk, das für die Kommunikation zwischen Bulletin Board Systemen (BBSes) verwendet wird. Es verwendet ein Store-and-forward-System, um private (E-Mail) und öffentliche (Forum) Nachrichten zwischen den BBSes im Netzwerk sowie andere Dateien und Protokolle in einigen Fällen auszutauschen. Das FidoNet-System basierte auf mehreren kleinen interagierenden Programmen, von denen nur einer portiert werden musste, um andere BBS-Software zu unterstützen. FidoNet war eines der wenigen Netzwerke, die von fast allen BBS-Software unterstützt wurden, sowie eine Reihe von nicht-BBS-Online-Diensten. Durch diesen modularen Aufbau konnte FidoNet auch auf neue Datenkompressionssysteme leicht upgraden, was in einer Zeit mit modembasierten Kommunikationen über Telefonverbindungen mit hohen Fernrufgebühren wichtig war. Die rasche Verbesserung der Modemgeschwindigkeiten in den frühen 1990er Jahren, kombiniert mit dem schnellen Preisrückgang von Computersystemen und Speichern, machte BBSes zunehmend populär. Bis Mitte der 1990er Jahre waren fast 40.000 FidoNet-Systeme in Betrieb, und es war möglich, mit Millionen von Nutzern auf der ganzen Welt zu kommunizieren. Nur UUCPNET kam in Bezug auf Breite oder Anzahl nah; FidoNets Benutzerbasis übertraf weit andere Netzwerke wie BITNET. Die breite Verfügbarkeit von kostengünstigen Internetverbindungen, die Mitte der 1990er Jahre begannen, verringerte die Notwendigkeit für das Filial- und Forward-System von FidoNet, da jedes System der Welt für gleiche Kosten erreicht werden konnte. Die Direktwahl in lokale BBS-Systeme ging rasch zurück. Obwohl FidoNet seit den späten 1990er Jahren beträchtlich geschrumpft hat, ist es auch heute noch im Einsatz, obwohl die Internet-Konnektivität weiter verbreitet wird. Geschichte Ursprung Es gibt zwei Hauptkonten der Entwicklung des FidoNet, die sich nur in kleinen Details unterscheiden. Tom Jennings' Konto Um Weihnachten 1983 begann Tom Jennings mit der Arbeit an einem neuen MS-DOS-gehosteten Bulletin Board System, das als Fido BBS entstehen würde. Jennings hat das System in San Francisco irgendwann Anfang 1984 eingerichtet. Ein weiterer früher Benutzer war John Madill, der versuchte, ein ähnliches System in Baltimore auf seinem Rainbow 100 einzurichten. Fido begann sich auf neue Systeme zu verbreiten, und Jennings begann schließlich eine informelle Liste ihrer Telefonnummern zu halten, mit Jennings wurde #1 und Madill#2.Jennings veröffentlichte die erste Version der FidoNet Software im Juni 1984. Anfang 1985 schrieb er ein Dokument, das die Operationen des FidoNet erklärt, zusammen mit einem kurzen Abschnitt über die Geschichte des Systems. In dieser Version wurde FidoNet als Weg zum Austausch von Post zwischen den ersten beiden Fido BBS-Systemen, Jennings' und Madill's entwickelt, um "sehen, ob es getan werden könnte, nur für den Spaß es". Dies wurde zunächst in Fido V7 unterstützt, "manchmal im Juni 84 oder so." Konto von Ben Baker Anfang 1984 plante Ben Baker, im McDonnell Douglas Automobilbereich in St. Louis einen BBS für den neu entstehenden Computerclub zu starten. Baker war Teil der CP/M-Spezialgruppe im Club. Er beabsichtigte, das Halbnal, CP/M-hosted, CBBS-System zu verwenden, und suchte nach einer Maschine, um es zu betreiben. Der Präsident des Clubs sagte Baker, dass DEC ihnen einen Rainbow 100 Computer über unbestimmtes Darlehen geben würde, so dass er Pläne gemacht, die CBBS auf diese Maschine zu bewegen. Der Rainbow enthielt zwei Prozessoren, einen Intel 8088 und einen Zilog Z80, so dass er sowohl MS-DOS als auch CP/M ausführen kann, wobei die BBS auf diesem läuft. Als die Maschine ankam, lernten sie, dass die Z80-Seite keinen Zugang zu den I/O-Ports hatte, so dass CBBS nicht mit einem Modem kommunizieren konnte. Während der Suche nach Software, die auf der MS-DOS Seite des Systems laufen würde, Baker von Fido durch Madill gelernt. Die Fido-Software erforderte Änderungen an den seriellen Treibern, um richtig am Rainbow zu arbeiten. Ein Porting-Anstrengung begann mit Jennings, Madill und Baker. Dies verursachte alle Beteiligten, um erhebliche Fernladungen zu ergattern, wie sie sich alle während der Entwicklung nannten, oder rief in die BBSes des anderen, um E-Mail zu verlassen. Während eines solchen Anrufs "im Mai oder Anfang Juni", Baker und Jennings diskutierten, wie groß es wäre, wenn die BBS-Systeme sich automatisch rufen könnten, Austausch von Post und Dateien zwischen ihnen. Dies würde es ihnen ermöglichen, Mail auf ihren lokalen Maschinen zu komponieren und dann schnell zu liefern, im Gegensatz zu ein- und eingeben der Nachricht in während auf einer Fernsprechverbindung. Jennings reagierte, indem sie in Baker's System in dieser Nacht einloggen und eine neue Version der Software, bestehend aus drei Dateien hochladen: FIDO_DECV6, eine neue Version des BBS-Programms selbst, FIDONET, ein neues Programm und NODELIST. BBS, eine Textdatei. Die neue Version von FIDO BBS hatte einen Timer, der es zu einem bestimmten Zeitpunkt, normalerweise in der Nacht, ausstieg. Als es ausstieg, würde es das separate FIDONET-Programm laufen. NODELIST war die Liste der Fido BBS-Systeme, die Jennings bereits kompiliert hatte. Das FIDONET-Programm wurde später als Poster bekannt. Die FIDO BBS-Software wurde dahingehend geändert, dass in den Nachrichtenkopfzeilen ein zuvor nicht genutztes numerisches Feld verwendet wurde, um eine Knotennummer für die Maschine zu speichern, an die die Nachricht geliefert werden sollte. Wenn FIDONET lief, würde es durch die E-Mail-Datenbank für alle Nachrichten mit einer Nummer in diesem Bereich suchen. FIDONET sammelte alle Nachrichten für eine bestimmte Knotennummer in eine als Nachrichtenpaket bekannte Datei. Nachdem alle Pakete generiert wurden, eines für jeden Knoten, würde das FIDONET-Programm die Telefonnummer des Zielknotens in NODELIST aufrufen. BBS, und rufen Sie das Remote-System. Sofern FIDONET auf diesem System lief, würden die beiden Systeme Handshake und, wenn dies gelingt, würde das Calling-System sein Paket hochladen, ein Retourenpaket herunterladen, wenn es eins war, und trennen. FIDONET würde dann das Rücksendungspaket auspacken, die empfangenen Nachrichten in die Datenbank des lokalen Systems stellen und auf das nächste Paket umziehen. Wenn es keine verbleibenden Pakete gab, würde FIDONET auslaufen und das FIDO BBS-Programm ausführen. Um Fernladungen zu senken, wurden die Postwechsel nachts verspätet, normalerweise 4 AM. Dies wäre später als nationale Poststunde bekannt, und später noch als Zone Mail Hour. Bis Juni 1984 wurde die Version 7 des Systems in der Produktion betrieben, und Knoten wurden rasch in das Netzwerk aufgenommen. Bis August gab es fast 30 Systeme in der Nodeliste, 50 bis September, und über 160 bis Januar 1985. Als das Netzwerk wuchs, wurde die Aufrechterhaltung der Nodeliste verbietend, und Fehler waren üblich. In diesen Fällen würden die Leute mit Telefonanrufen um 4 Uhr beginnen, von einem Anrufer, der nichts sagen würde und dann aufhängen würde. In anderen Fällen würde das System aufgeführt werden, bevor es lief und führte zu Ferngesprächen, die nichts erreichten. Im August 1984 übergab Jennings die Kontrolle der Nodeliste an die Gruppe in St. Louis, meist Ken Kaplan und Ben Baker. Kaplan hatte Fido als Teil einer BBS-Lösung für sein Unternehmen gefunden, die mit DEC-Computern arbeitete und einen Rainbow-Computer und einen USRobotics 1200bit/s Modem erhielt. Von da an, FidoNet zu verbinden erforderte ein, um ihr System einzurichten und es zu verwenden, um eine Netmail-Nachricht an ein spezielles System zu liefern, Node 51. Die Nachricht enthielt verschiedene erforderliche Kontaktinformationen. Wurde diese Nachricht erfolgreich übermittelt, so wurde sichergestellt, dass zumindest ein Teil des Systems ordnungsgemäß funktionierte. Das Nodelist-Team würde dann mit einer anderen Netmail-Nachricht an das betreffende System mit der zugeordneten Node-Nummer antworten. Wenn die Lieferung erfolgreich war, wurde das System als richtig funktioniert angesehen und es wurde der Nodeliste hinzugefügt. Die erste neue Nodeliste wurde am 21. September 1984 veröffentlicht. Das Wachstum der Netze und Knoten beschleunigte sich weiter, und bis zum Frühjahr 1985 erreichte das System bereits seine Grenze von 250 Knoten. Neben den Grenzen des Wachstums von dem, was eindeutig ein populäres System war, wächst die Nodelistenwartung immer mehr zeitaufwendiger. Es wurde auch erkannt, dass Fido-Systeme im Allgemeinen geclustert wurden – von den 15 Systemen, die bis Anfang Juni 1984 laufen, waren 5 davon in St. Louis. Ein Benutzer auf Jennings' System in San Francisco, der E-Mails an verschiedene Systeme in St. Louis adressierte, würde dazu führen, dass Anrufe an jeden dieser BBSes wiederum gemacht werden. In den Vereinigten Staaten waren die lokalen Anrufe in der Regel kostenlos, und in den meisten anderen Ländern wurden mit einem niedrigen Preis berechnet. Zusätzlich wurde die erste Rufeinrichtung, im Allgemeinen die erste Minute des Anrufs, normalerweise mit einer höheren Rate als die Fortsetzung einer bestehenden Verbindung abgerechnet. Daher wäre es weniger teuer, alle Nachrichten von allen Benutzern in San Francisco an alle Benutzer in St. Louis in einem einzigen Anruf zu liefern. Pakete waren in der Regel klein genug, um innerhalb einer Minute oder zwei geliefert werden, so dass die Lieferung aller Nachrichten in einem einzigen Anruf könnte die Kosten durch die Vermeidung von mehreren ersten Minuten Gebühren stark reduzieren. Nach der Auslieferung würde das Paket in separate Pakete für lokale Systeme zerlegt und mit mehreren lokalen Freirufen ausgeliefert werden. Das Team setzte sich mit dem Konzept des Hinzufügens einer neuen Netzwerknummer zusammen, die auf der Idee von Area Codes strukturiert wurde. Eine komplette Netzwerkadresse würde nun aus dem Netzwerk- und Knotennummernpaar bestehen, das mit einem Slash zwischen ihnen geschrieben würde. Alle zwischen den Netzwerken reisenden Posts würden zuerst an ihren lokalen Netzwerk-Host geschickt, jemand, der freiwillig für eine lange Entfernung Gebühren zahlen. Diese einzelne Website würde alle Netmail von allen Systemen in ihrem Netzwerk sammeln, dann wieder in einzelne Pakete, die zu jedem Netzwerk bestimmt sind. Sie würden dann alle erforderlichen Netzwerk-Admin-Seiten anrufen und das Paket an sie liefern. Diese Website würde dann die Post als normal bearbeiten, obwohl alle Nachrichten im Paket wäre garantiert, lokale Anrufe zu sein. Die Netzwerkadresse wurde in einem ungenutzten Feld in der Fido-Nachrichtdatenbank platziert, die früher immer einen Nullpunkt hielt. Systeme, die bestehende Versionen der Software ausführen, ignorierten bereits die Felder, die die neue Adressierung enthalten, so dass sie wie früher weiter arbeiten würden; wenn sie eine an einen anderen Knoten gerichtete Nachricht notieren, würden sie es aufsehen und dieses System anrufen. Neue Systeme würden die Netzwerknummer erkennen und stattdessen diese Nachricht an den Netzwerk-Host liefern. Um die Rückwärtskompatibilität zu gewährleisten, behalten bestehende Systeme ihre ursprünglichen Knotennummern über diese Zeit. Ein großer Vorteil des neuen Systems war, dass Knotenzahlen jetzt einzigartig waren, nicht global. Dies bedeutete, dass die bisherige 250 Knotengrenze weg war, aber aus verschiedenen Gründen war dies zunächst auf etwa 1.200 begrenzt. Diese Änderung devolvierte auch die Wartung der Nodelisten auf die Netzwerk-Hosts, die dann aktualisierte Listen zurück zu Node 51 gesendet werden, um in die Masterliste zu sammeln. Die St. Louis Gruppe musste jetzt nur ihr eigenes lokales Netzwerk pflegen und grundlegende Arbeiten zur Erstellung der globalen Liste machen. Auf einem Treffen in Kaplans Wohnzimmer in St. Louis am 11. April 1985 haben die verschiedenen Parteien alle Details des neuen Konzepts ausgehämmert. Im Rahmen dieser Tagung fügten sie auch das Konzept einer Region hinzu, einer rein administrativen Ebene, die nicht Teil des Adressierungssystems war. Regionale Hosts würden alle Straggler in den Netzwerkkarten behandeln, Remote-Systeme, die keine lokalen Netzwerk-Hosts hatten. Sie teilten dann die USA in zehn Regionen auf, die sie für ungefähr gleiche Populationen empfunden hätten. Bis Mai, Jennings hatte frühe Versionen der neuen Software. Diese frühen Versionen spezifizierten das Routing manuell durch einen neuen ROUTE. BBS-Datei, die Netzwerkhosts für jeden Knoten aufgelistet. Ein Bediener möchte beispielsweise alle Mails an St. Louis über einen einzigen Knoten, Knoten 10, weiterleiten. ROUTE. BBS würde dann eine Liste aller bekannten Systeme in diesem Bereich enthalten, mit Anweisungen, Mail an jeden dieser Knoten über den Knoten 10 zu übermitteln. Dieser Prozess wurde später von John Warrens NODELIST-Programm halbautomatisiert. Im Laufe der Zeit wurde diese Information in aktualisierte Versionen des Nodelistenformats gefaltet und die ROUTES-Datei nicht mehr verwendet. Eine neue Version von FIDO und FIDONET, 10C, wurde veröffentlicht, die alle diese Funktionen enthält. Am 12. Juni 1985 brachte die Kerngruppe 10C auf, und die meisten Fido-Systeme hatten innerhalb weniger Monate aufgerüstet. Der Prozess ging viel glatter, als jeder sich vorgestellt hatte, und sehr wenige Knoten hatten Probleme. Echomail Irgendwann während der Entwicklung von Fido, Datei-Anhänge wurden dem System hinzugefügt, so dass eine Datei von einer E-Mail-Nachricht referiert werden. Während des normalen Austauschs zwischen zwei Instanzen von FIDONET wurden alle Dateien, die an den Nachrichten in den Paketen angebracht wurden, nach dem Auf- oder Abrufen des Pakets geliefert. Es ist nicht klar, wann dies hinzugefügt wurde, aber es war bereits ein Merkmal des Grundsystems, als die Version des FidoNet Standards Dokuments vom 8. Februar 1985 veröffentlicht wurde, so dass dies sehr früh in Fidos Geschichte hinzugefügt wurde. Bei einem Sysop-Treffen in Dallas wurde die Idee aufgeworfen, dass es schön wäre, wenn es irgendeine Möglichkeit für die Sysops gab, Nachrichten zu posten, die unter den Systemen geteilt würden. Im Februar 1986 hat Jeff Rush, einer der Gruppenmitglieder, einen neuen Poster eingeführt, der Nachrichten aus öffentlichen Foren herausholte, die der Sysop ausgewählt hat, wie der ursprüngliche Poster private Nachrichten behandelte. Das neue Programm wurde als Tosser/Scanner bekannt. Der Tosser erstellte eine Datei, die ähnlich (oder identisch) mit der Ausgabe aus dem normalen Netmail-Scan war, aber diese Dateien wurden dann komprimiert und an eine normale Netmail-Nachricht als Anhang angeschlossen. Diese Nachricht wurde dann an eine spezielle Adresse auf dem Remote-System gesendet. Nach dem Empfang von netmail als normal, der Scanner auf dem Remote-System suchte nach diesen Nachrichten, entpackte sie und legte sie in das gleiche öffentliche Forum auf dem Original-System. Auf diese Weise implementierte Rush's System ein Speicher und übermittelte öffentliche Nachrichten-System ähnlich Usenet, aber basierend auf, und gehostet von, das FidoNet-System. Das erste derartige Echomail Forum wurde von den Dallas-Bereich Sysops erstellt, um über das Geschäft zu diskutieren, bekannt als SYSOP. Ein weiterer TECH folgte bald. Es folgten bald mehrere öffentliche Echos, darunter GAYNET und CLANG. Diese spawnten Hunderte neuer Echos und führten im Januar 1987 zur Erstellung der Echomail-Konferenzliste (Echolist) von Thomas Kenny. Echomail produzierte weltweit umfassende gemeinsame Foren, und sein Verkehrsvolumen übertraf schnell das ursprüngliche Netmail-System. Anfang der 1990er Jahre, Echopost über 8 MB komprimierten Nachrichtenverkehr am Tag, oft, dass, wenn nicht komprimiert. Echomail nutzte nicht unbedingt die gleichen Verteilungspfade wie normale netmail, und das Distributions-Routing wurde in einer separaten Setup-Datei gespeichert, nicht im Gegensatz zu den ursprünglichen ROUTES. BBS. An der Ursprungsstelle wurde der Meldung, die den Namen und die Anschrift des Ursprungssystems angibt, eine Überschrift hinzugefügt. Danach fügte jedes System, das die Botschaft durchbrachte, sich einem wachsenden PATH-Header sowie einem SEENBY-Header zu. SEENBY verhinderte, dass die Nachricht bei falsch konfigurierten Routing-Informationen um das Netzwerk schleift. Echomail war nicht das einzige System, um die Datei-Anhang-Funktion von netmail zu verwenden, um Speicher-und-forward-Funktionen zu implementieren. Ähnliche Konzepte wurden auch von Online-Spielen und anderen Systemen verwendet. Zonen und Punkte Die Entwicklung des Netz/Knoten-Adressierungssystems war auch nützlich, um die Kommunikationskosten zwischen Kontinenten zu reduzieren, wo auch Zeitzonenunterschiede am Ende der Verbindung auftreten könnten. Zum Beispiel war die beste Zeit, um Post in den USA zu senden, in der Nacht, aber das könnte nicht die beste Zeit für den Austausch europäischer Gastgeber sein. Die Bemühungen um die Einführung eines kontinentalen Niveaus an das Adressatsystem begannen 1986. Gleichzeitig wurde festgestellt, dass einige Power-Nutzer daran interessiert waren, FidoNet-Protokolle als eine Möglichkeit zu verwenden, die großen Mengen von Echomail an ihre lokalen Maschinen zu liefern, wo es offline gelesen werden konnte. Diese Nutzer wollten nicht, dass ihre Systeme in der Nodeliste erscheinen - sie führten (notwendig) kein Bulletin Board System und waren nicht öffentlich zugänglich. Ein Mechanismus, der die Netmail-Lieferung an diese Systeme ohne den Overhead der nodelist-Wartung ermöglichte, war wünschenswert. Im Oktober 1986 wurde die letzte große Änderung des FidoNet-Netzes veröffentlicht, wodurch Zonen und Punkte hinzugefügt wurden. Die Zonen stellten große geographische Gebiete dar, die etwa den Kontinenten entsprechen. Insgesamt gab es sechs Zonen, Nordamerika, Südamerika, Europa, Ozeanien, Asien und Afrika. Punkte repräsentierten nicht-öffentliche Knoten, die privat auf einem BBS-System erstellt wurden. Point-Mail wurde als normal an einen ausgewählten Host BBS geliefert, aber dann wieder in ein Paket für den Punkt, um On-Demand zu holen. Das komplette Adressformat war nun zone:net/node.point, so ein echtes Beispiel könnte Bob Smith@1:250/250.10. Punkte wurden nur für kurze Zeit weit verbreitet, die Einführung von Offline-Lesesystemen erfüllte diese Rolle mit Systemen, die viel einfacher zu bedienen waren. Die Punkte bleiben bis heute im Einsatz, sind aber weniger beliebt als bei der Einführung. Sonstige Erweiterungen Obwohl FidoNet unterstützte Datei-Anhänge von selbst die frühesten Standards, diese Funktion tendierte selten verwendet werden und wurde oft ausgeschaltet. Datei-Anhänge folgten dem normalen Mail-Routing durch mehrere Systeme und konnte Backup-Transfers entlang der Linie, wie die Dateien kopiert wurden. Eine Lösung wurde in Form von Dateianfragen angeboten, die von dem rufenden System angesteuerte Dateiübertragungen vorgenommen und anstelle des traditionellen Routings Einmal-Punkt-Verbindungen verwendet. Zwei solcher Standards wurden gemeinsam, WaZOO und Bark, die unterschiedliche Unterstützung unter verschiedenen Postern sah. Beide arbeiteten ähnlich, mit dem Mailer, der das Remote-System anruft und ein neues Handshake-Paket sendete, um die Dateien zu bitten. Obwohl FidoNet mit Abstand das bekannteste BBS-basierte Netzwerk war, war es keineswegs das einzige. Ab 1988 konnten PCBoard-Systeme ähnliche Funktionen wie RelayNet hosten, während andere beliebte Netzwerke RBBSNet aus der Commodore 64 Welt und AlterNet umfassten. Späte in der Entwicklung des FidoNet-Systems gab es einen Vorschlag, Mail (aber keine Forum-Nachrichten) von diesen Systemen in die FidoNet-Struktur zu wechseln. Dies wurde nicht angenommen, und der rasante Anstieg des Internets machte dies überflüssig, da diese Netze den Internetaustausch schnell hinzugefügt, der als Lingua franca fungierte. Peak FidoNet startete 1984 und verzeichnete bis Ende dieses Jahres 100 Knoten. In den 80er Jahren setzte sich ein starkes Wachstum fort, doch eine Kombination von Faktoren führte nach 1988 zu einem raschen Wachstum. Diese beinhalteten schnellere und kostengünstigere Modems und schnell sinkende Kosten für Festplatten und Computersysteme im Allgemeinen. Bis April 1993 enthielt die FidoNet-Knotenliste über 20.000 Systeme. Zu diesem Zeitpunkt wurde geschätzt, dass jeder Knoten im Durchschnitt etwa 200 aktive Benutzer hatte. Von diesen 4 Millionen Nutzern insgesamt, 2 Millionen Benutzer häufig verwendet Echomail, die öffentlichen Foren, während etwa 200.000 verwendet das private Netmail-System. FidoNet verzeichnete auf seinem Höhepunkt rund 39.000 Systeme. Während seiner gesamten Lebensdauer wurde FidoNet mit Management-Problemen und Infighting eingestellt. Ein Großteil davon kann darauf zurückgeführt werden, dass die inter-net-Lieferung reales Geld kostete, und der Verkehr wuchs schneller als durch die Verbesserung der Modem-Geschwindigkeiten und Abwärtstrends der Fernabstände verursacht. Als sie zugenommen hatten, wurden verschiedene Methoden der Rückkopplung der Kosten versucht, die alle in den Gruppen Reibung verursachten. Die Probleme waren so schlimm, dass Jennings auf das System als Kampf-o-net bezogen wurde. Deko Da Modems Geschwindigkeiten von 28,8 kbit/s erreichten, war der Overhead der TCP/IP-Protokolle nicht mehr so egregious und Dia-up-Internet wurde immer häufiger. Bis 1995 war der Börsenmarkt auf dem Markt, da die Nutzer lokale BBS-Systeme zugunsten größerer Websites und Webseiten aufgegeben haben, die weltweit für die gleichen Kosten wie den Zugang zu einem lokalen BBS-System zugänglich sind. Dies machte auch FidoNet weniger teuer zu implementieren, weil inter-net-Transfers über das Internet geliefert werden konnte, zu wenig oder keine Randkosten. Aber dies hat den gesamten Zweck des Laden-und-zu-Preis-Modells ernsthaft verwässert, das speziell aufgebaut worden war, um ein Fernproblem zu lösen, das nicht mehr existierte. Die FidoNet-Knotenliste begann, vor allem in Bereichen mit einer weit verbreiteten Verfügbarkeit von Internetverbindungen zu schrumpfen. Dieser Abwärtstrend setzt sich fort, hat sich aber auf etwa 2.500 Knoten ausgeweitet. FidoNet ist weiterhin beliebt in Bereichen, in denen der Internetzugang schwer zu erreichen ist, oder teuer.Um 2014 führte eine Retro-Bewegung zu einem langsamen Anstieg der internet-verbundenenen BBS und Knoten. Telnet, Rlogin und SSH werden zwischen Systemen verwendet. Das bedeutet, dass der Benutzer auf jeden BBS weltweit so billig wie die nebenan telnet. Auch Usenet und Internet-Mail wurde hinzugefügt, zusammen mit langen Dateinamen zu vielen neueren Versionen der BBS-Software, einige sind frei-ware, was zu einer zunehmenden Nutzung führt. Die Nodelisten sind in allen Fällen nicht mehr rückläufig. FidoNet Organisationsstruktur FidoNet wird in einer hierarchischen Struktur nach FidoNet-Richtlinie geregelt, mit bestimmten Koordinatoren auf jeder Ebene, um die Verwaltung von FidoNet-Knoten zu verwalten und Streitigkeiten zwischen Mitgliedern zu lösen. [1]Diese Struktur ist der Organisationsstruktur der sizilianischen Mafia sehr ähnlich. Netzwerkkoordinatoren (als "Button Men" bezeichnet) sind für die Verwaltung der einzelnen Knoten in ihrem Bereich verantwortlich, in der Regel eine Stadt oder ähnliche Größe Bereich. Regionale Koordinatoren (nachstehend als Underbosses bezeichnet) sind für die Verwaltung der Netzkoordinatoren in ihrer Region, typischerweise der Größe eines Staates oder eines kleinen Landes verantwortlich. Die Koordinatoren der Zonen (als Dons oder Godfathers bezeichnet) sind für die Verwaltung aller Regionen innerhalb ihrer Zone verantwortlich. Die Welt ist in sechs Zonen unterteilt, deren Koordinatoren sich selbst oder Vertreter an die Positionen der "Internationalen Koordinatoren" von FidoNet (nachstehend "La Cosa Nostra") berufen. Die sechs Zone "Internationale Koordinatoren" bilden zusammen mit ihren Counselors (auch bekannt als ihre Consiglieres) die zwölf Personen-Körper namens "FidoNet Central". Die technische Struktur FidoNet wurde historisch entwickelt, um Modem-basierten Dia-up-Zugang zwischen den Brettsystemen zu verwenden, und viele seiner Politik und Struktur spiegelte dies wider. Das FidoNet-System bezeichnete offiziell nur die Übertragung von Netmail – die einzelnen privaten Nachrichten zwischen Menschen mit Kugelschreiber – einschließlich der Protokolle und Standards, mit denen es unterstützt werden soll. Eine Netmail-Nachricht würde den Namen der Person enthalten, die sendet, den Namen des beabsichtigten Empfängers, und die jeweiligen FidoNet-Adressen jedes einzelnen. Das FidoNet-System war dafür verantwortlich, die Nachricht von einem System zum anderen (Details unten) zu senden, wobei die Software an jedem Ende dafür verantwortlich ist, dass nur der beabsichtigte Empfänger es lesen konnte. Aufgrund der Hobby-Natur des Netzwerks war jede Privatsphäre zwischen Absender und Empfänger nur das Ergebnis der Höflichkeit der Besitzer der FidoNet-Systeme, die an der Sendung beteiligt waren. Es war jedoch üblich, dass die Betreiber des Systems das Recht behalten, den Inhalt der Sendung, die durch ihr System geleitet wird, zu überprüfen. Netmail erlaubte die Befestigung einer einzelnen Datei an jede Nachricht. Dies führte zu einer Reihe von Tauglichkeitsprotokollen, die zusätzliche Funktionen auf FidoNet bauten, indem Informationen als Dateianhänge hin und her übermittelt wurden. Dazu gehörten die automatisierte Verteilung von Dateien und die Übertragung von Daten für inter-BBS-Spiele. Bei weitem am häufigsten verwendeten dieser Tauglichkeitsprotokolle war Echomail, öffentliche Diskussionen ähnlich wie Usenet-Newsgroups in der Natur. Echomail wurde von einer Vielzahl von Software unterstützt, die neue Nachrichten aus den öffentlichen Foren der lokalen BBSes (der Scanner,) gesammelt hat, die es mit ARC oder ZIP komprimiert, das resultierende Archiv an eine Netmail-Nachricht angehängt und diese Nachricht an ein ausgewähltes System gesendet. Beim Empfang einer solchen Nachricht, die identifiziert wurde, weil sie an einen bestimmten Benutzer gerichtet wurde, wurde der umgekehrte Prozess verwendet, um die Nachrichten zu extrahieren, und ein Tosser legte sie wieder in die Foren des neuen Systems. Echomail war so beliebt, dass Echomail für viele Nutzer das FidoNet war. Privatperson Netmail war relativ selten. Geographische Struktur FidoNet ist politisch in eine Baumstruktur organisiert, wobei verschiedene Teile des Baumes ihre jeweiligen Koordinatoren wählen. Die FidoNet-Hierarchie besteht aus Zonen, Regionen, Netzwerken, Knoten und Punkten, die mehr oder weniger geographisch abgebaut werden. Das höchste Niveau ist die Zone, die weitgehend kontinental basiert: Zone 1 ist die USA und Kanada Zone 2 ist Europa, ehemalige Sowjetunion Länder, und Israel Zone 3 ist Australasien Zone 4 ist Lateinamerika (außer Puerto Rico) Zone 5 war Afrika Zone 6 war Asien, Israel und die asiatischen Teile Russlands, (die in Zone 2 aufgeführt sind). Am 26. Juli 2007 wurde die Zone 6 entfernt und alle übrigen Knoten in die Zone 3 bewegt. Jede Zone wird in Bereiche zerlegt, die in Netze zerlegt werden, die aus einzelnen Knoten bestehen. Die Zonen 7-4095 werden für andere Netze verwendet; Gruppierungen von Knoten, die Fido-kompatible Software verwenden, um ihre eigenen unabhängigen Nachrichtenbereiche zu tragen, ohne in irgendeiner Weise von FidoNets politischer Struktur kontrolliert zu werden. Die Verwendung von nicht genutzten Zonennummern würde sicherstellen, dass jedes Netzwerk eine einzigartige Reihe von Adressen haben würde, um potenzielle Routing-Konflikte und Mehrdeutigkeiten für Systeme zu vermeiden, die zu mehr als einem Netzwerk gehörten. FidoNet-Adressen FidoNet-Adressen bestehen explizit aus einer Zonennummer, einer Netzwerknummer (oder Regionsnummer) und einer Knotennummer. Sie sind in der Form Zone:Netzwerk/Node geschrieben. Die FidoNet-Struktur ermöglicht auch eine semantische Bezeichnung von Region, Host und Nabenstatus für bestimmte Knoten, aber dieser Status wird nicht direkt durch die Hauptadresse angezeigt. Betrachten Sie beispielsweise einen Knoten in Tulsa, Oklahoma, USA mit einer zugeordneten Knotennummer 918, befindet sich in Zone 1 (Nordamerika), Region 19 und Netzwerk 170. Die vollständige FidoNet Adresse für dieses System wäre 1:170/918. Die Region wurde für administrative Zwecke verwendet und war nur ein Teil der Adresse, wenn der Knoten direkt unter dem Regionalkoordinator aufgeführt wurde, anstatt eines der Netzwerke, die verwendet wurden, um die Region weiter zu teilen. FidoNet-Richtlinie erfordert, dass jedes FidoNet-System eine Nodeliste jedes anderen Mitgliedssystems aufrechterhält. Informationen zu jedem Knoten umfassen den Namen des Systems oder BBS, den Namen des Knotenbetreibers, den geographischen Ort, die Telefonnummer und Software-Funktionen. Die Nodeliste wird wöchentlich aktualisiert, um unerwünschte Anrufe an Knoten zu vermeiden, die abgeschaltet hatten, wobei ihre Telefonnummern möglicherweise für die Sprachverwendung durch die jeweilige Telefongesellschaft zurückgereicht wurden. Um regelmäßige Updates zu erreichen, halten die Koordinatoren jedes Netzwerks die Liste der Systeme in ihren lokalen Bereichen aufrecht. Die Listen werden regelmäßig über automatisierte Systeme an den Internationalen Koordinator weitergeleitet. Der Internationale Koordinator würde dann eine neue Knotenliste kompilieren und die Liste der Änderungen (Nodediff) generieren, die für Knotenbetreiber verteilt werden sollen, um sich auf ihre bestehende Knotenliste zu bewerben. Routing von FidoNet-Mail In einer theoretischen Situation würde ein Knoten normalerweise Nachrichten an einen Hub weiterleiten. Der Hub, der als Verteilstelle für Post fungiert, könnte dann die Nachricht an den Netzkoordinator senden. Von dort kann es durch einen regionalen Koordinator oder ein anderes System gesendet werden, das speziell für die Funktion eingerichtet ist. Mail an andere Zonen kann durch ein Zone Gate gesendet werden. So kann beispielsweise eine FidoNet-Nachricht dem Pfad folgen: 1:170/918 (Node) bis 1:170/900 (Hub) bis 1:170/0 (Netzkoordinator) bis 1:19/0 (Regionskoordinator) bis 1:1/0 (Zonenkoordinator). Von dort aus wurde er "down stream" zu den Zielknoten verteilt. Ursprünglich gab es keine spezifische Beziehung zwischen den Netznummern und den Regionen, in denen sie wohnen. In einigen Bereichen von FidoNet, vor allem in Zone 2, wird die Beziehung zwischen Region Nummer und Netzwerknummer verflochten. Beispielsweise ist 2:201/329 in Net 201, das in Region 20 ist, während 2:2410/330 in Net 2410, das in Region 24 ist. Die Zone 2 bezieht auch die Knotennummer auf die Nabennummer, wenn das Netzwerk groß genug ist, um irgendwelche Naben zu enthalten. Dieser Effekt kann in der Nodeliste gesehen werden, indem man die Struktur des Netzes 2410 betrachtet, in der Knoten 2:2410/330 unter Hub 300 aufgeführt ist. Dies ist in anderen Zonen nicht der Fall. In Zone 1 sind die Dinge sehr unterschiedlich. Zone 1 war der Ausgangspunkt und als Zonen und Regionen gebildet wurden, wurden die vorhandenen Netze regional ohne Set-Formel aufgeteilt. Nur dort, wo sie sich geographisch in Bezug auf den abgebildeten Umriss der Region befanden. Da Nettozahlen hinzugefügt wurden, wurde die folgende Formel verwendet. Regionsnummer × 20 Als dann einige Regionen aus Netzwerknummern ausgelaufen sind, wurde auch Folgendes verwendet. Die Region Nr. × 200 Region 19 enthält neben den Netzen 380-399 und 3800-3999 auch Netze, die in der Region 19 entstanden sind. Ein Teil des Ziels hinter der Bildung von lokalen Netzen war die Umsetzung von Kostensenkungsplänen, durch die alle Nachrichten an einen oder mehrere Hubs oder Hosts in komprimierter Form gesendet werden (ARC war nominal Standard, aber PKZIP ist universell unterstützt;) ein Mautruf könnte dann während der Sprechstunden gemacht werden, um ganze Nachrichten-gefüllte Archive mit einem Out-of-town-Uplink für weitere Umverteilung auszutauschen. In der Praxis ermöglicht die FidoNet-Struktur, dass jeder Knoten direkt mit einem anderen verbunden werden kann, und Knotenbetreiber würden manchmal ihre eigenen Maut-Kalk-Anordnungen auf ad-hoc-Basis bilden, so dass eine Balance zwischen kollektiver Kostenersparnis und rechtzeitiger Lieferung möglich ist. Wenn beispielsweise ein Knotenbetreiber in einem Netzwerk angeboten wird, um regelmäßige Mautanrufe an ein bestimmtes System an anderer Stelle zu tätigen, könnten andere Betreiber veranlassen, die gesamte Post, die für das Remote-System bestimmt ist, und die in der Nähe davon, an den lokalen Freiwilligen weiterzuleiten. Betreiber innerhalb einzelner Netzwerke hätten manchmal Kostenteilungsvereinbarungen, aber es war auch üblich, dass die Menschen freiwillig für regelmäßige Mautgebühren entweder aus Großzügigkeit zahlen oder ihren Status in der Gemeinschaft aufbauen. Dieses Ad-hoc-System war besonders beliebt bei Netzwerken, die auf der Oberseite von FidoNet gebaut wurden. Echomail beispielsweise beteiligte sich aufgrund seiner Popularität oft relativ große Dateiübertragungen. Wenn offizielle FidoNet-Distributoren sich weigerten, Echomail aufgrund zusätzlicher Mautgebühren zu übertragen, würden andere Knotenbetreiber manchmal freiwillig. In solchen Fällen würden Echomail-Nachrichten stattdessen zu den Freiwilligensystemen weitergeleitet. Das FidoNet-System wurde am besten an eine Umgebung angepasst, in der der lokale Telefondienst kostengünstig und Ferngespräche (oder Intercity-Datentransfer über paketvermittelte Netzwerke) kostenaufwendig war. In Japan war es daher etwas schlecht, wo sogar lokale Linien teuer sind, oder in Frankreich, wo die Mautgebühren auf lokale Anrufe und Wettbewerb mit Minitel oder anderen Datennetzen ihr Wachstum begrenzt. Punkte Da die Anzahl der Nachrichten in Echomail im Laufe der Zeit wuchs, wurde es für Benutzer sehr schwierig, mit dem Volumen aufrechtzuerhalten, während sie in ihre lokale BBS eingeloggt. Es wurden Punkte eingeführt, um dies zu adressieren, so dass technisch-savvy-Benutzer die bereits komprimierte und batched Echomail (und Netmail) erhalten und lokal auf eigenen Maschinen lesen. Dazu wurde das FidoNet-Adressierungsschema unter Hinzufügung eines endgültigen Adresssegments, der Punktzahl, erweitert. So kann beispielsweise ein Benutzer auf dem obigen Beispielsystem Nummer 10 angegeben werden, und so kann eine Post an die Adresse 1:170/918.10. gesendet werden. In der realen Weltnutzung sind Punkte ziemlich schwierig einzurichten. Die FidoNet-Software bestand typischerweise aus einer Reihe von kleinen Dienstprogrammen, die von manuell bearbeiteten Skripten ausgeführt werden, die einige Level der technischen Fähigkeiten erforderten. Das Lesen und Bearbeiten der Mail erfordert entweder ein "Sysop Editor" Programm oder ein BBS Programm, um lokal ausgeführt werden. In Nordamerika (Zone 1,), wo lokale Anrufe im Allgemeinen frei sind, wurden die Vorteile des Systems durch seine Komplexität ausgeglichen. Die Punkte wurden nur kurz, und sogar nur in begrenztem Maße verwendet. Dedizierte Offline-Mail-Reader-Programme wie Blue Wave, Squiggy und Silver Xpress (OPX) wurden Mitte der 1990er Jahre eingeführt und das Point-System schnell überholt. Viele dieser Pakete unterstützten den QWK Offline-Mail-Standard. In anderen Teilen der Welt, insbesondere in Europa, war dies anders. In Europa werden sogar lokale Anrufe in der Regel dosiert, so dass es einen starken Anreiz gab, die Dauer der Anrufe so kurz wie möglich zu halten. Point Software verwendet Standardkompression (ZIP, ARJ, etc.) und hält so die Anrufe bis zu ein paar Minuten pro Tag. Im Gegensatz zu Nordamerika war in Europa eine rasche und ziemlich weit verbreitete Aufnahme zu verzeichnen. Viele Regionen verteilen eine Punktliste parallel zur Knotenliste. Die Pointlist-Segmente werden von Net- und Region Pointlist Keepers gehalten und der Zone Point List Keeper fügt sie in die Zone Pointlist zusammen. Auf dem Gipfel von FidoNet gab es über 120.000 Punkte in der Zone 2 Punktliste. Auflistungspunkte sind auf freiwilliger Basis und nicht jeder Punkt ist aufgeführt, so wie viele Punkte es wirklich gab, ist jemandes Rate. Ab Juni 2006 gibt es noch rund 50.000 Punkte. Die meisten von ihnen sind in Russland und der Ukraine. Technische Spezifikationen FidoNet enthielt mehrere technische Spezifikationen für die Kompatibilität zwischen Systemen. Das grundlegendste aller ist FTS-0001, mit dem alle FidoNet-Systeme als Mindestanforderungen erfüllt werden müssen. FTS-0001 definiert: Handshaking - die Protokolle, die von der Mailer-Software verwendet werden, um sich zu identifizieren und Meta-Informationen über die Sitzung auszutauschen. Transfer Protocol (XMODEM) - die Protokolle, die für die Übertragung von Dateien verwendet werden, die FidoNet Mail zwischen Systemen enthalten. Nachrichtenformat - das Standardformat für FidoNet-Nachrichten während der Zeit, die sie zwischen Systemen ausgetauscht wurden. Andere Spezifikationen, die häufig für Echomail, verschiedene Transferprotokolle und Handshake-Methoden (z.B.: Yoohoo/Yoohoo2u2, EMSI,) Dateikompression, Nodelist-Format, Transfer über zuverlässige Verbindungen wie das Internet (Binkp,) und andere Aspekte verwendet wurden. Zone Mail Stunde Da Computer-Briefbretter historisch die gleichen Telefonleitungen für die Übertragung von Posten verwendet wurden, wie sie für Einwahl-Anwender der BBS verwendet wurden, diktiert FidoNet-Richtlinie, dass mindestens eine benannte Zeile jedes FidoNet-Knoten zur Akzeptierung von Posten von anderen FidoNet-Knoten während einer bestimmten Stunde eines jeden Tages zur Verfügung stehen muss. Zone Mail Die Stunde, wie sie benannt wurde, variiert je nach geographischer Lage des Knotens und wurde am frühen Morgen als angezeigt bezeichnet. Die genaue Stunde variiert je nach Zeitzone und jeder Knoten mit nur einer Telefonleitung ist erforderlich, um menschliche Anrufer abzulehnen. In der Praxis, besonders in späteren Zeiten, neigen die meisten FidoNet-Systeme zu jeder Zeit des Tages, wenn die Telefonleitung nicht beschäftigt ist, in der Regel in der Nacht. FidoNet-Einstellungen Die meisten FidoNet-Einsätze wurden modular aufgebaut. Eine typische Bereitstellung würde mehrere Anwendungen beinhalten, die über gemeinsame Dateien und Verzeichnisse kommunizieren würden, und durch sorgfältig gestaltete Skripte oder Batch-Dateien zwischen sich wechseln. Es steht jedoch eine monolithische Software zur Verfügung, die alle erforderlichen Funktionen in einem Paket umfasst, wie z.B. D'Bridge. Diese Software eliminiert den Bedarf an benutzerdefinierten Batch-Dateien und ist eng in Betrieb integriert. Die Vorliebe für den Einsatz war die des Betreibers und es gab sowohl Vor- und Nachteile des Laufens in beide Richtungen. Das wohl wichtigste Stück Software auf einem DOS-basierten Fido-System war der FOSSIL-Treiber, der ein kleiner Gerätetreiber war, der für die Fido-Software eine Standard-Wege für das Modem bot. Dieser Treiber musste geladen werden, bevor eine Fido-Software funktioniert. Ein effizienter FOSSIL-Treiber bedeutete schnellere, zuverlässigere Verbindungen. Die Mailer-Software war für die Übertragung von Dateien und Nachrichten zwischen Systemen sowie die Weitergabe der Steuerung an andere Anwendungen, wie die BBS-Software, zu geeigneten Zeiten verantwortlich. Der Mailer würde zunächst das Telefon beantworten und, falls erforderlich, mit eingehenden Posten über FidoNet Transfer Protokolle umgehen. Wenn der Mailer das Telefon beantwortete und ein menschlicher Anrufer erkannt wurde, anstatt eine andere Mailer-Software, würde der Mailer aussteigen und die Steuerung an die BBS-Software übergeben, die dann für die Interaktion mit dem Benutzer initialisieren würde. Wenn die ausgehende Post auf das lokale System wartete, würde die Mailer-Software versuchen, sie von Zeit zu Zeit zu senden, indem sie an andere Systeme, die die Post akzeptieren und weiterleiten würden. Aufgrund der Kosten von Mautanrufen, die oft zwischen Spitzen- und Absprechzeiten variierten, würde die Mailersoftware es dem Betreiber in der Regel ermöglichen, die optimalen Zeiten zu konfigurieren, in denen versucht wird, Post an andere Systeme zu senden. BBS-Software wurde verwendet, um mit menschlichen Anrufern an das System zu interagieren. BBS-Software würde es erlauben, die Einwahl-Nutzer die Nachrichtenbasis des Systems zu nutzen und Mail an andere, lokal oder auf anderen BBSes zu schreiben. Eine an andere BBSes gerichtete Mail würde später vom Poster geleitet und gesendet werden, in der Regel nachdem der Benutzer mit dem System fertig war. Viele BBSes erlaubten Benutzern auch, Dateien auszutauschen, Spiele zu spielen und mit anderen Benutzern auf verschiedene Weise zu interagieren (d.h.: Knoten zu Knoten-Chat). Eine Scanner-Toser-Anwendung, wie FastEcho, FMail, TosScan und Squish, würde normalerweise aufgerufen, wenn ein BBS-Nutzer eine neue FidoNet-Nachricht eingegeben hatte, die gesendet werden musste, oder wenn ein Mailer eine neue Post erhalten hatte, um in die lokalen Nachrichtenbasen importiert zu werden. Diese Anwendung wäre für die Handhabung der Verpackung von eingehenden und ausgehenden Posten verantwortlich, die sie zwischen den Botschaftsbasen des lokalen Systems und den Inbound- und Outbound-Verzeichnungen des Posters bewegt. Die Scanner/Tosser-Anwendung wäre in der Regel für grundlegende Routing-Informationen verantwortlich, die bestimmen, an welche Systeme Post zu senden. In späteren Zeiten wurden auch Nachrichtenleser oder -redakteure entwickelt, die unabhängig von der BBS-Software waren. Oft würde der Systemoperator eines bestimmten BBS einen gewidmeten Nachrichtenleser verwenden, anstatt die BBS-Software selbst, um FidoNet und verwandte Nachrichten zu lesen und zu schreiben. Einer der beliebtesten Editoren im Jahr 2008 war GoldED+. In einigen Fällen hatten FidoNet-Knoten oder häufiger FidoNet-Punkte kein öffentliches Bulletin-Board angebracht und existierten nur für die Übertragung von Post zum Nutzen des Betreibers des Knotens. Die meisten Knoten im Jahr 2009 hatten keinen BBS-Zugang, aber nur Punkte, wenn überhaupt. Die ursprüngliche Fido BBS-Software und einige andere FidoNet-unterstützende Software aus den 1980er Jahren ist auf modernen Systemen nicht mehr funktionsfähig. Dies ist aus mehreren Gründen, einschließlich Probleme im Zusammenhang mit dem Y2K-Bug. In einigen Fällen haben die Originalautoren die BBS oder Shareware-Community verlassen, und die Software, von denen viele geschlossen Source war, wurde aufgegeben. Mehrere DOS-basierte Vermächtnis FidoNet Mailer wie FrontDoor, Intermail, MainDoor und D'Bridge aus den frühen 1990er Jahren können noch heute unter Windows ohne Modem betrieben werden, indem Sie den Freeware NetFoss Telnet FOSSIL Treiber verwenden und ein virtuelles Modem wie NetSerial verwenden. Dies ermöglicht es dem Mailer, eine IP-Adresse oder Hostname über Telnet zu wählen, anstatt eine echte POTS-Telefonnummer zu wählen. Es gibt ähnliche Lösungen für Linux wie MODEMU (Modem-Emulator), die bei Kombination mit DOSEMU (DOS-Emulator) nur einen geringen Erfolg haben. Mail Tossers wie FastEcho und FMail werden heute noch unter Windows und Linux/DOSEMU verwendet. Es gibt mehrere moderne Windows-basierte FidoNet Mailer mit Quellcode, einschließlich Argus, Radius und Taurus. MainDoor ist ein weiterer Windows-basierter Fidonet-Mailer, der auch mit einem Modem oder direkt über TCP/IP ausgeführt werden kann. Zwei beliebte Frei- und Open Source-Software FidoNet Mailer für Unix-ähnliche Systeme sind die binkd (cross-platform, IP-only, verwendet das binkp-Protokoll) und qico ( unterstützt Modem-Kommunikation sowie das IP-Protokoll von ifcico und binkp). Auf der Hardwareseite waren Fido-Systeme in der Regel gut ausgestattete Maschinen, für ihren Tag, mit schnellen CPUs, High-Speed-Modems und 16550 UARTs, die damals ein Upgrade waren. Da ein Fidonet-System in der Regel ein BBS war, musste es schnell alle neuen Mail-Ereignisse bearbeiten, bevor es in seinen "Wartung für Anruf" Zustand zurückkehrte. Darüber hinaus erforderte die BBS selbst in der Regel viel Speicherplatz. Schließlich hatte ein FidoNet-System in der Regel mindestens eine eigene Telefonleitung. Folglich erforderte die Bedienung eines Fidonet-Systems oft erhebliche finanzielle Investitionen, die Kosten, die der Eigentümer des Systems normalerweise erfüllte. Verfügbarkeit von FidoNet Während die Nutzung von FidoNet im Vergleich zu ihrer Nutzung bis Mitte der 1990er Jahre dramatisch zurückgegangen ist, wird sie in vielen Ländern und insbesondere in Russland und ehemaligen Republiken der UdSSR noch verwendet.Einige BBSes, einschließlich derjenigen, die jetzt für Benutzer mit Internet-Verbindungen über Telnet zur Verfügung stehen, behalten auch ihre FidoNet-Netmail- und Echomail-Feeds. Einige der Echomail-Konferenzen von FidoNet sind über Gateways mit der Usenet-Nachrichtenhierarchie mit Software wie UFGate verfügbar. Es gibt auch Mail-Gate zum Austausch von Nachrichten zwischen Internet und FidoNet. Weit verbreitete Netzmissbrauch und E-Mail-Spam auf der Internet-Seite hat einige Gateways (wie das ehemalige 1:1/31 IEEE fidonet.org Gateway) verursacht, unbrauchbar zu werden oder den Betrieb vollständig einzustellen. FidoNews FidoNews ist der Newsletter der FidoNet Community. Affectionately nickname Der Snooze, es wird wöchentlich veröffentlicht. Es wurde erstmals 1984 veröffentlicht. In seiner Geschichte wurde sie von verschiedenen Personen und Organisationen, einschließlich der kurzlebigen International FidoNet Association veröffentlicht. Siehe auch PODSnet RelayNet UUCP Referenzen Anmerkungen Zitate Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Alternate US FidoNet Home Page Alternate EU FidoNet Home Page FidoNet Technische Standards Committee Home Page FidoNews, der wöchentliche Newsletter der FidoNet Community International Echolist Home Page IFDC FileGate Project Fidonet Showcase Project