H2-Antagonisten, manchmal als H2RAs bezeichnet und auch H2-Blocker genannt, sind eine Klasse von Medikamenten, die die Wirkung von Histamin an den Histamin H2-Rezeptoren der Parietalzellen im Magen blockieren. Dies verringert die Produktion von Magensäure. H2 Antagonisten können bei der Behandlung von Dyspepsia, peptischen Geschwüren und gastroesophagealen Rückflusserkrankungen eingesetzt werden. Sie wurden von Protonen-Pumpeninhibitoren (PPIs) übertroffen; das PPI-Omeprazol wurde bei beiden Heilungs- und Linderungssymptomen von Geschwüren und Rückflussosophagitis als die H2-Blocker ranitidin und Cimetidin wirksamer gefunden. H2 Antagonisten sind eine Art Antihistamin, obwohl im allgemeinen der Begriff Antihistamin oft für H1 Antagonisten reserviert ist, die allergische Reaktionen entlasten. Wie die H1-Antagonisten funktionieren einige H2-Antagonisten als inverse Agonisten und nicht Rezeptor-Antagonisten aufgrund der konstitutiven Aktivität dieser Rezeptoren. Der prototypische H2-Antagonist namens Cimetidin wurde von Sir James Black in Smith, Kline & French – jetzt GlaxoSmithKline – Mitte der 1960er Jahre entwickelt. Sie wurde 1976 erstmals vermarktet und unter dem Handelsnamen Tagamet verkauft, der zum ersten Blockbuster-Droge wurde. Die Verwendung von quantitativen Struktur-Aktivitäts-Beziehungen (QSAR) führte zur Entwicklung anderer Agenten – angefangen bei ranitidin, zuerst verkauft als Zantac, das weniger Nebenwirkungen und Drogen-Interaktionen hat und stärker ist. Denken Sie daran, H2-Blocker, die alle in -tidin enden, sind nicht die gleichen wie H1-Rezeptor-Antagonisten, die Allergiesymptome entlasten. Klassenmitglieder cimetidin ranitidin (entzogen in USA, suspendiert in EU und Australien für Carcinogen-Kontamination im Herstellungsprozess) famotidin nizatidin roxatidin lafutidin lavoltidin (diskontinuiert als Carcinogen) niperotidin (entzogen als Ursache Leberschäden) Geschichte und Entwicklung Cimetidin war das prototypische Histamin H2-Rezeptor antagonisten, aus denen Medikamente entwickelt wurden. Cimetidin war der Höhepunkt eines Projekts bei Smith, Kline & French (SK&F; jetzt GlaxoSmithKline) von James W. Black, C. Robin Ganellin und anderen, um einen Histamin-Rezeptor-Antagonisten zu entwickeln, der Magensäuresekretion unterdrücken würde. 1964 war bekannt, dass Histamin die Sekretion von Magensäure stimulierte und auch traditionelle Antihistamine keinen Einfluss auf die Säureproduktion hatten. Aus diesen Tatsachen postulierten die SK&F-Wissenschaftler die Existenz von zwei verschiedenen Arten von Histaminrezeptoren. Sie bezeichneten den von den traditionellen Antihistaminen als H1 beschlagnahmten, und den, der von Histamin bewirkte, um die Sekretion der Magensäure als H2 zu stimulieren. Das SK&F-Team nutzte einen klassischen Entwurfsprozess ausgehend von der Struktur von Histamin. Hunderte modifizierter Verbindungen wurden in Anstrengung synthetisiert, um ein Modell des damals bekannten H2-Rezeptors zu entwickeln. Der erste Durchbruch war Nα-guanylhistamin, ein teilweiser H2-Rezeptor-Antagonist. Aus dieser Leitung wurde das Rezeptormodell weiter verfeinert, was schließlich zur Entwicklung von Burimamid führte, einem spezifischen wettbewerbsfähigen Antagonisten am H2-Rezeptor. Burimamid ist 100-mal stärker als Nα-guanylhistamin und beweist seine Wirksamkeit am H2-Rezeptor. Die Potenz von Burimamid war für die orale Verabreichung noch zu niedrig. Und Bemühungen um eine weitere Verbesserung der Struktur, basierend auf der Strukturmodifikation im Magen aufgrund der Säuredissoziationskonstante der Verbindung, führte zur Entwicklung von Metiamid. Metiamid war ein wirksames Mittel; es war jedoch mit unannehmbarer Nephrotoxizität und Agranulozytose verbunden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Toxizität aus der Thioharnstoffgruppe auftrat und ähnliche Guanidinanaloga bis zur Entdeckung von Cimetidin untersucht wurden, was zum ersten klinisch erfolgreichen H2-Antagonisten werden würde. Ranitidin (gemeinsamer Markenname Zantac) wurde von Glaxo (auch jetzt GlaxoSmithKline) entwickelt, um dem Erfolg von Smith, Kline & French mit Cimetidin zu entsprechen. Ranitidin war auch das Ergebnis eines rationalen Drug Design-Prozesses, der das durch-den-fairly-refinierte Modell des Histamin H2-Rezeptors und quantitative Struktur-Aktivitätsbeziehungen (QSAR) nutzte. Glaxo verfeinerte das Modell weiter, indem man den Imidazol-Ring von Cimetidin durch einen Furan-Ring mit einem stickstoffhaltigen Substituenten ersetzt, und dabei entwickeltes Ranchidin, das sich als wesentlich besseres Tolerierbarkeitsprofil (d.h. weniger negative Arzneimittelreaktionen) erwiesen hat, länger anhaltende Wirkung und zehnmal die Aktivität von Cimetidin. Ranitidin wurde 1981 eingeführt und war 1988 das weltweit meistverkaufte verschreibungspflichtige Medikament. Die H2-Rezeptor-Antagonisten sind seit langem von den noch effektiveren Protonenpumpen-Hemmern (PPIs) übertroffen, wobei Omeprazol seit vielen Jahren zum meistverkauften Medikament wird. Pharmakologie Die H2-Antagonisten sind wettbewerbsfähige Antagonisten von Histamin am H2-Rezeptor der Parietalzelle. Sie unterdrücken die normale Säuresekretion durch Parietalzellen und die mehlstimulierte Säuresekretion. Sie erreichen dies durch zwei Mechanismen: Histamin, das durch ECL-Zellen im Magen freigesetzt wird, wird durch Bindung an Parietalzellen H2-Rezeptoren blockiert, die die Säuresekretion stimulieren; daher wirken andere Substanzen, die die Säuresekretion (wie Gastrin und Acetylcholin) fördern, bei blockierten H2-Rezeptoren reduziert. Klinische Verwendung H2-Antagonisten werden von Klinikern bei der Behandlung von säurebedingten Magen-Darm-Bedingungen verwendet, darunter: Peptische Ulcer-Krankheit (PUD)Gastroesophageale Rückflusserkrankung (GERD/GORD) Dyspepsia Prävention von Stressulcer (eine spezifische Angabe von ranitidin) Prävention von Aspirationspneumonitis während der Operation. Orale H2-Antagonisten reduzieren Magensäure und Volumen und haben gezeigt, die Frequenz der Aspiration Pneumonitis zu reduzieren; aber dieser Aspirationsvorteil wurde nicht mit IV H2-Antagonisten gezeigt. Menschen, die selten an Sodbrennen leiden, können entweder Antazien oder H2-Rezeptorantagonisten zur Behandlung nehmen. Die H2-antagonisten bieten mehrere Vorteile gegenüber Antazien, einschließlich längerer Aktionsdauer (6–10 Stunden vs 1–2 Stunden für Antaziden), höhere Wirksamkeit und Fähigkeit, prophylaktisch vor den Mahlzeiten verwendet werden, um die Chance von Sodbrennen zu reduzieren. Protonen-Pumpeninhibitoren sind jedoch die bevorzugte Behandlung für erosive Esophagitis, da sie gezeigt wurden, die Heilung besser zu fördern als H2-Antagonisten. Nebenwirkungen H 2 -Antagonisten sind im allgemeinen mit Ausnahme von Cimetidin gut toleriert, wobei alle folgenden Nebenwirkungen (ADR) gemeinsam sind. Zu den seltenen ADR gehören Hypotonie. Seltene ADRs umfassen: Kopfschmerzen, Müdigkeit, Schwindel, Verwirrung, Durchfall, Verstopfung und Ausschlag. Darüber hinaus trat Gynäkomastie in 0,1% bis .5% von Männern behandelt für nicht-hypersecretory Bedingungen mit Cimetidin für 1 Monat oder länger und in etwa 2% von Männern behandelt für pathologische hypersecretory Bedingungen; bei noch weniger Männern kann Cimetidin auch Verlust von Libido verursachen, und Impotenz, die alle sind reversibel auf Diskontinuation. Eine 31-Studien-Bewertung ergab, dass das Gesamtrisiko der Lungenentzündung bei H2 antagonistischen Anwendern etwa 1 in 4 höher ist. Drogeninteraktionen Im Hinblick auf die Pharmakokinetik stört Zimetidin insbesondere einige der Mechanismen des Medikamentenstoffwechsels und die Beseitigung durch den Leberzytochrom P450 (CYP) Weg. Zimetidin ist ein Inhibitor der P450 Enzyme CYP1A2, CYP2C9, CYP2C19, CYP2D6, CYP2E1, CYP3A4. Durch die Verringerung des Stoffwechsels von Medikamenten durch diese Enzyme kann Cimetidin ihre Serumkonzentrationen auf toxische Werte erhöhen. Viele Medikamente sind betroffen, darunter Warfarin, Theophyllin, Phenytoin, Lidocain, Chinidin, Propranolol, Labetalol, Metoprolol, Methadon, tricyclische Antidepressiva, einige Benzodiazepine, Dihydropyridin Calciumkanalblocker, Sulfonylharnstoffe, Metronidazol, und einige Freizeitmedikamente wie Ethanol und Methylendioxymethamphet. Die kürzlich entwickelten H2-Rezeptor-Antagonisten sind weniger wahrscheinlich, CYP-Stoffwechsel zu ändern. Ranitidin ist nicht so stark ein CYP-Inhibitor als Cimetidin, obwohl es noch mehrere der letzteren Wechselwirkungen (wie Warfarin, Theophyllin, Phenytoin, Metoprolol und Midazolam) teilt. Famotidin hat vernachlässigbare Wirkung auf das CYP-System und scheint keine signifikanten Wechselwirkungen zu haben. = Referenzen ==