Sardinen (pilchards) sind ein nährstoffreicher, kleiner, öliger Fisch, der von Menschen und als Futterfisch von größeren Fischarten, Seevögeln und Meeressäugern weit verbreitet ist. Sardinen sind eine Quelle von Omega-3-Fettsäuren. Sardinen werden oft in Dosen serviert, können aber auch gegrillt, gegrillt oder geräuchert werden, wenn frisch. Sardinen sind mit Herings verwandt, beide in der Familie Clupeidae. Der Begriff Sardine wurde zuerst in Englisch während des frühen 15. Jahrhunderts verwendet und kann von der Mittelmeerinsel Sardinien kommen, um die Sardinen einmal reichlich waren. Die Begriffe Sardine und Pilchard sind nicht genau, und was gemeint ist, hängt von der Region ab. So klassifiziert beispielsweise die britische Seefischindustriebehörde Sardinen als junge Pilchards. Ein Kriterium legt nahe, dass die Fische in der Länge kürzer als 6 Zoll (15 cm) Sardinen und größere Pilchards sind. Der FAO/WHO Codex-Standard für gekonnte Sardinen zites 21 Arten, die als Sardinen eingestuft werden können; FishBase, eine umfassende Datenbank mit Informationen über Fisch, ruft mindestens sechs Arten nur Pilchard, über ein Dutzend nur Sardine, und vieles mehr mit beiden Grundnamen, die von verschiedenen Adjektiven qualifiziert sind. Sardinen werden kommerziell für eine Vielzahl von Anwendungen gefischt: Köder, sofortiger Verbrauch, Cannen, Trocknen, Salzen, Rauchen und Reduktion in Fischmehl oder Fischöl. Die Hauptverwendung von Sardinen ist für den menschlichen Verzehr, Fischmehl wird als Tierfutter verwendet, während Sardinenöl viele Verwendungen hat, einschließlich der Herstellung von Farbe, Lack und Linoleum. Ernährung Sardinen sind reich an Vitaminen und Mineralstoffen. Eine kleine Portion Sardinen einmal pro Tag kann bis zu 13 % des RDA (empfohlener Tageszuschlag) Wert von Vitamin B2, etwa ein Viertel der RDA von Niacin, und etwa 150% der RDA von Vitamin B12 liefern. Alle B-Vitamine helfen, die richtige Nervensystemfunktion zu unterstützen und werden für den Energiestoffwechsel verwendet oder Lebensmittel in Energie umwandeln. Auch Sardinen sind in den großen Mineralien wie Phosphor, Calcium, Kalium und einige Spurenminerale wie Eisen und Selen hoch. Sardinen sind auch eine natürliche Quelle von marinen Omega-3-Fettsäuren, die das Auftreten von Herz-Kreislauf-Erkrankungen reduzieren. Neuere Studien legen nahe, dass der regelmäßige Verzehr von Omega-3-Fettsäuren die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung der Alzheimer-Krankheit reduziert und sogar die Gehirnfunktion steigern kann. Diese Fettsäuren können auch helfen, den Blutzuckerspiegel eine geringe Menge zu senken. Sie sind auch eine gute Quelle von Vitamin D, Calcium und Protein. Da sie in der Lebensmittelkette niedrig sind, sind Sardinen sehr niedrig in Verunreinigungen, wie Quecksilber, gegenüber anderen Fischen, die von Menschen häufig gegessen werden. Konserven Sardinen Sardinen sind auf viele verschiedene Arten gekonnt. Bei der Kellerei werden die Fische gewaschen, deren Köpfe entfernt und die Fische entweder durch Tieffrieren oder durch Dampfkochen geräuchert oder gekocht, wonach sie getrocknet werden. Sie werden dann entweder in Oliven-, Sonnenblumen- oder Sojaöl, Wasser oder in einer Tomaten-, Chili- oder Senfsauce verpackt. Konservierte Sardinen in Supermärkten können tatsächlich Sprotte (wie die „brisling Sardine“) oder runde Herings sein. Fischgrößen variieren nach Arten. Gute Sardinen sollten den Kopf und die Kiemen vor der Verpackung entfernt haben. Sie können auch vor der Verpackung (typischerweise die größeren Sorten) untersucht werden. Wenn nicht, sollten sie von ungezügelten oder teilweise verdauen Lebensmitteln oder Kots gesäubert werden, indem sie den lebenden Fisch in einem Tank lang genug halten, damit sie ihre Verdauungssysteme entleeren. Sardinen sind in der Regel dicht verpackt in einer kleinen Dose, die zum einfachen Öffnen gepunktet wird, entweder mit einer Zuglasche wie diese auf einer Getränkedose oder mit einem Schlüssel am Boden oder an der Seite der Dose befestigt. So hat es den Vorteil, ein leicht tragbares, nicht verderbliches, in sich geschlossenes Essen zu sein. Die enge Verpackung von Sardinen in der Dose hat zu ihrer metaphorischen Verwendung im Begriff "gepackt wie Sardinen", um jede Situation zu beschreiben, in der Menschen oder Objekte eng zusammen, wie in einem Bus oder Diskothek. Es wurde auch als Name eines Kinderspiels verwendet, wo sich eine Person versteckt und jede aufeinanderfolgende Person, die die versteckten in den gleichen Raum findet, bis nur eine ausgelassen ist, die die nächste wird, um zu verstecken. Rund um die Welt KanadaDie letzte verbleibende Sardine-Verpackungsanlage in Nordamerika ist in Blacks Harbour, New Brunswick. Die Marke Brunswick, die in den 1880er Jahren als Connors Brothers begann, produziert Sardinen (in der Tat, juvenile Hering, Clupea harengus) mit vielen Aromen. Brunswick behauptet, der größte Sardinenproduzent der Welt zu sein. England Pilchard (Sardina pilchardus) Fischerei und Verarbeitung war eine florierende Industrie in Cornwall von etwa 1750 bis etwa 1880, danach ging es in einen fast endständigen Rückgang. Seit 2007 verbessern sich die Lagerbestände jedoch. Seit 1997 werden Sardinen von Cornwall als "Cornish Sardines" verkauft, und seit März 2010 haben Cornish Sardines nach EU-Recht Geographical Status geschützt. Die Branche hat in zahlreichen Kunstwerken vor allem von Stanhope Forbes und anderen Newlyn School Künstlern gezeigt. Ein traditionelles Cornish Pilchard Gericht ist Stargazy Pie. Kroatien Angeln nach Sardela oder Sardina (Sardina pilchardus) an den Küsten von Dalmatien und Istrien begann vor Tausenden von Jahren. Die Region war Teil des Römischen Reiches, dann weitgehend eine venezianische Herrschaft, und wurde immer durch Fischerei hauptsächlich Sardinen erhalten. Überall entlang der Küste fördern viele Städte die altertümliche Praxis der Fischerei durch latente Segelschiffe für den Tourismus und bei Festivalanlässen. Heute setzen die Industrieproduzenten diese Tradition fort. Derzeit befinden sich die vier Fabriken von Konservensardinen in Rovinj, Zadar, Postira und Sali (die 1905 gegründet wurden). Einige bekannte Gerichte mit Sardinen sind z.B. komiška pogača (eine Torte mit gesalzenen Sardinen und Tomatensauce), Saur oder Inšavor (Sardinen frittiert und dann gekühlt, gewürzt mit Olivenöl, Essig, Knoblauch, schwarzem Pfeffer und Rosmarin) und Sardinen, die auf dem Stock von Sali, dugi otok geröstet werden. France Sardine Fishing and canning ist eine traditionelle Industrie in der Bretagne, wo die meisten französischen Kanonen bleiben. Das Gebiet ist als der Ort bekannt, wo Sardine canning erfunden wurde. Douarnenez war der weltweit führende Sardinenexporteur im 19. Jahrhundert. Die Sardinen werden gebraten, getrocknet und anschließend kandiert (dieses traditionelle Verfahren ist mit Préparées à l'ancienne gekennzeichnet), während in den meisten anderen Ländern die Verarbeitung aus Dampfkochen nach dem Cannen besteht. Griechenland Kleine ölige Fische wie Sardinen sind seit der Antike ein Grundstein für die griechische Ernährung. Beliebt vor allem in den Sommermonaten von Juli und August und gelobt als hochwertige gesunde Nahrungsquelle von Protein und Omega-3 Fettsäuren, werden Sardinen meist mit Zitrone und Knoblauch gegrillt oder in Salz und Olivenöl geheilt (παστές, Pastés). Beide Gerichte sind Standardartikel im griechischen Stil Taverna Restaurants, oder in kleineren Betrieben serviert als Leckerei (μεζές, meze) in der Regel begleitet von ouzo. Dies lässt keine anderen Möglichkeiten, Sardinen mit lokalen Rezepten und Sorten zu kochen. Der Ort, der am meisten mit Sardinen und ihren Verbrauch als Ouzomeze verbunden ist (duυζομεζές d.h. meze behandeln mit ouzo) ist die Insel Lesvos. Eine feine Art von Fisch namens papalina thrives in der großen Bucht der Insel Kalloni, und Ouzo-Produktion war eine lange Tradition in der Gegend von Plomari. Eine Handvoll Hersteller von Lesvos produzieren und exportieren kandierten Sardinen, betrachtet eine lokale Delikatesse."Sardine Festivals" werden während der Sommerzeit in Lesvos gefeiert, sowie in vielen Fischergemeinden anderswo in Griechenland, die Folklore Aspekte des traditionellen Lebens und der Musik betonen, und ermöglichen verschiedene Mengen von Fischkonsum. Indien Die Sardine ist ein Lieblingsessen der Keraliten und der Menschen von Andhra Pradesh, Tamil Nadu und Küstenkarnataka. Der Fisch wird in der Regel frisch gegessen, und Konserven Sardinen sind nicht beliebt. Fried Sardinen sind eine viel begehrte Delikatesse. Sie werden Mathi (Malayalam: ・) genannt (Tamil: ‡) oder chāla (Malayalam: ≠) (Tamil: சாளை) in Kerala und Tamil Nadu . In Andhra Pradesh werden sie Kavallu unter der Fischergemeinde genannt. In West Bengal werden sie khoira (Bengali: রpositiv) genannt. Menschen aus der Küste Karnataka nennen sie pedvo (Konkani) oder bhootai (Tulu). Sardinen sind in Indien billiger als größere Fische wie Seer oder Pomfret, so dass sie eine kostengünstige Delikatesse. Sie werden in verschiedenen Formen verzehrt, darunter tiefgebratene und panfrittierte Zubereitungen oder in Curries verschiedener Art hergestellt. Italien Aufgrund der Nähe zu Sardinien behaupten sowohl die nördlichen als auch südlichen Regionen Italiens Hauptkurse oder Vorspeisen mit Sardinenfisch als Hauptbestandteil. Siziliens regionales Gericht, Pasta con le sarde, ist ein Spaghetti oder bucatini entree mit Sardinen, Fenchelsamen, Safran, Rosinen, Knoblauch, Zwiebel, Olivenöl, Weißwein, Zitronensaft, geröstete Tomaten, geröstete Brotkrümel und zerkleinerte Mandeln. In Venedig ist Sardinen in Saor ein Antipasto, das aus Sardine Steaks besteht, mariniert in Weißwein, Rosinen und Essig, anschließend mit Mehl bedeckt und in Olivenöl gebraten, dann mit Petersilie, Zwiebeln, zerkleinerten Mandeln und Rosinen garniert. Japan Siehe auch Tatami iwashi Marokko Marokko ist der größte Dosensardinenexporteur der Welt und der führende Lieferant von Sardinen auf den europäischen Markt. Sardinen stellen mehr als 62 % des marokkanischen Fischfangs dar und machen 91 % des Rohstoffeinsatzes in der heimischen Konservenindustrie aus. Rund 600.000 Tonnen frische Sardinen werden jährlich von der Industrie verarbeitet. Berühmte marokkanische Rezepte sind marokkanische gebratene Sardinen und marokkanische Sardinenbälle in würziger Tomatensauce. Norwegen Bis zur Entdeckung von Ölfeldern in den Fischereigebieten war Sardine canning die Haupttätigkeit der Stadt Stavanger. Heute gehört nur ein Sardinenmuseum zu den Raffinerien in Stavanger. Peru Peru hat eine lange Geschichte des direkten menschlichen Verzehrs von Engraulis ringens und andere Sardinen, die in alte Kulturen, einschließlich Chimú-Kultur, Paracas-Kultur, Pachacamac, und vor allem die älteste bekannte Zivilisation in den Amerikas, die Caral-Supe Zivilisation, die fast vollständig auf E. ringens Verbrauch basiert. Dennoch ist seit den 50er Jahren das überwältigende Ziel für gefangene E.-Ringen (anchoveta oder peruanischen Sardine) als Hauptinput für die Verringerung der Fischerei bei der Herstellung von Fischmehl und Fischöl mit abzüglich der für den direkten menschlichen Verzehr bestimmten Mengen. Aufgrund einer Kombination aus Umwelt- und Regulierungseffekten hat sich der peruanischen Fang seit 2000 von 9,58 Millionen Tonnen (MT) auf 5,35 Millionen MT belaufen, wobei der gemeldete Fang von 2009 mit 5,35 Millionen MT abgeschlossen wurde. In den letzten Jahren hat der direkte menschliche Verzehr (lokale und exportorientierte) etwa 110.000 MT (ca. 2 % des Fangs) aufgrund der evangelischen Förderung von Gesundheit, Umwelt und wirtschaftlichen Nutzen, wie Mistura 2010, sowie Regierungs- und NGO-Aktivitäten, z.B. www.anchoveta.info, und Privatsektor-Angebote von lokalen Supermärkten erreicht. Portugal Sardinen spielen eine wichtige Rolle in der portugiesischen Küche und Kultur. Historisch gesehen haben die Portugiesen in ihren beliebten Festlichkeiten eine Vorliebe für Fische, die stark vom Meer für Lebensmittel und Handel abhängen. Am wichtigsten ist der Tag des heiligen Antonius, der 13. Juni, wenn Portugals größtes Volksfest in Lissabon stattfindet, wo gegrillte Sardinen der Snack der Wahl sind. Fast jeder Ort in Portugal, von Figueira da Foz bis Portalegre, von Póvoa de Varzim bis Olhão, hat die Sommerzeit Tradition des Essens gegrillter Sardinen (Sardinhas assadas.) SpanienIm Timanfaya Volcanic Nationalpark auf Lanzarote auf den Kanarischen Inseln, ein beliebter touristischer Snack ist frisch gefangen Sardinen gegrillt über die Hitze von einem Vulkan Entlüftung. An der Atlantikküste werden frittierte Sardinen häufig als Tapas mit Getränken oder als erster Mahlzeitengang serviert. An der Mittelmeerküste ist das Grillen häufiger. Die Türkei Sardinen (sardalya in Türkisch), eine Delikatesse in der türkischen Küche, sind sehr häufig in den Fischmärkten in den westlichen Küstenregionen der Türkei zu finden. Sie werden in der Regel gegrillt oder in Öfen gedämpft, am häufigsten als Hauptkurs neben alkoholischen Getränken, vor allem rakı, der archetypischen türkischen Flotte serviert. Insbesondere in der Halbinsel Gallipoli und in der Ägäisregion der Türkei werden Sardinen in Traubenblättern gerollt. Sie sind auch vor allem in Fabriken in Küstenstädten wie İstanbul, Gelibolu, Çanakkale, Bandırma, Karadeniz Ereğli, Ordu und Trabzon gekonnt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, die Sardine Canning Industrie in den 1950er Jahren. Seither ist die Industrie rückläufig. Die letzte große Sardine-Kanerei in den Vereinigten Staaten, die Stinson Seafood-Anlage in Prospect Harbor, Maine, geschlossen ihre Türen am 15. April 2010, nach 135 Jahren in Betrieb. Während der COVID-19 Pandemie genossen Sardinen und andere getönte Fische eine Rechirurgie, einschließlich der Errichtung von Boutique-Herstellern. Siehe auch Liste der geräucherten Lebensmittel Sardine, ein Artikel über die Fisch Cannery Reihe, Monterey, California Referenzen Externe Links Sardinen - Seafood Watch, Monterey Bay Aquarium