Nordkorea hat ab 2016 eine Lebenserwartung von 71,69 Jahren. Während Nordkorea als ein Land mit niedrigem Einkommen eingestuft wird, ist die Struktur der Todesursachen Nordkoreas (2013) anders als die anderer Länder mit niedrigem Einkommen. Stattdessen ist es näher an den weltweiten Durchschnittswerten, bei nicht übertragbaren Krankheiten – wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen – zwei Drittel der Gesamttoten. Eine Studie von 2013 stellte fest, dass das größte Hindernis für das Verständnis des genauen Gesundheitszustands von Nordkorea das Fehlen der Gültigkeit und Zuverlässigkeit seiner Gesundheitsdaten ist. Nordkorea behauptet, eine allgemeine Gesundheitsversorgung mit einem nationalen medizinischen Service- und Krankenversicherungssystem zu bieten. Es behauptet, dass Gesundheitsdienste kostenlos angeboten werden. Diese Behauptung wurde jedoch durch nordkoreanische Defekte kontrastiert, die behaupten, dass die Patienten tatsächlich für Gesundheitsdienste bezahlen müssen, dass die oberen Klassen Zugang zu einem höheren Gesundheitsstandard haben als gewöhnliche, und dass "wie viel Geld ein Patient entscheidet, ob sie leben oder sterben". 2001 verbrachte Nordkorea 3% seines Bruttoinlandsprodukts (BIP) für die Gesundheitsversorgung. Seit den 50er Jahren legt Nordkorea großen Wert auf die Gesundheitsversorgung, und zwischen 1955-86 stieg die Zahl der Krankenhäuser von 285 auf 2,401 und die Anzahl der Kliniken – von 1.020 auf 5,644. Spezielle Gesundheitsversorgung steht vor allem in Städten zur Verfügung, wo auch Apotheken häufig sind. Auch essentielle Medikamente sind gut verfügbar. Es gibt Krankenhäuser, die an Fabriken und Minen befestigt sind. Die meisten Krankenhäuser, die heute in der DPRK existieren, wurden in den 1960er und 1970er Jahren gebaut. Während der Herrschaft von Kim Il-sung wurden effektive obligatorische Gesundheitschecks und Immunisierungsprogramme initiiert. Das Land könnte aufgrund ihrer niedrigen Gehälter einen großen Arztkorps unterstützen. Die Zahl der Ärzte bleibt hoch, obwohl es einen Mangel an Krankenschwestern gibt, was bedeutet, dass Ärzte oft Routineverfahren durchführen müssen. Die medizinische Infrastruktur ist ziemlich effektiv in der präventiven Medizin, aber weniger in Bezug auf die Behandlung der anspruchsvolleren Bedingungen. Seit 1979 wird auf traditionelle koreanische Medizin, basierend auf der Behandlung mit Kräutern und Akupunktur, mehr Gewicht gelegt. 2010 wurde ein nationales Telemedizin-Netzwerk gestartet, das das Kim Man Yu Hospital in Pyongyang mit 10 provinziellen medizinischen Einrichtungen verbindet. Das Gesundheitssystem Nordkoreas erlitt seit den 1990er Jahren aufgrund von Naturkatastrophen, wirtschaftlichen Problemen und Nahrungs- und Energiemangel einen starken Rückgang. Im Jahr 2001 fehlten viele Krankenhäuser und Kliniken in Nordkorea aufgrund des wirtschaftlichen Embargos und der Blockade der Vereinigten Staaten und der internationalen Gemeinschaft an essentiellen Medikamenten, Ausrüstung und fließendem Wasser. Stromknappheit bleibt das größte Problem. Auch wenn ausgeklügelte Geräte zur Verfügung stehen, werden sie nutzlos gemacht, wenn Strom nicht verfügbar ist. Einige Einrichtungen haben Generatoren zur Verfügung, um die Nachfrage während der Stromausfall zu erfüllen. Im Jahr 2010 beschrieb die Weltgesundheitsorganisation (WHO) das Gesundheitssystem als "die Neid der sich entwickelnden Welt" und bestätigte, dass "Herausforderungen blieben, einschließlich schlechter Infrastruktur, fehlende Ausrüstung, Mangelernährung und ein Mangel an Arzneimitteln." Die WHO kritisierte einen früheren Bericht von Amnesty International, der "eigentlich funktionierende Krankenhäuser" als veraltet und tatsächlich ungenau bezeichnete. Apropos Amnesty International, Nordkoreaner Defektoren hatten ein grimmiges Bild des nordkoreanischen Gesundheitssystems gemalt, einschließlich Krankenhäuser, die ohne Hitze oder Strom arbeiten und Ärzte gezwungen, mit Taschenlampe oder Kerzenlicht zu arbeiten, Ärzte, die Operationen ohne Ästhetik, Patienten, die gezwungen, für Brennholz zu zahlen oder verwenden Makeshift-Heizungen durch Brennen von Holz in Stahlplatten oder eine Trommel, um ihre Zimmer warm zu halten, und Mangel an medizinischen Geräten und Medikamente und Medizin. Angeblich war ein gewisses Maß an freier medizinischer Behandlung und vorbeugender Medizin für gemeinsame Bürger unter Kim Il-sung zur Verfügung, aber die Qualität des Systems verstrichen danach. Im Jahr 2020 begann der Bau eines neuen zentralen Pyongyang-Krankenhauses, dem Generalspital Pyongyang, vor dem Denkmal der Parteigründung. Dies ist Teil eines Programms zur Verbesserung des Gesundheitssystems. Gesundheitsstatus Lebenserwartung Nordkorea hat eine Lebenserwartung von 71,69 Jahren (Stand 2016). Die Geschlechtsaufschlüsselung 2009 betrug 72,8 Jahre Lebenserwartung für Frauen und 64,9 für Männer. Quelle: UN World Population Prospects Malnutrition In den 90er Jahren wurde Nordkorea durch Hunger verwüstet, was den Tod zwischen 500.000 und 3.000.000 Menschen verursachte. Lebensmittelknappheiten laufen heute, mit Faktoren wie schlechtes Wetter, Mangel an Düngemitteln und einem Rückgang der internationalen Spende bedeutet, dass Nordkoreaner nicht genug haben, um zu essen. Eine Studie der Nordkoreaner im Jahr 2008 ergab, dass drei Viertel der Befragten ihre Nahrungsaufnahme reduziert hatten. Extreme Armut ist auch ein Faktor im Hunger, der von nordkoreanischen Menschen konfrontiert wird, mit 27% der Bevölkerung lebt in oder unter der absoluten Armutsgrenze von weniger als 1 US$ pro Tag. Diese Lebensmittelknappheit verursacht eine Reihe von Mangelernährungskrankheiten. Ein UNICEF-Bericht von 2009 fand heraus, dass Nordkorea "eines von 18 Ländern mit der höchsten Prävalenz von Stunting (mäßig und schwer) unter Kindern unter 5 Jahren war". Eine Umfrage im Jahr 2017 ergab, dass weniger als 20% der nordkoreanischen Kinder stunt wurden, ein Rückgang von 32% im Jahr 2009. Sanitation Eine 2017 durchgeführte Umfrage ergab, dass die meisten Menschen Zugang zu einer Toilette hatten, aber dass 93 % der Sanitäranlagen nicht mit einem Abwassersystem verbunden waren. Vielmehr wurde der menschliche Abfall als Dünger auf Feldern verwendet, wodurch das potenzielle Gesundheitsrisiko der Ausbreitung von Darmschnecken entsteht. Die Umfrage ergab auch, dass ein Viertel der Menschen kontaminiertes Trinkwasser getrunken hatte. OphthalmologieIm Jahr 2006 durfte Professor Gerd Auffarth von der Universität Heidelberg in Deutschland das Land besuchen. Er ist einer der wenigen westlichen Chirurgen, die Augenchirurgie in Nordkorea durchgeführt haben. Bevor er in Pyongyang ankam, war er berechtigt, nur fünf Operationen zu tun, aber sobald er das Universitätsklinikum erreichte, fand er, dass er siebzehn tun konnte: eine perforierende Keratoplastie mit Spendergewebe, das er aus Deutschland gebracht hatte, drei scleral-fixierte sekundäre IOL Implantationen und dreizehn Phacoemulsifikationsverfahren mit IOL Implantaten. Alle Verfahren wurden mit topischer Anästhesie durchgeführt, die mit ihm aus Deutschland gebracht worden war. Er berichtete über seine Erfahrungen im Jahr 2011 in einem Video mit dem Titel Ophthalmologie Hinter dem Eisernen Vorhang: Kataraktchirurgie in Nordkorea, sagte, dass die wirtschaftlichen Bedingungen zu Improvisationen geführt haben – vor allem wegen der Abwesenheit von Verbrauchs medizinischen Geräten, aber er sagte, dass ein Besuch Chirurg sich an diese einzigartige Umgebung anpassen, er fand, dass Lehre und klinische Arbeit sehr effektiv und befriedigend für beide Chirurg und Patienten. Infolge dieses Besuchs durften 2007 zwei junge nordkoreanische Augenchirurgen Heidelberg besuchen und sechs Monate lang bleiben und eine umfangreiche Ausbildung in der Kataraktchirurgie erlangen. Ein weiterer ausländischer Augenarzt, um Nordkorea zu besuchen, um Chirurgie zu tun, ist Sanduk Ruit aus Nepal. Das Nepalesische Tilganga Institut für Augenheilkunde trainiert nordkoreanische Praktiker der Augenheilkunde. Nicht übertragbare Krankheiten Herz-Kreislauf-Krankheit als einzige Krankheitsgruppe ist die größte Todesursache in Nordkorea (2013). Die drei Hauptursachen für den Tod in DPR Korea sind ischämische Herzerkrankungen (13,%) geringere Atemwegsinfektionen (11%) und cerebrovaskuläre Krankheit (7%). Risikofaktoren für nicht übertragbare Krankheiten in Nordkorea sind hohe Urbanisierungsraten, eine alternde Gesellschaft, hohe Rauch- und Alkoholkonsumraten bei Männern. Ungefähr 54,8% aller nordkoreanischen erwachsenen Männer rauchen im Durchschnitt fünfzehn Zigaretten pro Tag. Die Rauchenprävalenz ist bei der Bevölkerung der städtischen Arbeitnehmer etwas höher als die landwirtschaftliche Bevölkerung. Unter den Männern wurde eine hohe Rate des übermäßigen Alkoholkonsums gemeldet, die von der Weltgesundheitsorganisation als Verbrauch von mehr als einer Flasche pro Sitz pro Person definiert wurde (26,3% der Männer). Mundgesundheit In der Vergangenheit hatten Nordkoreaner wenige Probleme mit der Zahngesundheit, weil ihre Ernährung wenig Zucker enthielt. Seit den 2000er Jahren wurde Zucker in Form von Süßwaren und süßen Snacks, vor allem in städtischen Gebieten, zu Diäten eingeführt. Zahnpasta wird nicht regelmäßig verwendet. Infektionskrankheiten 2003 wurden Infektionskrankheiten wie Tuberkulose, Malaria und Hepatitis B als endemisch für Nordkorea beschrieben. Die geschätzten 4,5% der Nordkoreaner hatten 2003 Hepatitis B. Im Jahr 2009 beeinflusste die Grippepandemie in Asien die Krankheit. Im Jahr 2010 berichtete Amnesty International, dass Nordkorea eine Tuberkulose-Epidemie erlebte, mit 5% der mit der Krankheit infizierten Bevölkerung. Sie wandte dies auf die "Gesamtverschlechterung des Gesundheits- und Ernährungszustands der Bevölkerung sowie den Abbau der öffentlichen Gesundheitsdienste". Im Jahr 2010 wurden Infektionen, die Lungenentzündung und Durchfall verursachen, als die Hauptursachen für den Kindertod gemeldet. 2009 wurde ein Drittel der Schulkinder in Nordkorea als durch Darmparasiten verursachte Krankheiten bewertet. Coronavirus-Ausbruch: Im Jahr 2020 war Nordkorea eines der ersten Länder, um Grenzen zu schließen und andere Maßnahmen aufgrund der COVID-19 Pandemie zu treffen. Am 2. April 2020 berichtete der Vertreter der WHO in Nordkorea, dass 709 Menschen getestet wurden, ohne bestätigte Fälle, und 509 Menschen waren in Quarantäne. HIV/Aids Die DVRK-Regierung hat immer behauptet, dass Nordkorea völlig frei von AIDS ist. Laut UNAIDS waren 2006 weniger als 0,2 % der erwachsenen Bevölkerung in Nordkorea HIV-positiv. 2018 sagte das nordkoreanische Büro der WHO, dass es im Land keine HIV-positiven Fälle gab. In einer Studie im Jahr 2002 wurden sowohl Männer als auch Frauen über HIV/AIDS gebildet. Mehr als zwei Drittel wussten über Möglichkeiten, HIV/AIDS zu vermeiden, und es gab nur wenige Missverständnisse. Nach Angaben des UN-Bevölkerungsfonds im Jahr 2001 hatten sogar Krankenhauspersonal gelegentlich ein begrenztes Bewusstsein. Reisen über die Grenze zu China wurde als Risikofaktor angesehen. Im Jahr 2011 verbrachte Nordkorea $1.000,000 auf HIV-Prävention, mit ähnlichen Zahlen für die letzten Jahre. Im selben Jahr erhielt Nordkorea 75.000 Dollar internationale Hilfe zur Bekämpfung von HIV/AIDS. Es gibt Testpunkte und Kliniken, aber im Jahr 2006 wurde keine antiretrovirale Therapie angeboten. Nordkorea hat Strafgesetze über bestimmte Populationen, die von HIV/AIDS bedroht sind. Laut UNAIDS können solche Gesetze die von HIV/AIDS betroffenen Personen stigmatisieren und ihre Behandlung behindern. Nordkorea kriminalisiert den Sexhandel. Einige drogenbedingte Verbrechen sind eine Kapitalleidenschaft. Andererseits sind Drogenkonsumenten nicht einer Zwangshaftung unterworfen. Gleichgeschlechtliche Beziehungen zwischen der Zustimmung erwachsener Männer sind nicht illegal. Nordkorea deportiert Besucher auf Entdeckung des HIV-positiven Status. Siehe auch Behinderung in Nordkorea Referenzen Werke zitiert "Landprofil: Nordkorea" (PDF). Kongressbibliothek – Bundesforschungsbereich. Juli 2007.Retrieved 4. Juli 2009. Global Report : UNAIDS-Bericht zur globalen AIDS-Epidemie 2012 (PDF). UNAIDS.2012.ISBN 978-92-9173-592-1.Retrieved 7. Dezember 2015.Lankov, Andrei (2015). Das reale Nordkorea: Leben und Politik in der failierten stalinistischen Utopie. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-939003-8.Toimela, Markku; Aalto, Kaj (2017). Salakadur Pohjois-Koreassa: Markku Toimelan jännittävä tie Pohjois-Korean luottomieheksi (auf Finnisch). Jyväskylä: Docendo.ISBN 978-952-291-369-2. Weitere Lesung Kim Jong-il (22. Juli 1992). Einige Probleme bei der Verbesserung der öffentlichen Gesundheit (PDF). Pyongyang: Fremdsprachen Verlag. Externe Links WHO DPR Korea WHO DPR Korea Profil WHO Länderkooperationsstrategie Demokratische Volksrepublik Korea (Archiviert am 8. April 2013 bei WebCite) Gesundheit in Nordkorea bei Curlie The Public Health Law of the Democratic People's Republic of Korea: Annahme durch die Vierte Sitzung der Sechsten Volksversammlung der Demokratischen Volksrepublik Korea am 3. April 1980 (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 24. September 2016.