Eine Schraubkappe ist ein Metall, normalerweise Aluminium, Kappe, die auf Gewinde am Hals einer Weinflasche schrauben, in der Regel mit einem Metallrock unten den Hals, um die traditionelle Weinkapsel (Foil) ähneln. Eine Schicht aus Kunststoff (oft PVDC,) Kork, Gummi oder anderes weiches Material wird als Watt verwendet, um eine Dichtung mit der Mündung der Flasche zu machen. Seine Verwendung als Alternative zum Kork zur Versiegelung von Weinflaschen gewinnt zunehmende Unterstützung. In Märkten wie Australien und Neuseeland haben Schraubkappen auf Flaschen Kork überholt, um das häufigste Mittel zur Abdichtung von Flaschen zu werden. Vorteile und Bedenken Im Vergleich zu Kork reduzieren Schraubkappen die Weinfehler der Oxidation und der Korkzaint, obwohl es möglich ist, TCA-Kontamination in einer Schraubkappenflasche zu finden. Schraubkappen werden in der Regel als leichter zu öffnen wahrgenommen und sie sind viel einfacher zu reseal. Schraubkappen haben eine viel geringere Ausfallrate als Kork, und in der Theorie wird es einem Wein ermöglichen, den Kunden in perfektem Zustand zu erreichen, mit einem Minimum an Flaschenvariation. Kork hat jedoch eine jahrhundertealte Tradition dahinter, und es gibt auch Bedenken über die Auswirkungen von Schraubkappen auf die Alterung der wenigen Weine, die Jahrzehnte brauchen, um am besten zu sein. Einige argumentieren, dass der langsame Eindringen von Sauerstoff eine entscheidende Rolle bei der Alterung eines Weins spielt, während andere argumentieren, dass dieser Betrag in einem Tonkork fast null ist und dass jeder zugelassene Sauerstoff schädlich ist. Die Produzenten in Champagner haben ihre Weine seit langem unter Kronenkappe gereift; die Kronenkappe wird jedoch durch den traditionellen Kork am Ende der zweiten Fermentation ersetzt. Der Umkehrpunkt der Oxidation ist Reduktion, und es wurde vorgeschlagen, dass verschraubter Wein zu erhöhten reduzierten Zeichen führt, wenn die zugrunde liegende Chemie des Weines reduktiv ist. Dazu gehören ein Sulfidgeruch, der unter Umständen dem Wein eine angenehme Pungenz verleiht oder abschmecken kann. Stelvin Schraubkappen Die bekannteste Marke der Weinschraubkappen ist Stelvin. Die Kappen haben einen langen Außenrock, der der traditionellen Weinkapsel (Foil) ähneln soll und Plastik PVDC (Polyvinylidenchlorid) als neutraler Liner auf der Innenseite verwenden soll. Die Stelvin wurde in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren von einer französischen Firma Le Bouchage Mécanique am Behest von Peter Wall, dem damaligen Produktionsdirektor der australischen Weinkellerei Yalumba, entwickelt. Im Jahr 1964 Peter Wall näherte sich Le Bouchage Mécanique. Die Stelvin-Kappe wurde 1970 und 1971 mit dem Schweizer Wein Chasselas, der besonders von Kork-Talbe betroffen war, verprobt und wurde 1972 von der Schweizer Weinkellerei Hammel im Handel eingesetzt. Ab etwa 1973 waren Yalumba und eine Gruppe von anderen Weingütern - Hardys, McWilliams, Penfolds, Seppelt, Brown Bros und Tahbilk - an der Entwicklung und dem Nachweis des Konzepts beteiligt und begannen im Jahr 1976 kommerziell zu nutzen. Le Bouchage Mécanique wurde später von Pea-Pechiney erworben, die Teil von Alcan, dann Rio Tinto Alcan und jetzt Amcor. Die Marke wurde von Rio Tinto Alcan entwickelt. Sie wurde 1975 eingetragen. Es wurde als Verschluss durch eine Stelcap/Kork-Kombination (geschlossen mit Kork, mit einem Stelcap oben:) die Stelcap war auch eine lange verschiebliche Schraubkappe, aber mit einer anderen Innenverkleidung (Papier über Kork, anstelle von PVDC oder PVDC bedeckt mit folienbedecktem Papier in einem Stelvin). 2005 wurde eine modifizierte Stelvin-Cap, Stelvin Lux, eingeführt. Wie die Standard-Stelvin-Kappe ist die Außenschale Aluminium, aber es gibt kein außen sichtbares Gewinde oder Rändel, so dass der Verschluss ein saubereres Aussehen mehr wie eine herkömmliche Folienkapsel. Im Inneren befindet sich ein vorgeformtes Gewinde, und die Dichtungsmaterialien sind die gleichen wie die Standard-Stelvinkappe. Annahme Im Vereinigten Königreich verdoppelte sich die Akzeptanz der Verbraucher von 41% im Jahr 2003 auf 85% im Jahr 2011. Die Schraubkappen wurden in den 1980er Jahren von Schweizer Winzern weit verbreitet und haben in den Folgejahren immer breiter angenommen. Die Schraubkappen trafen sich mit Kundenresistenz in Australien und Neuseeland und wurden in den frühen 1980er Jahren ausgeklügelt, nur um in den 1990er Jahren allmählich wieder eingeführt zu werden, um auf dem aufstrebenden chinesischen Markt zu kapitalisieren. Seit der Wiedereinführung nutzen immer mehr Winzer die Schraubkappe in Australien und Neuseeland. In Neuseeland ging die Adoption von 1% im Jahr 2001 auf 70% im Jahr 2004. Schraubkappe Adoption in feinen Weinen in Australien hat in Passformen und Starts. Im Juli 2000, eine Gruppe von Clare Valley Riesling Produzenten, unter der Leitung von Jeffrey Grosset einen Teil ihrer Weine in Schraubkappe abgefüllt, und früher in diesem Jahr PlumpJack Winery angekündigt, es würde die Hälfte seiner Produktion von US$130 1997 Reserve Cabernet Sauvignon in Schraubkappe abfüllen.Weitere Ankündigungen, darunter eine von der Weinstraße Bonny Doon im Juli 2002, folgten, dass 80.000 Fälle des Rot- und Weißweins "Big House" unter Schraubkappen abgefüllt werden würden, gefolgt von fast allen Resten seiner Produktion Ende 2004 (200.000 Fälle insgesamt). Domaine Laroche in Chablis, Frankreich hat seine Chablis, Premier Cru und Grand Cru seit 2001 unter Schraubkappen abgefüllt. Im Juli 2004 wurde Corbett Canyon die erste US-Millionen plus Case-Marke, um auf Schraubkappen für seine gesamte Produktion umzuschalten, nur über drei Millionen Fälle pro Jahr. Einige Beschwerdeführer verbieten die Verwendung von Schraubkappen, einschließlich (Stand Juni 2013) Valpolicella Classico. Im Jahr 2008 führte das Verbot italienischen Produzent Allegrini aus der Valpolicella Classico-Bezeichnung zurück, um eine Schraubkappe zu verwenden. Siehe auch Cork Material Verschluss (Weinflasche)Alternative Weinverschlüsse Cork Taint Stopper (Stecker) Schraubkappe == Referenzen ==