Bei der Computer-Netzwerkierung ist Peering eine freiwillige Verbindung von administrativen separaten Internet-Netzwerken zum Zwecke des Verkehrsaustauschs zwischen den Downstream-Benutzern jedes Netzwerks. Peering ist siedlungsfrei, auch als Bill-and-keep bekannt, oder "Sender hält alles", was bedeutet, dass weder Partei zahlt das andere in Verbindung mit dem Austausch von Verkehr; stattdessen, jeder leitet und hält Einnahmen von seinen eigenen Kunden. Eine Vereinbarung von zwei oder mehr Netzwerken zu peer wird durch eine physische Verbindung der Netze, einen Austausch von Routing-Informationen über das Border Gateway Protocol (BGP) Routing-Protokoll, stillschweigende Übereinstimmung mit den Verhaltensnormen und, in einigen außerordentlich seltenen Fällen (0,07,%) ein formalisiertes Vertragsdokument instantiiert. In 0,02 % der Fälle wird das Wort „Peering“ verwendet, um Situationen zu beschreiben, in denen es eine gewisse Siedlung gibt. Da diese Ausreißer als Mehrdeutigkeit betrachtet werden können, wird der Begriff "settlement-free peering" manchmal verwendet, um das normale kostenfreie Peering explizit zu bezeichnen. Wie Peering funktioniert Das Internet ist eine Sammlung von separaten und unterschiedlichen Netzwerken, die als autonome Systeme bezeichnet werden, die jeweils aus einer Reihe global einzigartiger IP-Adressen und einer einzigartigen globalen BGP-Routingpolitik bestehen. Die Verbindungen zwischen Autonomous Systems sind genau zwei Typen: Peering - Zwei Netzwerke tauschen den Verkehr zwischen ihren Nutzern frei aus und profitieren gegenseitig. Transit – Ein Netzwerk zahlt ein weiteres Netzwerk für den Zugang zum Internet. Damit ein Netz jedes bestimmte andere Netz im Internet erreichen kann, muss es entweder: Verkaufen Sie den Transitdienst an dieses Netzwerk oder eine Kette von Wiederverkäufern, die an diesem Netzwerk enden (erstellt sie einen Kunden), Peer mit diesem Netzwerk oder mit einem Netzwerk, das den Transitdienst an dieses Netzwerk verkauft, oder Kaufen Sie den Transitdienst von einem anderen Netzwerk (das dann verantwortlich ist für die Bereitstellung der Verbindung zum Rest des Internet). Das Internet basiert auf dem Prinzip der globalen oder End-to-End-Fähigkeit, was bedeutet, dass jeder Internetnutzer den Verkehr mit jedem anderen Internetnutzer transparent austauschen kann. Daher ist ein Netzwerk mit dem Internet verbunden, wenn und nur, wenn es Transit kauft, oder Peers mit jedem anderen Netzwerk, die auch nicht Transit (die zusammen eine "Standard-Freizone" oder DFZ) kaufen. Motivationen für Peering Peering beinhalten zwei Netzwerke, die zusammenkommen, um den Verkehr frei und zum gegenseitigen Nutzen auszutauschen. Dieser "mutuelle Nutzen" ist am häufigsten die Motivation des Peerings, die oft nur durch "reduzierte Kosten für Transitdienste" beschrieben wird. Andere weniger greifbare Motivationen können beinhalten: Erhöhte Redundanz (durch Verringerung der Abhängigkeit von einem oder mehreren Transitanbietern). Erhöhte Kapazität für extrem große Verkehrsmengen (Verteilung des Verkehrs über viele Netzwerke). Erhöhte Routing-Kontrolle über den eigenen Verkehr. Verbesserte Leistung (Versuche, potenzielle Engpässe mit einem direkten Weg zu umgehen). Verbesserte Wahrnehmung des Netzwerks (in der Lage sein, eine "höhere Ebene" zu behaupten). Bitte um Nothilfe (von freundlichen Kollegen) Physikalische Verbindungen zum Peering Die für das Peering verwendeten physikalischen Verbindungen werden in zwei Arten unterteilt: Public Peering – Interconnection mit einem Multi-Party-Gewebe wie einem Ethernet-Switch. Privates Peering – Verbindung mit einer Punkt-zu-Punkt-Verbindung zwischen zwei Parteien. Public Peering Public Peering wird über eine Layer 2 Access Technologie, allgemein als gemeinsames Gewebe bezeichnet, durchgeführt. An diesen Orten verbinden sich mehrere Träger mit einem oder mehreren anderen Trägern über einen einzigen physischen Port. Historisch wurden öffentliche Peering-Standorte als Netzwerkzugriffspunkte (NAPs) bezeichnet. Heute werden sie am häufigsten als Exchange Points oder Internet Exchanges (IXP) bezeichnet. Viele der größten Börsenplätze der Welt können Hunderte von Teilnehmern haben, und einige umfassen mehrere Gebäude und Colocation-Einrichtungen in einer ganzen Stadt. Da öffentliches Peering Netzwerke ermöglicht, die an Peering interessiert sind, mit vielen anderen Netzwerken über einen einzigen Port zu verbinden, wird es oft als "weniger Kapazität" als privates Peering, aber zu einer größeren Anzahl von Netzwerken betrachtet. Viele kleinere Netzwerke oder Netzwerke, die gerade erst beginnen, finden, dass öffentliche Peering-Austauschstellen einen ausgezeichneten Weg bieten, um mit anderen Netzwerken zu treffen und zu verbinden, die offen sein können, um mit ihnen zu speisen. Einige größere Netzwerke nutzen öffentliches Peering als eine Möglichkeit, eine große Anzahl von "kleineren Peers" zu aggregieren, oder als Ort für die Durchführung kostengünstiger "trial peering" ohne die Kosten der Bereitstellung privater Peering auf einer temporären Basis, während andere größere Netzwerke sind nicht bereit, an öffentlichen Austauschen überhaupt teilnehmen.Einige Vermittlungsstellen, insbesondere in den USA, werden von kommerziellen trägerneutralen Dritten betrieben, die für die Erzielung kostengünstiger Rechenzentren-Konnektivität von entscheidender Bedeutung sind. Private peering Private peering ist die direkte Verbindung zwischen nur zwei Netzwerken, über eine Ebene 1 oder 2 Medium, die dedizierte Kapazität bietet, die nicht von anderen Parteien geteilt wird. Früher in der Geschichte des Internets traten viele private Peers über telco bereitgestellte SONET-Schaltungen zwischen einzelnen trägereigenen Einrichtungen auf. Heute treten die meisten privaten Verbindungen in Carrier-Hotels oder Carrier-neutralen Colocation-Einrichtungen auf, in denen zwischen Teilnehmern innerhalb desselben Gebäudes eine direkte Verbindung vorgesehen werden kann, in der Regel für viel geringere Kosten als Telco-Schaltungen. Der größte Teil des Internetverkehrs, insbesondere der Verkehr zwischen den größten Netzen, erfolgt über privates Peering. Aufgrund der Ressourcen, die für die Bereitstellung jedes privaten Peer erforderlich sind, sind viele Netzwerke jedoch nicht bereit, private Kontakte zu kleinen Netzwerken oder zu neuen Netzwerken zu bieten, die noch nicht bewiesen haben, dass sie einen gegenseitigen Nutzen bieten. Peering Agreement In der gesamten Geschichte des Internets gab es eine Reihe von Arten von Vereinbarungen zwischen Peers, von Handshake-Vereinbarungen bis zu schriftlichen Verträgen, wie von einem oder mehreren Parteien erforderlich. Diese Vereinbarungen deuten darauf hin, wie der Verkehr ausgetauscht werden soll, zusammen mit einer Liste von erwarteten Aktivitäten, die zur Aufrechterhaltung der Peering-Beziehung erforderlich sein können, einer Liste von Tätigkeiten, die als missbräuchlich angesehen werden können und zur Beendigung der Beziehung führen können, und Einzelheiten über die Beendigung der Beziehung. Detaillierte Verträge dieser Art werden in der Regel zwischen den größten ISPs verwendet, sowie diejenigen, die in den am stärksten regulierten Volkswirtschaften tätig sind. Ab 2011 machen solche Verträge weniger als 0,5 % aller Peering-Vereinbarungen aus. Geschichte der Peering Der erste Internet-Wechselpunkt war der kommerzielle Internet eXchange (CIX), der von Alternet/UUNET (jetzt Verizon Business,) PSI und CERFNET gebildet wurde, um den Verkehr zu tauschen, ohne zu berücksichtigen, ob der Verkehr die akzeptable Nutzungspolitik (AUP) der NSFNet- oder ANS-Verbindungspolitik erfüllt. Die CIX-Infrastruktur bestand aus einem einzigen Router, verwaltet von PSI, und war zunächst in Santa Clara, Kalifornien. Die Bezahlung von CIX-Mitgliedern wurde dem Router direkt oder über vermietete Linien erlaubt. Nach einiger Zeit wurde der Router auch an die Pacific Bell SMDS Cloud angeschlossen. Der Router wurde später an die Palo Alto Internet Exchange oder PAIX verlegt, die von der Digital Equipment Corporation (DEC) entwickelt und betrieben wurde. Da der CIX an der OSI-Schicht 3 statt an der OSI-Schicht 2 betrieben wurde und weil er nicht neutral war, in dem Sinne, dass er von einem seiner Teilnehmer anstatt von allen gemeinsam betrieben wurde, und er führte Lobbying-Aktivitäten, die von einigen seiner Teilnehmer und nicht von anderen unterstützt wurden, würde er heute nicht als Internet-Wechselpunkt angesehen werden. Dennoch war es das erste, was diesen Namen trug. Der erste Austauschpunkt für moderne, neutrale und Ethernet-basierte Austausche war das Metropolitan Area Ethernet oder MAE in Tysons Corner, Virginia. Als die Regierung der Vereinigten Staaten das NSFNET-Backbone definanzierte, wurden Internet-Wechselpunkte benötigt, um ihre Funktion zu ersetzen, und die anfängliche staatliche Finanzierung wurde verwendet, um die vorbestehende MAE und Bootstrap drei andere Austausche zu helfen, die sie NAPs oder "Network Access Points" in Übereinstimmung mit der Terminologie des National Information Infrastructure Dokuments. Alle vier sind nun defunct oder funktionieren nicht mehr als Internet-Wechselpunkte: MAE-East – Das Hotel befindet sich in Tysons Corner, Virginia, und später verlegt nach Ashburn, Virginia Chicago NAP – Operiert von Ameritech und befindet sich in Chicago, Illinois New York NAP – Operiert von Sprint und befindet sich in Pennsauken, New Jersey San Francisco NAP – Operiert von PacBell und befindet sich in der Bay Area. Die meisten der frühen NAP nutzten die FDDI-Technologie, die jedem Teilnehmer nur 100 Mbit/s Kapazität zur Verfügung stellte. Einige dieser Börsen wurden auf die ATM-Technologie aufgerüstet, die OC-3 (155 Mbit/s) und OC-12 (622 Mbit/s) Kapazität lieferte. Andere potenzielle Exchange Point-Operatoren zogen direkt in die Bereitstellung von Ethernet-Technologie, wie Gigabit Ethernet (1.000 Mbit/s), die aufgrund der reduzierten Kosten und erhöhter Kapazität schnell die überwiegende Wahl für Internet-Austauschpunkte wurde.Heute arbeiten fast alle wichtigen Austauschpunkte ausschließlich über Ethernet, und die meisten der größten Austauschpunkte bieten 10, 40 und sogar 100 Gigabit-Service. Während des Dot-com-Booms hatten viele Börsen- und trägerneutrale Colocation-Anbieter Pläne, bis zu 50 Standorte zu bauen, um allein in den Vereinigten Staaten die Vernetzung von Trägern zu fördern. Im Wesentlichen wurden alle diese Pläne im Anschluss an die Punkt-Com-Bust aufgegeben, und heute gilt es sowohl wirtschaftlich als auch technisch unfehlbar, dieses Niveau der Verbindung zwischen sogar den größten Netzwerken zu unterstützen. Depeering Peering ist definitionsgemäß der freiwillige und freie Verkehr zwischen zwei Netzen zum gegenseitigen Nutzen. Wenn ein oder beide Netzwerke der Meinung sind, dass es keinen gegenseitigen Nutzen mehr gibt, können sie beschließen, das Peering einzustellen: Dies ist als Depeering bekannt. Einige der Gründe, warum ein Netzwerk einen anderen depeer möchten, umfassen: Ein Wunsch, dass die andere Netz-Begleichung, entweder im Austausch für fortgesetztes Peering oder für Transitdienste zahlen. Ein Glaube, dass das andere Netzwerk "unzumutig" aus der No-Settlement-Verbindung ist. Im Hinblick auf die Verkehrsverhältnisse, die mit der fairen Aufteilung der Kosten für die Verbindung verbunden sind. Ein Wunsch, mit dem stromaufwärts gelegenen Transit-Anbieter des Peered-Netzwerks zu speisen. Missbrauch der Verbindung durch die andere Partei, wie z. B. Angabe der Standardeinstellung oder Verwendung des Peer für die Durchfuhr. Instabilität des Peered-Netzwerks, wiederholte Routing-Lecks, mangelnde Reaktion auf Netzwerkmissbrauch Probleme usw. Die Unfähigkeit oder Unwilligkeit des gepeerten Netzes, zusätzliche Kapazitäten für Peering bereitzustellen. Der Glaube, dass das Peered-Netzwerk mit seinen Kunden unauffällig ist. Verschiedene externe politische Faktoren (einschließlich persönliche Konflikte zwischen Individuen in jedem Netzwerk). In manchen Situationen sind Netzwerke bekannt, die depeeriert werden, um zu kämpfen, um das Peering zu halten, indem sie die Konnektivität zwischen den beiden Netzwerken absichtlich brechen, wenn der Peer entfernt wird, entweder durch einen bewussten Akt oder einen Akt des Unterlassens. Ziel ist es, das depeering-Netzwerk zu zwingen, so viele Kundenbeschwerden zu haben, dass sie bereit sind, Peering wiederherzustellen. Beispiele hierfür sind das Verdrängen des Verkehrs über einen Weg, der nicht genügend Kapazität zur Handhabung der Last hat, oder das gezielte Blockieren von alternativen Strecken zum oder vom anderen Netz. Einige bemerkenswerte Beispiele dieser Situationen sind enthalten: BBN Planet vs Exodus Communications PSINet vs Cable & Wireless AOL Transit Data Network (ATDN) vs Cogent Communications Teleglobe vs Cogent Communications France Telecom vs Cogent Communications France Telecom (Wanadoo) vs Proxad (Free) Level 3 Communications vs XO Communications Level 3 Communications vs Cogent Communications Das "donut peering"-Modell beschreibt die intensive Vernetzung kleiner und mittlerer regionaler Netzwerke, die einen Großteil des Internets ausmachen. Der Verkehr zwischen diesen regionalen Netzwerken kann als Schilddrüse modelliert werden, mit einem Kern "Donut-Loch", der schlecht mit den Netzwerken verbunden ist. Wie oben ausgeführt, versuchten einige Träger, ein Kartell von selbstbeschriebenen Tier-1-Netzwerken zu bilden, das sich nominell weigerte, mit irgendwelchen Netzwerken außerhalb des Oligopols zu speisen. Der Versuch, die Transitkosten zu senken, die Verbindungen zwischen regionalen Netzen umgehen diese Kernnetze. Daten nehmen einen direkten Weg, reduzieren Latenz und Paketverlust. Dies verbessert auch die Widerstandsfähigkeit zwischen Verbrauchern und Content Providern über mehrere Verbindungen an vielen Standorten weltweit, insbesondere bei Geschäftsstreitigkeiten zwischen den zentralen Transitanbietern. Mehrseitiges Peering Während dem bilateralen Peering und den bilateralen Peering-Vereinbarungen numerisch mehr Aufmerksamkeit gewidmet wird, sind die meisten BGP AS-AS-Adjacencies eher das Produkt multilateraler Peering-Vereinbarungen. Im multilateralen Peering stimmen eine unbegrenzte Anzahl von Parteien überein, den Verkehr auf gemeinsamen Begriffen auszutauschen, indem sie eine einzige Vereinbarung, die sie allen beitreten, und über einen Routenserver oder Routenreflektor (die sich von der Suche nach Brille unterscheiden, indem sie Routen zurück zu den Teilnehmern dienen, anstatt nur auf eingehende Routen zu hören) Routen über eine BGP-Hub-und-Speichen-Topologie neu zu verteilen, anstatt eine Teilmesh-Topologie. Die beiden Hauptkritiken des multilateralen Peerings sind, dass es das gemeinsame Schicksal der Weiter- und Routing-Ebenen bricht, da die Layer-2 Verbindung zwischen zwei Teilnehmern hypothetisch scheitern könnte, während ihre Layer-2 Verbindungen mit dem Routenserver blieben, und dass sie alle Teilnehmer zwingen, sich mit der gleichen, undifferenzierten, Routing-Politik zu behandeln.Der Hauptvorteil des multilateralen Peerings ist, dass es die Konfiguration für jeden Peer minimiert und gleichzeitig die Effizienz maximiert, mit der neue Peers beginnen können, Routen zum Austausch beizutragen. Während optionale multilaterale Peering-Vereinbarungen und Routenserver mittlerweile allgemein anerkannt werden, sind verbindliche multilaterale Peering-Vereinbarungen (MMLPA) seit langem vereinbart worden, keine gute Praxis zu sein. Peering-Standorte Das moderne Internet arbeitet mit deutlich mehr peering Standorten als zu jeder Zeit in der Vergangenheit, was zu einer verbesserten Leistung und besseren Routing für die Mehrheit des Verkehrs im Internet. Im Interesse der Kostensenkung und der Effizienzsteigerung haben die meisten Netzwerke jedoch versucht, an relativ wenigen Standorten in diesen einzelnen Regionen zu standardisieren, wo sie in der Lage sein werden, schnell und effizient mit ihren Peering-Partnern zu verbinden. Börsennotierungen Ab 2021 sind die größten Börsenplätze der Welt Ponto de Troca de Tráfego Metro São Paulo, in São Paulo, mit 2.289 Peering-Netzwerken; OpenIXP in Jakarta, mit 1.097 Peering-Netzwerken; und DE-CIX in Frankfurt, mit 1.050 Peering-Netzwerken. Die Vereinigten Staaten, mit einem historisch größeren Fokus auf privates Peering und kommerzielle öffentliches Peering, hat viel weniger Verkehr auf öffentlichen Peering Switch-Fabrics sichtbar im Vergleich zu anderen Regionen, die von Non-Profit-Mitgliedsaustauschstellen dominiert werden. Zusammenfassend werden die vielen von Equinix betriebenen Vermittlungsstellen in der Regel als die größten angesehen, obwohl Verkehrszahlen im Allgemeinen nicht veröffentlicht werden. Weitere wichtige, aber kleinere Austauschpunkte sind AMS-IX in Amsterdam, LINX und LONAP in London und NYIIX in New York. URLs zu einigen öffentlichen Verkehrsstatistiken von Vermittlungsstellen umfassen: Peering und BGPA sind sehr aufwendig im BGP-Routing-Protokoll, um die Durchsetzung und Feinabstimmung von Peering- und Transitabkommen zu unterstützen. BGP ermöglicht es den Betreibern, eine Richtlinie zu definieren, die bestimmt, wo der Verkehr geführt wird. Drei Dinge, die häufig verwendet werden, um Routing zu bestimmen, sind Lokal-Präferenz, Multi-Ausgang Diskriminatoren (MEDs) und AS-Path. Lokal-Präferenz wird intern innerhalb eines Netzwerks verwendet, um Klassen von Netzwerken zu unterscheiden. Beispielsweise wird ein bestimmtes Netzwerk eine höhere Präferenz auf interne und Kundenwerbungen gesetzt haben. Das satzfreie Peering ist dann über den bezahlten IP-Transit bevorzugt konfiguriert. Netzwerke, die BGP miteinander sprechen, können in Multi-Ausgang Diskriminator Austausch miteinander, obwohl die meisten nicht. Wenn Netzwerke an mehreren Standorten miteinander verbinden, können MEDs verwendet werden, um die Kosten für das interne Gateway-Protokoll des Netzwerks zu verweisen. Dies führt dazu, dass beide Netzwerke die Last des Transports gegenseitig auf ihrem eigenen Netz (oder kalte Kartoffel) teilen. Hot-Kartato- oder Next-Exit-Routing, die in der Regel das normale Verhalten im Internet ist, ist, wo der Verkehr, der zu einem anderen Netzwerk bestimmt ist, an den nächsten Verbindungspunkt geliefert wird. Rechts- und Politik-Internetverbindung wird nicht so geregelt, dass die öffentliche Telefonnetzverbindung geregelt wird. Dennoch war die Internet-Verbindung Gegenstand mehrerer Bereiche der Bundespolitik in den Vereinigten Staaten. Vielleicht ist das dramatischste Beispiel dafür die versuchte Fusion von MCI Worldcom/Sprint. In diesem Fall blockierte das Justizministerium die Fusion insbesondere aufgrund der Auswirkungen der Fusion auf den Internet-Backbone-Markt (durch die MCI gezwungen wird, sich von seinem erfolgreichen InternetMCI-Geschäft zur Genehmigung zu veräußern). Im Jahr 2001 empfahl der beratende Ausschuss der Bundeskommunikationskommission, der Rat für Netzzuverlässigkeit und Interoperabilität, die Internet-Backbones zu veröffentlichen, ihre Politiken zu veröffentlichen, was sie zuvor gezögert hatten. Die FCC hat auch den Wettbewerb auf dem Rückgratmarkt in ihrem Abschnitt 706-Verfahren geprüft, in dem überprüft wird, ob alle Amerikaner in angemessener und rechtzeitiger Weise fortgeschrittene Telekommunikationsdienste bereitstellen. Schließlich ist die Internet-Verbindung in der internationalen Arena zu einem Thema geworden, das unter dem Namen International Charging Arrangements for Internet Services (ICAIS) bekannt ist. In der ICAIS-Debatte haben sich die von Internet-Backbones unterbewahrten Länder beschwert, dass es ungerecht ist, dass sie die vollen Kosten für die Verbindung mit einem Internet-Wechselpunkt in einem anderen Land, häufig den Vereinigten Staaten, zahlen müssen. Diese Befürworter argumentieren, dass die Internetverbindung wie die internationale Telefonverbindung funktionieren sollte, wobei jede Partei die Hälfte der Kosten zahlt.Diejenigen, die gegen ICAIS argumentieren, weisen darauf hin, dass ein Großteil des Problems durch den Aufbau lokaler Austauschpunkte gelöst werden würde. Eine beträchtliche Menge des Verkehrs, wird argumentiert, das wird in die USA gebracht und ausgetauscht dann verlässt die USA, mit US-Wechselstellen als Schaltstellen, aber nicht in den USA. In einigen schlimmsten Fall Szenarien wird der Verkehr von einer Seite einer Straße den ganzen Weg zu einem entfernten Austauschpunkt in einem fremden Land gebracht, ausgetauscht und dann wieder zu einer anderen Seite der Straße. Länder mit liberalisierten Telekommunikations- und offenen Märkten, in denen der Wettbewerb zwischen Backbone-Anbietern auftritt, neigen dazu, ICAIS zu widersprechen. Siehe auch Autonomes System Default-free zone Interconnect Agreement Internet Traffic Engineering Net neutrality North American Network Operators' Group (NANOG)Vendor-neutrales Rechenzentrum Referenzen Externe Links PeeringDB: Eine kostenlose Datenbank von Peering-Standorten und Teilnehmern Das Peering Playbook (PDF:) Strategien der Peering-Netzwerke Beispiel Tier 1 Peering Anforderungen: AT&T (AS7018)Example Tier 1 Peering Anforderungen: AOL Transit Data Network (AS1668) Beispiel Tier 2 Peering Anforderungen: Entanet (AS8468)Cybertelecom : Backbones – Bundesrecht und Politik Wie das Netzwerk funktioniert: eine Einführung in Peering und Transit, Ars Technica