Internet-Zugang ist die Fähigkeit von Einzelpersonen und Organisationen, sich mit Computer-Terminals, Computern und anderen Geräten in Verbindung zu bringen und Dienste wie E-Mail und World Wide Web zu nutzen. Internet-Zugang wird von Internet-Serviceanbietern (ISPs) verkauft, die Konnektivität auf einer breiten Palette von Datentransferraten über verschiedene Vernetzungstechnologien anbieten. Viele Organisationen, einschließlich einer wachsenden Zahl von kommunalen Einrichtungen, bieten ebenfalls kostengünstigen drahtlosen Zugang und Landlinien. Verfügbarkeit des Internetzugangs war einmal begrenzt, hat sich aber schnell gewachsen. 1995 hatten nur 0,04 Prozent der Weltbevölkerung Zugang, mit deutlich mehr als der Hälfte der in den Vereinigten Staaten lebenden Menschen und der Konsum durch Wahl. Bis zum ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts nutzten viele Verbraucher in Industrieländern schnellere Breitbandtechnologie, und bis 2014 hatten 41 Prozent der Weltbevölkerung Zugang, Breitband war fast überall in der Welt und die globale durchschnittliche Anschlussgeschwindigkeit hat einen Megabit pro Sekunde überschritten. Geschichte Das vom ARPANET entwickelte Internet, das von der US-Regierung finanziert wurde, um Projekte in der Regierung und an Hochschulen und Forschungslaboratorien in den USA zu unterstützen, hat sich jedoch im Laufe der Zeit erhöht, um die meisten großen Universitäten der Welt und die Forschungswaffen vieler Technologieunternehmen einzubeziehen. Nur 1995 kam ein breiteres Publikum zum Einsatz, wenn Beschränkungen für die Nutzung des Internets zum Zwecke des kommerziellen Verkehrs aufgehoben wurden. Anfang bis Mitte der 80er Jahre war der Internet-Zugang von persönlichen Computern und Arbeitsstationen, die direkt an lokale Netze angeschlossen sind, oder von Wahlverbindungen mit Modems und analogen Telefonlinien. LANs, die in der Regel bei 10 Mbit/s betrieben werden, stiegen in den frühen 80er Jahren von 1200 Bit/s auf 56 kbit/s bis Ende der 90er Jahre. Anfangs wurden von Terminals oder Computern, die Endgeräte-Emulierungssoftware betreiben, bis zum Terminalserver auf LANs gewählt. Diese Abstimmungsverbindungen unterstützten nicht die Endverwendung der Internetprotokolle und nur den Terminal für Aufnahmeverbindungen. Durch die Einführung von Netzzugangsservern, die das serielle Line-Internet-Protokoll (SLIP) unterstützen, und später wurde das Terminprotokoll (PPP) die Internetprotokolle erweitert und das gesamte Spektrum der Internet-Dienste, die den Nutzern zur Verfügung stehen, voll ausgeschöpft; wenngleich aufgrund der niedrigeren Datensätze, die bei der Auswahl verfügbar sind, langsamer. Ein wichtiger Faktor für den rasanten Anstieg der Internet-Zugangsgeschwindigkeit ist in der MOSFET (MOS transistor) Technologie vorangekommen. The MOSFET, ursprünglich von Mohamed Atalla und Dawon Kahng im Jahr 1959 entworfen, ist der Baustein der Internet-Telekommunikationsnetze. Der Laser, der ursprünglich von Charles H. Townes und Arthur Leonard Schawlow im Jahr 1960 demonstriert wurde, wurde 1980 für MOS-Lichtwellensysteme verabschiedet, was zu einem exponentiellen Wachstum der Internet-Geschwindigkeit führte. kontinuierliche MOSFET-Skalation hat seit 18 Monaten zu einer Verdoppelung der Online- Bandbreite geführt (Edholms Recht, das mit dem US-Gesetz von Moore zusammenhängt), wobei die Bandbreiten von Online-Kommunikationsnetzen von Bits pro Sekunde auf Makrobits pro Sekunde steigen. Breitband-Internetzugang, oft auf nur Breitband verkürzt, wird einfach definiert als „Internet-Zugang, der immer auf ist, und schneller als der traditionelle Internetzugang“ und deckt somit ein breites Spektrum an Technologien ab. Kern dieser Breitband-Internettechnologien sind digital MOS (CMOS) digitale Schaltkreise, deren Geschwindigkeit mit innovativen Designtechniken ausgeweitet wurde. Breitbandverbindungen werden in der Regel mit Hilfe eines Computers in Ethernet-Netzfähigkeiten oder mittels einer NIC Expansionskarte hergestellt. Die meisten Breitbanddienste bieten einen kontinuierlichen "always on"-Anschluss; es gibt keinen Wahlvorgang, und es beeinträchtigt nicht die Sprachverwendung von Telefonleitungen. Breitbandnetz bietet besseren Zugang zu Internet-Diensten wie: Faster World Wide Web-Apper Download von Dokumenten, Fotos, Videos und anderen großen Dateien Telephony, Radio, Fernsehen und Videokonferenz virtuelle private Netze und Online-Online-Spiel, vor allem massiver Online-Spielspiel im Internet. In den 90er Jahren hat die nationale Initiative für Informationsinfrastruktur in den Vereinigten Staaten Breitband-Internetzugang zu einem Thema der öffentlichen Politik gemacht. Im Jahr 2000 wurden die meisten Internet-Zugangsangebote für Häuser mit einem Klick angeboten, während viele Unternehmen und Schulen Breitbandverbindungen nutzen. Im Jahr 2000 gab es in den 34 OECD-Ländern nur 150 Millionen Wahlabonnements und weniger als 20 Millionen Breitbandanschlüsse. Im Jahr 2005 hatte Breitband zugenommen und es war ein Rückgang zu verzeichnen, so dass die Zahl der Abonnements ungefähr 130 Millionen beträgt. Im Jahr 2010 hatten in den OECD-Ländern über 90 % der Breitband-Internetzugangs-Abonnemente auf über 300 Millionen Abonnements zugenommen, und die Auswahl-Abonnements waren auf weniger als 30 Millionen gesunken. Breitbandtechnologien sind ADSL und Kabel-Internetzugang. Neue Technologien umfassen VDSL und optische Fasern, die dem Abonnenten in beiden Telefon- und Kabelanlagen näher gebracht werden. Kosmetik-optische Kommunikation, während erst vor kurzem in den Räumlichkeiten und in den Kurb-Systemen genutzt wird, hat eine entscheidende Rolle dabei gespielt, den Breitband-Internetzugang zu ermöglichen, indem die Übertragung von Informationen zu sehr hohen Datensätzen über längere Entfernungen wesentlich kostengünstiger als Kupferkabeltechnik ist. In Bereichen, die nicht von ADSL oder Kabel bedient werden, installieren einige Gemeinschaftsorganisationen und lokale Regierungen Wi-Fi-Netze. Drahtlos, Satelliten und Mikrowelle Internet wird oft in ländlichen, unentwickelten oder anderen Bereichen verwendet, in denen das verdrahtete Internet nicht leicht verfügbar ist. Neue Technologien, die für den festen (stationären) und den mobilen Breitbandzugang eingesetzt werden, umfassen WiMAX, LTE und Festnetz-Funk. Mobilfunk-Breitbandzugang ab 2006 wird auf Verbraucherebene zunehmend unter Verwendung von 3G- und 4G-Technologien wie HSPA, EV-DO, HSPA,+ und LTE angeboten. Verfügbarkeit Neben dem Zugang von Heim, Schule und Arbeitsplatz Internet können öffentliche Orte wie Bibliotheken und Internet Cafés, wo Computer mit Internetanschlüssen verfügbar sind, zugänglich sein. Manche Bibliotheken bieten Plattformen für die physische Verbindung von Notebooks zu lokalen Netzen (LANs). Drahtlose Internet-Zugangspunkte sind in öffentlichen Orten wie Flughafenhallen verfügbar, in einigen Fällen nur für kurze Nutzung während des Aufenthalts. Manche Zugangspunkte können auch mit Münz arbeiten. Verschiedene Begriffe werden verwendet, z.B. "öffentliches Internet" "öffentlicher Zugang" und "Web Payphone". Viele Hotels verfügen auch über öffentliche Terminals, in der Regel Gebühren. Kaffeegeschäfte, Einkaufsplätze und andere Orte bieten den drahtlosen Zugang zu Computernetzen, die als Hotspots bezeichnet werden, für Nutzer, die ihre eigenen, drahtlosen Geräte wie einen Laptop oder einen Buy anbieten. Diese Dienstleistungen können für alle kostenlos sein, nur für Kunden oder auf Gebührenbasis. A Wi-Fi-Hotspots müssen nicht auf einen begrenzten Standort beschränkt werden, da mehrere kombiniert einen gesamten Campus oder einen Park abdecken können oder sogar eine ganze Stadt in die Lage versetzt werden kann. Mobilfunk-Breitbandzugang ermöglicht es auch Smartphones und andere digitale Geräte, sich an das Internet von jedem Ort zu verbinden, an dem ein Mobiltelefongespräch unter Berücksichtigung der Fähigkeiten dieses Mobilfunknetzes erfolgen kann. Geschwindigkeit In den späten 1950er Jahren reichten die Bitraten für Set-up-Modusms bis zu einem Höchstsatz von 33 bis 64 kbit/s (V.90 und V.92) in den späten 90er Jahren. Dial-up-Verbindungen erfordern in der Regel die spezielle Nutzung einer Telefonlinie. Datenkomprimierung kann die effektive Bitrate für einen Dial-up-Modusm-Anschluss von 220 (V.42bis) auf 320 (V.44) kbit/s erhöhen. Jedoch ist die Wirksamkeit der Datenkompression recht variabel, je nach Art der Daten, der Bedingung der Telefonleitung und einer Reihe anderer Faktoren. In Wirklichkeit liegt der Gesamtdatensatz selten über 150 kbit/s. Breitbandtechnologien bieten deutlich höhere Bitraten als die Wahl, in der Regel ohne Unterbrechung der regulären Telefonnutzung. Verschiedene Mindestdatensätze und maximal verspätete Daten werden in Definitionen von Breitband verwendet, von 64 kbit/s bis zu 4,0 Mbit/s. 1988 definierten die CCITT-Standards "Broadband Service" als Übertragungskanäle, die in der Lage sind, Bitraten zu unterstützen, die über dem Primärsatz von etwa 1,5 bis 2 Mbit/s liegen. Mit einem Bericht der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) aus dem Jahr 2006 wurde Breitband als Download von Datentransferraten definiert, die denen von 256 kbit/s entsprechen. Im Jahr 2015 definierte die US-amerikanische Federal Communications Commission (FCC) „Grundband“ als Datenübertragungsgeschwindigkeiten von mindestens 25 Mbit/s nachgelagert (von Internet bis Computer des Nutzers) und 3 Mbit/sstream (von dem Computer bis zum Internet). Trend ist, den Schwellenwert der Breitbanddefinition zu erhöhen, da höhere Datenrate-Dienste zur Verfügung stehen. Je höher der Datensatz-Auswahlmodus und viele Breitbanddienste sind asymmetrischer“, wobei die Daten für das Herunterladen (über den Nutzer) wesentlich höher sind als für das Herunterladen (auf das Internet). Datensätze, einschließlich der in diesem Artikel genannten, werden in der Regel im Hinblick auf die maximale oder höchste Downloadquote definiert und beworben. In der Praxis sind diese maximalen Datensätze nicht immer zuverlässig für den Kunden verfügbar. Actuale Enddatensätze können aufgrund einer Reihe von Faktoren niedriger sein. Ende Juni 2016 beschleunigt die Internetverbindung weltweit durchschnittlich etwa 6 Mbit/s. Materialqualität kann mit Entfernung und drahtlosem Zugang zu Gelände, Wetter, Bau, Antennenplatzierung und Störungen anderer Radioquellen variieren. Netzengpässe können an Orten überall auf dem Weg vom Endnutzer zum ferngesteuerten Server oder Dienst angeboten werden, und nicht nur auf der ersten oder letzten Verbindung, die Internet-Zugang zum Endnutzer bietet. Netzüberlastungsbenutzer können Zugang zu einer gemeinsamen Netzinfrastruktur haben. Da die meisten Nutzer ihre gesamte Anschlusskapazität nicht nutzen, funktioniert diese Aggregationsstrategie (bekannt als behaupteter Dienst) in der Regel gut, und die Nutzer können sich zumindest für kurze Zeiträume auf ihre volle Datenquote einstellen. Peer-to-Peer (P2P)-Datei-Sharing und hochwertiges Streaming-Video können jedoch hochwertige Daten für längere Zeiträume benötigen, die diese Annahmen verletzen und einen Service zur Überschreitung bringen können, was zu Überlastung und schlechter Leistung führt. Das Protokoll über den Netzzugang umfasst flusskontrollierte Mechanismen, die automatisch auf die Bandbreite, die während der Netzüberlastung verwendet werden, zurückgehen. Laut dem Sinne, dass alle Nutzer, die über Staus verfügen, weniger Bandbreite erhalten, aber es kann für Kunden und ein großes Problem für die ISPs frustriert werden. In einigen Fällen kann die tatsächlich verfügbare Bandbreite unter dem Schwellenwert fallen, der zur Unterstützung eines bestimmten Dienstes wie Videokonferenzen oder Live-Streaming erforderlich ist, um den Service nicht verfügbar zu machen. Wenn der Verkehr besonders schwer ist, kann ein ISP die Bandbreite, die den Klassen von Nutzern oder für bestimmte Dienstleistungen zur Verfügung steht, absichtlich zurückführen. Dies ist bekannt als Verkehrsgestaltung und sorgfältige Nutzung können eine bessere Qualität der Dienste für die Zeit kritischer Dienste auch für extrem netzgebundene Netze gewährleisten. Übernutzung kann jedoch zu Bedenken hinsichtlich der Fairness und Netzneutralität oder sogar der censorship führen, wenn einige Arten von Verkehr stark oder vollständig blockiert sind. Outages An Internet Blackout oder Outage können durch lokale Signalunterbrechungen verursacht werden. Störungen von Unterwasser-Kommunikationskabeln können zu Stromausfällen oder -verlangsamungen in großen Gebieten führen, wie etwa im Unterwasserkabel 2008. Weniger entwickelte Länder sind aufgrund einer geringen Anzahl von Hochkapazitäten anfälliger. Landkabel sind ebenfalls anfällig, wie im Jahr 2011, wenn eine Frau mit Abwrackmetall die größte Konnektivität für die Nation Armeniens hat. Internet-Blackouts, die fast alle Länder betreffen, können von Regierungen als Form von Internet Zensur erreicht werden, wie bei der Blockierung des Internets in Ägypten, wonach 2011 etwa 93 % der Netze keinen Zugang hatten, um die Mobilisierung für Anti-Government-Demonstrationen zu stoppen. April 1997, aufgrund einer Kombination von Humanfehlern und Software-Problemen, eine falsche Leitlinie im MAI Network Service (ein Anbieter von Virginia Internet-Dienstdiensten) über Backbone-Verbindungen und führte für einige Stunden zu erheblichen Störungen des Internetverkehrs. Technologien Wenn das Internet über einen Modem zugänglich ist, werden digitale Daten auf analoge Netze wie Telefon- und Kabelnetze umgerechnet. Ein Computer oder ein anderes Gerät, das das Internet zugänglich macht, würde entweder direkt an einen Modus angeschlossen werden, der mit einem Internet-Serviceanbieter (ISP) oder dem Internet-Anschluss des Modem über ein lokales Netz (LAN) kommunizieren würde, das Zugang in einem begrenzten Gebiet wie einem Heim-, Schul-, Computer- oder Bürogebäude bietet. Obwohl eine Verbindung zu einem LAN sehr hohe Daten innerhalb des LAN liefern kann, ist die tatsächliche Internetzugangsgeschwindigkeit durch den vorgelagerten Link zum ISP begrenzt. LANs können verdrahtet oder drahtlos sein. Ethernet über verdrehte Paarkabling und Wi-Fi sind die beiden am häufigsten verwendeten Technologien zum Bau von LANs heute, ARCNET, Abflussring, Lokale FDDI und andere Technologien wurden in der Vergangenheit genutzt. Ethernet ist der Name des IEC 802.3 Standard für die physische LAN-Kommunikation undWi-Fi ist ein Handelsname für ein drahtloses lokales Netz (Roboter) mit einem der IEC-Werte. Ethernet-Kabel sind über Schalter und Router miteinander verbunden. Wi-Fi-Netze werden mit einer oder mehreren drahtlosen Antennen namens Zugangspunkte aufgebaut. Viele Modems (Kabelmodems, DSL-Gates oder Optical Network Terminals (ONTs) bieten die zusätzliche Funktionalität für die Aufnahme eines LAN so am meisten, dass der Internet-Zugang heute über ein LAN erfolgt, wie es durch einen WiFi-Anschluss mit einem Modem oder einem.-Modusm-Server entsteht, oft ein sehr kleiner LAN mit nur einem oder zwei angeschlossenen Geräten. Während LANs eine wichtige Form des Internetzugangs sind, stellt dies die Frage, wie und auf welcher Datenquote die LAN selbst mit dem Rest des globalen Internet verbunden ist. Die nachstehend beschriebenen Technologien werden verwendet, um diese Verbindungen zu nutzen, oder in anderen Worten, wie Kundenmodems (Zoll-Käse) am häufigsten an Anbieter von Internetdiensten (ISP) angeschlossen sind. Dial-up-Technologien Dial-up Internet-Zugang verwendet einen Modem und einen Telefonanruf, der über das öffentlich-rechtliche Telefonnetz (PSTN) platziert wird, um einen Pool von Modems zu verbinden, die von einem ISP betrieben werden. Durch den Modusm wird ein digitales Signal des Computers in ein analoges Signal umgewandelt, das über einen Ortsanschluss über eine Telefonlinie hinausgeht, bis es eine Schaltstelle oder ein zentrales Büro des Telefonunternehmens (CO) erreicht, in der es auf eine andere Telefonverbindung umgestellt wird, die an einen anderen Modem am Rand der Verbindung anknüpft. Funktioniert auf einem einzigen Kanal, ein Netzanschlussmonopolisiert die Telefonlinie und ist einer der langsamsten Methoden des Internetzugangs. Dial-up ist oft die einzige Form des Internetzugangs in ländlichen Gebieten, da es keine neue Infrastruktur über das bereits bestehende Telefonnetz hinaus benötigt, um mit dem Internet zu verbinden. In der Regel überschreiten die Wahlverbindungen eine Geschwindigkeit von 56 kbit/s, da sie in erster Linie Modems verwenden, die mit einem maximalen Datensatz von 56 kbit/s nachgelagert (auf den Endbenutzer) und 34 oder 48 kbit/s vorgelagert (auf das globale Internet) arbeiten. Multilink-Auswahl-Multilink-Auswahl bietet eine erhöhte Bandbreite, indem sie mehrere Wahlverbindungen anbindet und sie als einziger Datenkanal zugänglich macht. Es erfordert zwei oder mehr Modems, Telefonlinien und die Wahlkonten sowie einen ISP, der die Multilinking unterstützt – und natürlich auch alle Line- und Datenentgelte verdoppelt. Diese umgekehrte Multiplexing-Option war kurz populär mit einigen hochrangigen Nutzern vor ISDN, DSL und anderen Technologien. Diamanten und andere Verkäufer haben spezielle Modems geschaffen, um Multilinking zu unterstützen. Leichter Breitbandzugang Der Begriff Breitband umfasst eine breite Palette von Technologien, von denen alle einen besseren Zugang zum Internet bieten. Die folgenden Technologien verwenden Kabel oder Kabel im Gegensatz zu drahtlosen Breitbandnetzen, die später beschrieben werden. Integrierte Dienstleistungen Digital Network (ISDN) ist ein transferierter Telefondienst, der in der Lage ist, Sprach- und digitale Daten zu transportieren, und ist einer der ältesten Internet-Zugangsmethoden. ISDN wurde für Sprach-, Videokonferenzen und Breitbanddaten verwendet. ISDN war in Europa sehr beliebt, aber in Nordamerika weniger verbreitet. Seine Verwendung in den späten 90er Jahren vor Verfügbarkeit von DSL- und Kabelmodem-Technologien. Grundsatz ISDN, bekannt als ISDN-BRI, hat zwei 64 kbit/s Bären oder B Kanäle. Diese Kanäle können getrennt für Sprach- oder Datenrufe oder gemeinsame Anleihen verwendet werden, um einen 128 kbit/s-Dienst zu erbringen. Mehr ISDN-BRI-Linien können gemeinsam angebunden werden, um Datenraten von über 128 kbit/s bereitzustellen. Grundsatz ISDN, bekannt als ISDN-PRI, hat 23 Bären (64 kbit/s) für eine kombinierte Datenquote von 1,5 Mbit/s (US-Norm). Eine ISDN E1 (europäische Norm) hat 30 Trägerkanäle und eine kombinierte Datenquote von 1,9 Mbit/s. Leased-Linien werden hauptsächlich von ISPs, Business und anderen großen Unternehmen genutzt, um LANs und Campus-Netze mit der vorhandenen Infrastruktur des öffentlichen Telefonnetzes oder anderer Anbieter im Internet zu verbinden. Zugänglich mit Draht, optischen Fasern und Funk werden Mietleitungen verwendet, um zu liefern Internet-Zugang direkt sowie die Bausteine, aus denen mehrere andere Formen des Internetzugangs geschaffen werden. T-Karrier-Technologie stammt aus dem Jahr 1957 und liefert Datensätze, die von 56 und 64 kbit/s (DS0) bis 1,5 Mbit/s (DS1 oder T1) bis 45 Mbit/s (DS3 oder T3) reichen. Eine T1-Linie führt 24 Sprach- oder Datenkanäle (24 DS0s), so dass Kunden bestimmte Kanäle für Daten und andere für den Sprachverkehr nutzen oder alle 24 Kanäle für klare Kanaldaten verwenden können. Eine DS3 (T3)-Linie führt 28 DS1 (T1)-Kanäle. Fractional T1-Linien sind auch in mehreren DS0 erhältlich, um Datensätze zwischen 56 und 1500 kbit/s bereitzustellen. T-Carrier-Linien erfordern spezielle Zustellungsausrüstungen, die von einem Router oder einem Wechsel getrennt werden können und die möglicherweise von einem ISP gekauft oder vermietet werden. Japan ist der entsprechende Standard J1/J3. In Europa gibt es 32 Benutzerkanäle (64 kbit/s) auf einem E1 (2.0 Mbit/s) und 512 Benutzerkanäle oder 16 E1s auf einem E3 (34.4 Mbit/s). Synchron Optical Networking (SONET, in den Vereinigten Staaten und Kanada) und Syn Digital Hierarchy (SDH, in der übrigen Welt) sind die Standard-Multixing-Protokolle, die verwendet werden, um hochwertige digitale Bit-streams über optische Fasern mit Lasern oder sehr kohärentem Licht von leichteren Dioden (LEDs) durchzuführen. Niedrige Übertragungsraten können auch über eine elektrische Schnittstelle übertragen werden. Die Basiseinheit ist ein OC-3c (optic) oder STS-3c (Strom) mit 155,520 Mbit/s. Somit wird ein OC-3c drei OC-1 (51,84 Mbit/s) alle abladen, die über genügend Kapazitäten verfügen, um eine vollständige DS3 zu integrieren. Höhere Datensätze werden in OC-3c mehrfach von vier OC-12c (622.080 Mbit/s), OC-48c (2.488 Gbit/s), OC-192c (9,953 Gbit/s) und OC-768c (39.813 Gbit/s) geliefert. Am Ende der OC-Labels steht ein einheitlicher Datenstrom statt mehrerer mehrfacher Datenströme. 1, 10, 40 und 100 Gigabit Ethernet (GbE, 10 GbE, 40/100 GbE) IEC-Standards (802.3) ermöglichen digitale Daten über Kupferkabelleitungen auf 100 m und über optische Fasern auf Entfernungen bis 40 km. Kabel-Internet-Zugang Cable Internet bietet Zugang zu einem Kabelmodem auf hybriden Fasern coaxialkabeling, der ursprünglich für die Durchführung von Fernsehsignalen entwickelt wurde. Entweder Glasfaser-optic oder coaxial Kupferkabel können einen Knoten an einen Kundenstandort in einem als Kabelring bekannten Zusammenhang verbinden. In einem Kabelmodem-Zustellungssystem verbinden alle Knoten für Kabelkunden in einer Nachbarschaft mit dem zentralen Büro eines Kabelunternehmens, bekannt als "Head End". Das Kabelunternehmen verbindet dann mit einer Vielzahl von Mitteln – in der Regel Glasfaserkabel oder digitale Satelliten- und Mikrowellenübertragungen.Wie DSL bietet Breitbandkabel eine kontinuierliche Verbindung mit einem ISP. Downstream, die Richtung auf den Benutzer, können die Bitraten in einigen Ländern mit dem Einsatz von DOCSIS 3.1 so viel wie 1000 Mbit/s betragen. Vorgelagerter Verkehr, der aus dem Nutzer stammt, reicht von 384 kbit/s bis über 50 Mbit/s. DOCSIS 4.0 verspricht bis zu 10 Gbit/s nachgelagert und 6 Gbit/s vorgelagert, doch diese Technologie ist noch in Echtzeit umgesetzt worden. Breitbandkabelzugang ist tendenziell weniger Geschäftskunden, weil bestehende Fernsehkabelnetze in der Regel Wohnhäuser bedienen; kommerzielle Gebäude umfassen nicht immer die Verkabelung für Koaxialkabelnetze. Darüber hinaus, weil Breitbandkabel-Teilnehmer die gleiche lokale Linie teilen, können die Kommunikation von benachbarten Abonnenten überwacht werden. Kabelnetze bieten regelmäßig Verschlüsselungsprogramme für Daten, die nach und nach Kunden unterwegs sind, aber diese Systeme können gebremst werden. Digital Subscriber Line (DSL, ADSL, SDSL und VDSL) Digital Subscriber Line (DSL) bietet eine Verbindung zum Internet über das Telefonnetz. Anders als die Wahl kann DSL mit einer einzigen Telefonlinie arbeiten, ohne eine normale Nutzung der Telefonlinie für Telefongespräche zu verhindern. DSL nutzt die hohen Frequenzen, während die niedrigen (audiblen) Frequenzen der Linie für die regelmäßige Telefonkommunikation freistehen. Diese Frequenzbänder werden anschließend durch Filter in den Räumlichkeiten des Kunden getrennt. DSL war ursprünglich für „digitale Teilnehmeranschlüsse“. In der Telekommunikation wird der Begriff digitale Teilnehmeranschluss weithin verstanden, was asymmetrische digitale Abonnentenlinie (ADSL), die am häufigsten installierte Bandbreite von DSL, bedeutet. Der Datendurchsatz der DSL-Dienste reicht in der Regel von 256 kbit/s bis 20 Mbit/s in Richtung auf den Kunden (nachgelagert), je nach DSL-Technologie, Linebedingungen und Dienstleistungen. In ADSL liegt der Datendurchsatz in der vorgelagerten Richtung (d. h. in Richtung des Dienstleisters) unter dem in der nachgelagerten Richtung (d. h. dem Kunden), so dass die Ausweisung asymmetrischer Daten erfolgt. Mit einer symmetrischen digitalen Abonnentenlinie (SDSL) sind die nachgelagerten und vorgelagerten Datensätze gleich. Sehr hochbit-rate digitale Abonnentenlinie (VDSL oder VHDSL, ITU G.993.1) ist ein 2001 genehmigter digitaler Abonnentenanschluss (DSL), der Datensätze bis zu 52 Mbit/s nachgelagert und 16 Mbit/s vorgelagert über Kupferkabel und bis zu 85 Mbit/s nach und vorgelagert auf Koaxialkabeln vorsieht. VDSL ist in der Lage, Anwendungen wie das hochauflösende Fernsehen sowie Telefondienste (voice over IP) und den allgemeinen Internet-Zugang über einen einzigen physischen Zusammenhang zu unterstützen. VDSL2 (ITU-T G.993.2) ist eine zweite Generation und eine Erweiterung der VDSL. Im Februar 2006 ist es in der Lage, Daten über 100 Mbit/s gleichzeitig sowohl in den vorgelagerten als auch in den nachgelagerten Richtungen zu liefern. Jedoch wird die maximale Datenquote auf einer Reihe von rund 300 Metern und Leistungsabweichungen erreicht, da die Entfernung und die Anhebung des Teilnehmeranschlusses zunimmt. DSL-Ringe DSL (DSLR) oder geschuldete DSL-Ringe sind eine Ring-Topologie, die DSL-Technologie über bestehende Kupferkabel verwendet, um Datenraten von bis zu 400 Mbit/s zu erbringen. Kosmetik-to-the-home (FTTH) ist ein Mitglied der Familie "Cre-to-the-x" (FTTx), die sowohl die Produktion als auch den Teller (FTTB), die kunststoff-to-the-the-home (FTTP), das kunststoff-to-the-desk (FTTD), das Vinyl-to-the-curb (FTTC), als auch die Vinyl-to-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the- Diese Methoden bringen alle Daten näher an den Endbenutzer auf optischen Fasern. Die Unterschiede zwischen den Methoden müssen vor allem darüber bestehen, wie nah der Endbenutzer die Lieferung auf Fasern kommt. All diese Liefermethoden sind in Funktion und Architektur ähnlich wie bei Hybridfaser-Coaxial (HFC) Systemen, die für den Kabel-Internetzugang genutzt werden. LCD-Internetanschlüsse an Kunden sind entweder AON (Active Optical Network) oder häufiger PON (Passive optisches Netzwerk). Beispiele für Glasfaser-Internetzugangsstandards sind G.984 (GPON, G-PON) und 10G-PON (XG-PON). ISPs können stattdessen Metro Ethernet für Firmenkunden und institutionelle Kunden verwenden. Die Verwendung von optischen Fasern bietet viel höhere Datensätze über relativ längere Entfernungen. Höchst hohe Kapazität Internet- und Kabelfernsehnetze verwenden bereits Glasfaser-Optic-Technologie, mit Daten, die auf andere Technologien (DSL, Kabel, LTE) für die Endlieferung an Kunden übertragen werden. Australien begann 2010 seine National Broadband Network über das Land mit Glasfaserkabeln bis 93 Prozent der australischen Häuser, Schulen und Unternehmen. Das Projekt wurde von der anschließenden LNP-Regierung zugunsten eines hybriden FTTN-Designs aufgegeben, das sich als teurer erwiesen und Verzögerungen eingeführt hat. Ähnliche Anstrengungen werden in Italien, Kanada, Indien und vielen anderen Ländern unternommen (siehe Kosmetika in den Räumlichkeiten des Landes). Power-line Internet Power-line Internet, auch bekannt als Breitband über Stromleitungen (BPL), führt Internetdaten an einem Leiter, der auch für die Stromübertragung verwendet wird. Aufgrund der bereits vorhandenen umfangreichen Stromnetzinfrastrukturen kann diese Technologie Menschen in ländlichen und benachteiligten Gebieten Zugang zum Internet mit geringen Kosten in Bezug auf neue Übertragungsgeräte, Kabel oder Kabel bieten. Datensätze sind asymmetrische und in der Regel zwischen 256 kbit/s und 2,7 Mbit/s. Da diese Systeme Teile des Funkfrequenzspektrums für andere überseeische Kommunikationsdienste verwenden, ist die Einmischung zwischen den Diensten ein begrenzter Faktor für die Einführung von Netzsystemen. Laut dem Standard von BS P1901 müssen alle Power-line-Protokolle bestehende Nutzung erkennen und eine Interfering mit ihnen vermeiden. Power-line Internet hat sich in Europa schneller entwickelt als in den USA, weil sich die Philosophien des Kraftwerks in einem historischen Unterschied ergeben. Datensignale können nicht über die verwendeten Steppenumwandler weitergegeben werden, so dass ein Wiederholunger auf jedem Transformator installiert werden muss. In den USA bedient ein Transformator einen kleinen Teil von einem bis einigen wenigen Häusern. In Europa ist es für einen etwas größeren Transformator, größere Cluster von 10 bis 100 Häusern zu bedienen. So erfordert eine typische Stadt in den USA eine Größenordnung mehr Wiederholungen als eine vergleichbare europäische Stadt. ATM und Rahmen Relay Asynchron Transfermodus (ATM) und Rahmen Relay sind breit angelegte Vernetzungsstandards, die genutzt werden können, um Internet-Zugang direkt oder als Bausteine anderer Zugangstechnologien zu ermöglichen. Beispielsweise verwenden viele DSL-Durchführungen eine ATM-Ebene über die Niedrigebenenebene, um eine Reihe unterschiedlicher Technologien über denselben Link zu ermöglichen. Kunden LANs sind in der Regel an einen ATM-Umtausch oder einen Rahmen Relay node mit Mietleitungen in einer Vielzahl von Datensätzen angeschlossen. Obwohl immer noch weit verbreitet genutzt wird, spielen MPLS, VPNs und Breitbanddienste wie Kabelmodem und DSL, ATM und Rahmen Relay nicht mehr die herausragende Rolle, die sie einmal gespielt haben. Drahtloser Breitbandzugang wird genutzt, um sowohl Festnetz- als auch Mobilfunk-Internetzugang mit den folgenden Technologien zu gewährleisten. Satelliten-Breitband-Internet-Zugang bietet festen, tragbaren und mobilen Internetzugang. Datensätze reichen von 2 kbit/s bis 1 Gbit/s nachgelagert und von 2 kbit/s bis 10 Mbit/s vorgelagert. In der nördlichen Hemisphäre benötigen Satellitenanten eine klare Sichtlinie für den südlichen Luftraum, da die Äquatorialguineas Position aller geostationären Satelliten. In der südlichen Hemisphäre wird diese Situation umgekehrt, und die Gerichte sind im Norden aufgeführt. Service kann durch Feuchtigkeit, Regen und Schnee beeinträchtigt werden (bekannt als Regenfade). Das System erfordert eine sorgfältig zielgerichtete Antenne. Satelliten in geostationärer Erde oderbit (GEO) betreiben in einer festen Position 35,786 km (22,236 mi) über dem Equator der Erde. Bei Lichtgeschwindigkeiten (rund 300.000 km/s oder 186.000 Meilen pro Sekunde) dauert es ein Viertel eines zweiten Tages für ein Funksignal, das von der Erde auf den Satelliten und zurückreisen soll. Wenn andere Verlegungs- und Leitungsverzögerungen hinzugefügt werden und die Verzögerungen verdoppelt werden, um eine vollständige Überschreitung zu ermöglichen, kann die Verspätung insgesamt 0,75 bis 1.25 Sekunden betragen. Letztere ist groß, verglichen mit anderen Formen des Internet-Zugangs mit typischen Verspätungen, die von 0,05 bis 0,2 Sekunden reichen. Langfristig wirken sich negativ auf einige Anwendungen aus, die eine Echtzeit-Reaktion erfordern, insbesondere Online-Spiele, Stimme über IP und Fernkontrollgeräte. Sensor- und iPhone- Beschleunigungstechniken können einige dieser Probleme mildern. GEO-Satelliten decken die Polarregionen der Erde nicht ab. HughesNet, Exede, AT &T und Dish Network verfügen über GEO-Systeme. Satelliten mit niedrigem Erdumsatz (LEO, weniger als 2000 km oder 1,243 Meilen) und mittlerer Erde oderbit (MEO, zwischen 2000 und 35,786 km oder 1,243 und 22,236 Meilen) sind weniger verbreitet, arbeiten in niedrigeren Höhen und sind nicht in ihrer Position über der Erde festgelegt. Mehr Satelliten und Startfahrzeuge sind aufgrund ihrer niedrigeren Höhen für die weltweite Abdeckung erforderlich. Dies macht die ursprünglich geforderten Investitionen sehr groß, was zunächst OneWeb und Iridium zur Konkurs erklären. In ihren niedrigeren Höhen lassen sich jedoch niedrigere Verspätungen und höhere Geschwindigkeiten ermöglichen, die Echtzeit- interaktive Internetanwendungen praktikabel machen. LEO-Systeme umfassen Globalstar, Starlink, OneWeb und Iridium. O3b MEO-Konstellation ist ein mittleres Erdumsystem mit einer Verspätung von 125 ms. KOMMStellationTM ist ein LEO-System, das 2015 für den Start vorgesehen ist, das voraussichtlich nur 7 ms verspätet sein wird. Mobile Breitband-Mobilfunk ist der Marketingtermin für drahtlosen Internetzugang, der über mobile Telefonturm (zelluläre Netze) bis Computer, Mobiltelefone (wie "Zehntelefone" in Nordamerika und Südafrika und "Handtelefone" in Asien) und andere digitale Geräte mit tragbaren Modems geliefert wird. Manche mobile Dienste ermöglichen mehr als ein Gerät, das mit einem einzigen zellularen Zusammenhang verbunden sein soll, wobei ein Verfahren namens Tethering verwendet wird. Der Modem kann in Laptop-Computer, Tablets, Mobiltelefone und andere Geräte eingebaut werden, die zu einigen Geräten mit PC-Karten, USB-Modusms und USB-Sticken oder Gängen oder getrennten drahtlosen Modems hinzugefügt werden können. Neue Mobilfunktechnik und -infrastruktur werden in regelmäßigen Abständen eingeführt und umfassen in der Regel eine Änderung der grundlegenden Art des Dienstes, nicht rückwärts kompatible Übertragungstechnik, höhere Spitzendatensätze, neue Frequenzbänder, breitere Kanalfrequenzen in Hertz. Diese Übergänge werden als Generationen bezeichnet. Die ersten Mobilfunkdatendienste wurden während der zweiten Generation (2G) zur Verfügung gestellt. Das Herunterladen (auf den Benutzer) und das Aufladen (auf das Internet) der oben genannten Daten sind Spitzen- oder Höchstsätze und die Endnutzer werden in der Regel niedrigere Datensätze erleben. WiMAX wurde ursprünglich entwickelt, um einen festen drahtlosen Dienst mit drahtloser Mobilität zu erbringen, der 2005 hinzugefügt wurde. CDPD, CDMA2000 EV-DO und MBWA werden nicht mehr aktiv entwickelt. 2011 lebten 90 % der Weltbevölkerung in Gebieten mit 2G-Bedeckung, während 45 % in Gebieten mit 2G- und 3G-Abdeckung lebten. 5G wurde entwickelt, um schneller zu sein und niedriger als sein Vorgänger, 4G. Sie kann für mobile Breitbanddienste in Smartphones oder separaten Modems verwendet werden, die WiFi verwenden oder über USB an einen Computer oder für eine feste drahtlose Verbindung verfügen. Festgelegte drahtlose Internetanschlüsse, die kein Satelliten benutzen, oder sind so konzipiert, um bewegliche Ausrüstungen wie Smartphones zu unterstützen, beispielsweise durch die Nutzung von Kundenanlagen wie Antennen, die nicht über einen bedeutenden geografischen Gebiet gelangen können, ohne das Signal vom ISP zu verlieren, im Gegensatz zu Smartphones. Mikrowellen-Breitband oder 5G können für feste drahtlose Funk genutzt werden. WiMAX Worldwide Interoperability for Mikrowelle Access (WiMAX) ist eine Reihe interoperabler Umsetzungen der HP 802.16-Familie von drahtlosen Netznormen, die vom WiMAX Forum zertifiziert wurden. Es ermöglicht "die Lieferung des letzten Meile drahtlosen Breitbandzugangs als Alternative zu Kabel und DSL". Im Jahr 2001 wurde der ursprüngliche EL 802.16-Standard veröffentlicht und 30 bis 40 Megabit-per-z-Datensätze bereitgestellt. Mobilitätsförderung wurde 2005 hinzugefügt. Eine Aktualisierung 2011 enthält Datensätze bis zu 1 Gbit/s für feste Stationen. WiMax bietet ein städtisches Netz mit einem Signalradius von rund 50 km (30 km), das den 30- Meter (100-Fuß) drahtlosen Bereich eines konventionellen Wi-Fi- Ortsnetzes (LAN) weit übertrifft. WiMAX-Signale bringen auch die Gebäudewände viel effizienter als Wi-Fi.WiMAX wird am häufigsten als fester drahtloser Standard verwendet. Wireless ISP Wireless Internet Service Provider (WISP) sind unabhängig von Mobilfunkbetreibern tätig. WISPs arbeiten in der Regel an kostengünstigem CADNIC Wi-Fi-Funksysteme, um abgelegenen Orten über große Entfernungen (Longrange Wi-Fi) zu verbinden, können aber auch andere leistungsfähige Funkkommunikationssysteme wie Mikrowelle und WiMAX nutzen. Klassische Kalia/b/g/n/ac ist ein unlizenzierter alldirektionaler Dienst, der zwischen 100 und 150 m (300 bis 500 ft) reicht. Durch die Konzentration des Funksignals mit einer richtungsweisenden Antenne (wo es gesetzlich zulässig ist), kann die KB über eine Entfernung von vielen Kilometern (Seemeilen) zuverlässig arbeiten, obwohl die Anforderungen der Technologie die Konnektivität in Gebieten mit hügeliger oder stark verfälschtem Gelände behindern. Im Vergleich zu einer harten Konnektivität gibt es Sicherheitsrisiken (unweniger robuste Sicherheitsprotokolle sind möglich); Datenraten sind in der Regel langsamer (2 bis 50 Mal langsamer); und das Netz kann aufgrund von Störungen anderer drahtloser Geräte und Netze, Wetter- und Line-of-sight-Probleme weniger stabil sein. Viele Anbieter haben mit der zunehmenden Beliebtheit unverbraucherbezogener Geräte, die auf dem gleichen 2,4 GHz-Band operieren, in das 5 GHz ISM-Band umgewandelt. Wenn der Diensteanbieter die erforderliche Frequenzlizenz besitzt, könnte er auch verschiedene Marken aus der Regal Wi-Fi-Hardware neu ausgestalten, um auf seinem eigenen Band anstelle der unLizenzen zu agieren. Mehr Frequenzen bieten unterschiedliche Vorteile: in der Regel können Regulierungsstellen mehr Strom und Verwendung (bessere)- Richtungsanten Antennen verwenden, es gibt viel mehr Bandbreiten, die sowohl einen besseren Durchsatz als auch eine bessere Koexistenz ermöglichen, gibt es weniger Verbrauchergeräte, die über 5 GHz arbeiten als über 2,4 GHz, sodass weniger Einmischungen vorhanden sind, die kürzeren Wellenlängen nicht propagate sowie durch Mauern und andere Strukturen, so viel weniger Störungen außerhalb der Häuser der Verbraucher. Proprietäre Technologien wie Motorola Canopy & Exrance können von einem WISP genutzt werden, um drahtlosen Zugang zu ländlichen und anderen Märkten zu bieten, die schwer zu erreichen sind, Wi-Fi oder WiMAX. Es gibt eine Reihe von Unternehmen, die diesen Dienst erbringen. Lokale Multipoint Distribution Service Local Multipoint Distribution Service (LMDS) ist eine Breitband-Internetzugangstechnologie, die Mikrowellensignale zwischen 26 GHz und 29 GHz nutzt. Original konzipiert für die digitale Fernsehübertragung (DTV) ist es als feste drahtlose, punkt-to-multipoint-Technologie für die Nutzung in der letzten Meile konzipiert. Datensätze reichen von 64 kbit/s bis 155 Mbit/s. Entfernungen sind in der Regel auf etwa 1,5 Meilen (2.4 km) begrenzt, aber die Verbindungen von bis zu 5 Meilen (8 km) vom Basisstation sind unter bestimmten Umständen möglich. LMDS wurde sowohl im technologischen als auch im kommerziellen Potenzial der LTE- und WiMAX-Normen übertroffen. Hybride Zugangsnetze In einigen Regionen, insbesondere in ländlichen Gebieten, erschwert die Länge der Kupferleitungen den Netzbetreibern die Bereitstellung von Breitbanddiensten. Eine Alternative ist die Kombination eines festen Zugangsnetzes, in der Regel XDSL, mit einem drahtlosen Netzwerk, in der Regel LTE. Das Breitbandforum hat eine Architektur für solche Hybridzugangsnetze standardisiert. Nicht-kommerzielle Alternativen zur Nutzung von Internetdiensten Grassroots drahtlose Vernetzung Mehr an der Grenze Wi-Fi-Zugangspunkte werden manchmal zur Schaffung städtischer drahtloser Netze genutzt. Es wird in der Regel von der örtlichen Gemeinde aus kommerziellen WISP bestellt. Grassroots Bemühungen haben auch dazu geführt, dass die drahtlosen Netze in zahlreichen Ländern, sowohl in der Entwicklung als auch in der Entwicklung, weit verbreitet sind. wireless Drahtlos-ISP-Anlagen sind in der Regel nicht in der Natur und sind stattdessen ein Flickenteppich von Systemen, die von Hobbyisten auf Radiomasten und Turmen, landwirtschaftlichen Lagern, sehr großen Laubbäume oder anderen großen Objekten gebaut werden. Wo die Funkfrequenzregulierung nicht gemeinschaftsfreundlich ist, werden die Kanäle verdrängt oder wenn die Ausrüstung nicht von Gebietsansässigen bereitgestellt werden kann, kann auch die freie Raum optische Kommunikation in ähnlicher Weise zum Zeitpunkt der Übertragung in der Luft eingesetzt werden (und nicht in Glasfaserkabel). Packet Radio Packet verbindet Computer oder ganze Netze von Radio Amateuren mit der Möglichkeit, das Internet zu nutzen. Hinweis darauf, dass wie in der HAM-Lizenz dargelegt, Internet-Zugang und E-Mail eng mit den Tätigkeiten von Hardware Amateuren in Zusammenhang stehen sollten. Lotnet Der Begriff, eine Zungen-in-cheek auf dem Netz (Arbeits) wie im Internet oder in Ethernet, bezieht sich auf das Tragen von Electrolux als Verkehrsmechanismus für die Daten. Für diejenigen, die keinen Zugang zu Breitbandnetzen haben oder nicht zu Hause leisten können, werden große Dateien und die Verbreitung von Informationen durch Übertragung durch Arbeits- oder Bibliotheksnetze, die zuhause und mit Nachbarn geteilt werden. Kuban El Paquete Semanal ist ein organisiertes Beispiel hierfür. Es gibt verschiedene dezentrale, verzögern tolerante Peer-Anwendungen, die darauf abzielen, dies mit allen verfügbaren Schnittstellen, einschließlich drahtloser (BlueSSEN, Wi-Fi-Gema, P2P oder Hotspots) und physisch vernetzten Anwendungen (USB-Speicherung, Ethernet usw.) vollständig zu automatisieren. Touchscreennets können auch in Verbindung mit Computernetzdatentransfer verwendet werden, um die Datensicherheit oder den Gesamtdurchsatz für große Datenverwendungsfälle zu erhöhen. Innovation wird heute im Bereich fortgesetzt; zum Beispiel hat WURS kürzlich angekündigt, dass Schneeball und Massendatenverarbeitung auch in ähnlicher Weise von vielen Forschungseinrichtungen und staatlichen Stellen durchgeführt werden. Preis- und Ausgaben-Internetzugang ist begrenzt durch das Verhältnis zwischen Preis und verfügbaren Ressourcen. In Bezug auf Letztere wird geschätzt, dass 40 % der Weltbevölkerung jährlich weniger als 20 US$ pro Jahr für die Nutzung der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) zur Verfügung stehen. In Mexiko sind die ärmsten 30 % der Gesellschaft mit einem geschätzten US$35 pro Monat (US$3 pro Monat) und in Brasilien, die ärmsten 22% der Bevölkerung mit nur 9 $ pro Jahr für IKT (US$0.75 pro Monat). Lateinamerika ist bekannt, dass die Grenze zwischen IKT als Notwendigkeit gut und IKT als Luxusgut ungefähr die „Kernnummer“ von 10 US$ pro Monat oder 120 $ pro Jahr beträgt. Dies ist die Höhe der IKT-Ausgaben, die die Menschen schätzen, ist eine grundlegende Notwendigkeit. Aktuelle Internetzugangspreise übersteigen die verfügbaren Ressourcen in vielen Ländern. Dial-up-Nutzer zahlen die Kosten für die Abgabe von Orts- oder Ferntelefongesprächen, in der Regel eine monatliche Abonnementgebühr, und können zusätzlichen pro Minute oder verkehrsbezogene Gebühren unterliegen und die Fristen durch ihren ISP verbinden. Obwohl heute weniger üblich als in der Vergangenheit, wird ein gewisser Wahlzugang für kostenlose Werbung für Banner als Teil des Wahldienstes angeboten. NetZero, BlueLight, Juno, Freenet (NZ) und Free-nets sind Beispiele für Dienstleistungen, die freien Zugang bieten. Manche Wireless-Gemeinschaftsnetze setzen die Tradition des freien Internetzugangs fort. Festnetz-Breitband Internet-Zugang wird oft unter einem unbegrenzten oder flachen Preismodell verkauft, wobei der vom Kunden gewählte Höchstsatz nicht pro Minute oder verkehrsbasierte Gebühr bestimmt ist. Per Minute und Verkehrsauflagen sind für den mobilen Breitband-Internetzugang üblich. Internet-Dienste wie Facebook, Wikipedia und Google haben spezielle Programme für Partner mit Mobilfunknetzbetreibern (MNO) entwickelt, um die Kosten für ihre Datenmengen als Mittel für eine breitere Bereitstellung ihrer Dienste in die Entwicklungsländer einzuführen. Mehr Verbrauchernachfrage nach Streaming-Inhalten wie Video auf Abruf und Peer-to-Peer-Datei-Sharing hat sich die Nachfrage nach Bandbreiten schnell erhöht und für einige ISPs kann das Pauschalpreismodell nicht nachhaltig sein.Allerdings sind die Grenzkosten, die bei der Bereitstellung von Breitbanddiensten zu erwarten sind, gering. Die meisten ISPs legen ihre Kosten nicht offen, doch die Kosten für die Übermittlung eines Datenangebots im Jahr 2011 waren schätzungsweise 0,03.03. Manche ISPs schätzen, dass eine kleine Zahl ihrer Nutzer einen unverhältnismäßigen Teil der gesamten Bandbreite verbrauchen. Manche ISPs erwägen, experimentieren mit oder haben Kombinationen von Verkehrspreisen, Tages- oder Spitzenpreisen und „Off-Top“-Preisen sowie Bandbreiten oder Verkehrsobergrenzen umgesetzt. Andere behaupten, dass solche Schritte unnötig oder motiviert sind, weil die marginalen Kosten der zusätzlichen Bandbreite sehr gering sind mit 80 bis 90 Prozent der festgesetzten Kosten, unabhängig von der Nutzungsebene, andere als die Kosten für die Bereitstellung von Bandbreiten an den Endverbraucher. Rogers Hi-Speed Internet und Bell Canada haben Bandbreiten auferlegt. Time Warner begann im Jahr 2008 mit einer nutzungsbasierten Preisgestaltung in Bally, Texas. Im Jahr 2009 bemühte Time Warner, die Nutzungsgebühren in die Region New York auszuweiten, mit öffentlicher Resistenz zusammen und wurde aufgegeben. August 2012 begann Arizona Comcast mit Tests, die Datenobergrenzen für Gebietsansässige vorschreiben. In Nashville über dem 300 Gbyte-Obergrenze ist ein vorübergehender Kauf von 50 Gbyte zusätzlicher Daten vorgesehen. Digitale Kluft trotz des enormen Wachstums wird der Internetzugang nicht gleichmäßig innerhalb oder zwischen Ländern verteilt. Die digitale Kluft bezieht sich auf „die Kluft zwischen Menschen mit einem effektiven Zugang zu Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) und denen, die sehr begrenzt oder keinen Zugang haben“. Die Kluft zwischen Menschen mit Internetzugang und Personen ohne ist eines von vielen Aspekten der digitalen Kluft. Ob jemand Zugang zum Internet hat, kann stark von Finanzstatus, geografischer Lage und Regierungspolitik abhängen. „Low-income, ländliche und Minderheitenpopulationen haben als technische Notfälle besondere Kontrolle erhalten. „Regierungspolitik spielt eine enorme Rolle bei der Schaffung eines Internetzugangs für unterversorgte Gruppen, Regionen und Länder. In Pakistan, die eine aggressive IT-Politik verfolgt, die darauf abzielt, die wirtschaftliche Modernisierung zu fördern, stieg die Zahl der Internetnutzer im Jahr 2000 auf 31 Millionen (17,6% der Bevölkerung) im Jahr 2011. In Nordkorea gibt es relativ wenig Zugang zum Internet, weil die Regierungen Angst vor politischer Instabilität haben, die die Vorteile des Zugangs zum globalen Internet begleiten könnten. Das US-Handelsembargo ist eine Barriere, die den Internetzugang in Kuba einschränkt. Zugang zu Computern ist ein marktbeherrschender Faktor bei der Bestimmung des Niveaus des Internetzugangs. 2011 hatten in den Entwicklungsländern 25% der Haushalte einen Computer und 20 % einen Internetzugang, während in den Industrieländern 74% der Haushalte einen Computer hatten und 71 % Internet-Zugang hatten. Die Mehrheit der Menschen in Entwicklungsländern hat keinen Internetzugang. [1] Rund 4 Milliarden Menschen haben keinen Internetzugang. [2] Wenn der Kauf von Computern in Kuba im Jahr 2007 legalisiert wurde, war das Privateigentum von Computern soared (das sind 630.000 Computer auf der Insel im Jahr 2008 verfügbar, was eine Steigerung um 23 % gegenüber 2007 bedeutete). Internet-Zugang hat die Art und Weise verändert, in der viele Menschen denken und zu einem festen Bestandteil des wirtschaftlichen, politischen und sozialen Lebens geworden sind. Die Vereinten Nationen haben anerkannt, dass die Bereitstellung von Internet-Zugang zu mehr Menschen in der Welt es ihnen ermöglichen wird, die „politischen, sozialen, wirtschaftlichen, Bildungs- und Karrieremöglichkeiten“ im Internet zu nutzen. Mehrere der 67 auf dem Weltgipfel über die Informationsgesellschaft verabschiedeten Grundsätze, die 2003 von den Vereinten Nationen in Genf einberufen wurden, richten sich direkt an die digitale Kluft. Um die wirtschaftliche Entwicklung und die Verringerung der digitalen Kluft zu fördern, wurden nationale Breitbandpläne entwickelt und werden entwickelt, um die Verfügbarkeit erschwinglicher Breitband-Internetanschlüsse weltweit zu erhöhen. Anstieg der Zahl der Nutzer im Internet stieg von schätzungsweise 10 Millionen Menschen im Jahr 1993 auf fast 40 Millionen im Jahr 1995, 670 Millionen im Jahr 2002 und 2,7 Milliarden im Jahr 2013. Mit Marktüberlastung verlangsamt sich die Zahl der Internetnutzer in Industrieländern, aber in Asien, Afrika, Lateinamerika, der Karibik und im Nahen Osten. Im Jahr 2011 gab es rund 0,6 Milliarden Festnetz-Breitbandanschlüsse und fast 1,2 Milliarden Mobilfunkkunden. In Industrieländern nutzen Menschen häufig feste und mobile Breitbandnetze. Mobilfunk-Breitband in Entwicklungsländern ist oft die einzige verfügbare Zugangsmethode. Bandbreite spaltet die Kluft traditionell in Bezug auf die bestehenden Anzahl von Abonnements und digitalen Geräten („Hin und keine Abonnements“). Jüngste Studien haben die digitale Kluft nicht im Hinblick auf technologische Geräte gemessen, sondern im Hinblick auf die vorhandene Bandbreite pro Person (in kbit/s pro Kopf). Wie in der Abbildung auf der Seite gezeigt, ist die digitale Kbit/s nicht monotonisch abnehmend, sondern wieder geöffnet mit jeder neuen Innovation. Beispiel: „Die massive Verbreitung von Schmalband-Internet und Mobiltelefonen in den späten 90er Jahren“ erhöhte digitale Ungleichheit und „die erste Einführung von Breitband DSL und Kabelmodems im Zeitraum 2003-2004 erhöhte Ungleichheit“. Dies ist, weil eine neue Art von Konnektivität nie sofort und einheitlich in die Gesellschaft als Ganzes eingeführt wird, sondern langsam durch soziale Netzwerke verbreitet wird. Wie die Abbildung gezeigt hat, war die Kommunikationskapazität in den späten 80er Jahren stärker ungleich verteilt als in den späten 80er Jahren, als nur Festnetztelefone bestanden. Die jüngste Erhöhung der digitalen Chancengleichheit beruht auf der massiven Verbreitung der neuesten digitalen Innovationen (d. h. feste und mobile Breitbandinfrastrukturen, z.B. 3G und Glasfaser-Optics FTTH). Wie in der Abbildung gezeigt, ist der Internetzugang in Bezug auf Bandbreiten im Jahr 2014 stärker ungleich verteilt, da es Mitte der 90er Jahre war. Zugang zum ländlichen Raum Eines der großen Herausforderungen für den Internetzugang im Allgemeinen und insbesondere für den Breitbandzugang ist es, potenziellen Kunden in Gebieten mit geringer Bevölkerungsdichte, wie Landwirten, Lauflern und Kleinstädten, Dienstleistungen zu erbringen. In Städten, in denen die Bevölkerungsdichte hoch ist, ist es für einen Dienstleistungserbringer einfacher, die Kosten für die Ausrüstung zu erstatten, aber jeder ländliche Kunde kann teure Ausrüstung benötigen, um die Verbindung zu erhalten. 66 % der Amerikaner hatten im Jahr 2010 eine Internetverbindung, diese Zahl war nur 50 % in ländlichen Gebieten, laut Pew Internet & American Life Project. Virgin Media hat über 100 Städte im Vereinigten Königreich "von Cwmbran bis Clydebank" beworben, die Zugang zu ihrem 100 Mbit/s-Dienst haben. Wireless Internet-Diensteanbieter (WISP) werden schnell zu einer beliebten Breitbandoption für ländliche Gebiete. Die Anforderungen der Technologie können die Konnektivität in einigen Bereichen behindern, in denen das Gelände gebirgt und stark verwüstet wird. Das Tegola-Projekt, ein erfolgreicher Pilot in entlegenen Schottlands, zeigt jedoch, dass Drahtlos eine tragfähige Option sein kann. The Broadband for Rural Nova Scotia Initiative ist das erste Programm in Nordamerika, um den Zugang zu "100 % der Bürgeradressen" in einer Region zu gewährleisten. Sie basiert auf Motorola Canopy Technologie. November 2011 haben unter 1000 Haushalten Zugangsprobleme gemeldet. Es wird erwartet, dass ein neuer Zellnetzbetreiber (Ostlink) die Alternative von 3G/4G-Dienst, möglicherweise zu einem speziellen, unmeterten Satz, für Gebiete, die von Bergamopy betrieben werden, bieten wird. In Neuseeland wurde ein Fonds von der Regierung gebildet, um den ländlichen Breitband- und Mobilfunkzugang zu verbessern. Laufende Vorschläge umfassen: (a) Erweiterung der Faserabdeckung und Modernisierung von Kupfer zur Unterstützung von VDSL, (b) Konzentration auf eine bessere Abdeckung der Zelltelefontechnologie oder c) regionale drahtlose Funk. Mehrere Länder haben mit Hybrid Access Networks begonnen, um schnellere Internetdienste in ländlichen Gebieten zu erbringen, indem Netzbetreiber ihre XDSL- und LTE-Netze effizient kombinieren können. Zugang zu zivilem oder menschlichem Recht Maßnahmen, Aussagen, Meinungen und Empfehlungen, die unten dargelegt sind, haben dazu geführt, dass der Internetzugang selbst ein ziviles oder vielleicht menschliches Recht ist oder wird. Mehrere Länder haben Gesetze erlassen, die den Staat dazu verpflichten, zu arbeiten, um sicherzustellen, dass der Internetzugang weitgehend verfügbar ist oder dass der Staat unverhältnismäßig eingeschränkt wird, um den Zugang zu Informationen und Internet zu beschränken: Costa Rica: Ein Urteil des Obersten Gerichtshofs von Costa Rica vom 30. Juli 2010 erklärte: „Mit Angst vor Gleichsetzung kann gesagt werden, dass diese Technologien [Informationstechnologie und Kommunikation] die Art und Weise beeinflusst haben, wie die Menschen kommunizieren, die Verbindung zwischen Menschen und Institutionen weltweit erleichtern und die Hindernisse für Raum und Zeit beseitigen. In dieser Zeit wird der Zugang zu diesen Technologien ein grundlegendes Instrument, um die Ausübung der Grundrechte und der demokratischen Teilhabe (e-democracy) und der Bürgerkontrolle, Bildung, Gedanken- und Meinungsfreiheit, Zugang zu Informationen und öffentlichen Diensten im Internet zu erleichtern, das Recht, unter anderem mit der Regierung elektronisch und administrativer Transparenz zu kommunizieren. Dazu gehört das Grundrecht auf Zugang zu diesen Technologien, insbesondere das Recht auf Zugang zum Internet oder World Wide Web."Estonia: Im Jahr 2000 hat das Parlament ein umfassendes Programm zur Erweiterung des Zugangs zum Land gestartet. Internet, die Regierung argumentiert, ist für das Leben im zwanzigsten Jahrhundert unverzichtbar. Finnland: Seit Juli 2010 hatte jede Person in Finnland nach dem Ministerium für Verkehr und Kommunikation Zugang zu einem einzigen Megabit pro zweiter Breitbandanschluss. bis 2015 Zugang zu 100 Mbit/s-Anschluss. Frankreich: Im Juni 2009 erklärte der Verfassungsrat, Frankreichs höchstes Gericht, dass der Zugang zum Internet ein grundlegendes Menschenrechtsrecht in einer stark formulierten Entscheidung sein sollte, die Teile des HADOPI-Gesetzes, ein Gesetz, das Missbrauchsversuche verfolgt hätte, und ohne gerichtliche Überprüfung den Netzzugang für diejenigen, die nach zwei Mahnungen weiterhin illegales Material herunterladen. Griechenland: Artikel 5A der Verfassung Griechenlands stellt fest, dass alle Personen das Recht haben, an der Informationsgesellschaft teilzunehmen und dass der Staat verpflichtet ist, die Produktion, den Austausch, die Verbreitung und den Zugang zu elektronisch übermittelten Informationen zu erleichtern. Spanien: Start im Jahr 2011 muss Telefónica, das ehemalige staatliche Monopol, das den Vertrag über den „Universaldienst“ des Landes hält, sicherstellen, dass in Spanien eine vernünftige Breitbandversorgung von mindestens einem Megabyte pro Sekunde angeboten wird. Im Dezember 2003 wurde der Weltgipfel über die Informationsgesellschaft (WSIS) unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen einberufen. Nach langwierigen Verhandlungen zwischen Regierungen, Unternehmen und Vertretern der Zivilgesellschaft wurde die WSIS-Grundsätzeerklärung verabschiedet, in der die Bedeutung der Informationsgesellschaft zur Wahrung und Stärkung der Menschenrechte bekräftigt wurde: 1.Wir, die Vertreter der Völker der Welt, die von 10 bis 12 Dezember 2003 in Genf für die erste Phase des Weltgipfels über die Informationsgesellschaft zusammengefasst sind, erklären unser gemeinsames Anliegen und Engagement für den Aufbau einer bürgernahen, integrativen und entwicklungsorientierten Informationsgesellschaft, in der jeder Mensch Informationen und Wissen schaffen kann, nutzen und teilen kann, damit Einzelpersonen, Gemeinschaften und Völker ihr Potenzial zur Förderung ihrer nachhaltigen Entwicklung und zur Verbesserung ihrer Lebensqualität voll ausschöpfen können, die sich an den Zielen und Grundsätzen der Charta der Vereinten Nationen und der Achtung der Menschenrechte richten. Wir bekräftigen die Universalität, Unteilbarkeit, Verflechtung und Abschreckung aller Menschenrechte und Grundfreiheiten, einschließlich des in der Erklärung von Wien verankerten Rechts auf Entwicklung. Wir bekräftigen auch, dass Demokratie, nachhaltige Entwicklung und die Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten sowie eine gute Regierungsführung auf allen Ebenen voneinander abhängen und sich gegenseitig verstärken. Wir sind entschlossen, die Rechtsstaatlichkeit in internationalen wie in nationalen Angelegenheiten zu stärken. In der WSIS-Erklärung von Grundsätzen wird ausdrücklich auf die Bedeutung des Rechts auf freie Meinungsäußerung in der "Informationsgesellschaft" hingewiesen: 4.Wir bekräftigen, als wesentliche Grundlage der Informationsgesellschaft und wie in Artikel 19 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte dargelegt, dass jedermann das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit hat; dass dieses Recht die Freiheit umfasst, Meinungen ohne Einmischung zu halten und Informationen und Ideen über alle Medien und unabhängig von den Grenzen zu erhalten, zu empfangen und zu erhalten. Kommunikation ist ein grundlegender sozialer Prozess, ein grundlegender menschlicher Bedarf und die Grundlage aller sozialen Organisationen. Kern ist die Informationsgesellschaft. Jeder, überall sollte die Möglichkeit haben, sich zu beteiligen, und niemand sollte von den Vorteilen der Angebote der Informationsgesellschaft ausgeschlossen werden. " Laut einer Umfrage von 27973 Erwachsenen in 26 Ländern, darunter 14,306 Internetnutzern, die zwischen 30 November 2009 und 7 Februar 2010 für den BBC World Service durchgeführt wurden, waren fast vier von fünf Internetnutzern und Nichtnutzern weltweit der Meinung, dass der Zugang zum Internet ein Grundrecht sei. 50 % einigten sich stark, 29 % etwas vereinbart, 9 % haben etwas Meinungsverschiedenheit, 6 % waren stark und 6 % gaben keine Meinung. Die 88 Empfehlungen des Sonderberichts des Sonderberichts über die Förderung und den Schutz des Rechts auf freie Meinungs- und Meinungsfreiheit im Mai 2011 an den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen umfassen mehrere, die sich auf die Frage des Rechts auf Internetzugang stützen: 67. Ungleichbehandlung eines anderen Mediums ermöglicht das Internet den Einzelnen, Informationen und Ideen aller unmittelbaren und kostengünstigen Art über nationale Grenzen hinweg zu suchen, zu erhalten und zu verbreiten. Indem das Internet die Fähigkeit von Einzelpersonen erweitert, ihr Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit zu genießen, was ein „erträglicher“ anderer Menschenrechte ist, erhöht das Internet die wirtschaftliche, soziale und politische Entwicklung und trägt zum Fortschritt der Menschheit insgesamt bei. In diesem Zusammenhang ermutigt der Sonderberichterstatter andere Sonderverfahrensbeauftragte, sich mit der Frage des Internets in Bezug auf ihre besonderen Mandate zu befassen. 78.While Sperr- und Filtermaßnahmen, die den Nutzern den Zugang zu bestimmten Inhalten im Internet verweigern, haben die Staaten auch Maßnahmen ergriffen, um den Zugang zum Internet vollständig abzuschaffen. Der Sonderberichterstatter ist der Ansicht, dass die Nutzer des Internet-Zugangs unabhängig von der gebotenen Rechtfertigung, einschließlich aufgrund der Verletzung der Rechte an geistigem Eigentum, unverhältnismäßig sind und somit gegen Artikel 19, Absatz 3 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte verstoßen. 79. Der Sonderberichterstatter fordert alle Staaten auf, sicherzustellen, dass der Internetzugang jederzeit, auch in Zeiten politischer Unruhen, aufrechterhalten wird. 85. Da das Internet zu einem unverzichtbaren Instrument geworden ist, um eine Reihe von Menschenrechten zu verwirklichen, Ungleichheit zu bekämpfen und die Entwicklung und den menschlichen Fortschritt zu beschleunigen, den universellen Zugang zum Internet zu gewährleisten, sollte allen Staaten Vorrang eingeräumt werden. Jeder Staat sollte daher eine konkrete und wirksame Politik entwickeln, in Absprache mit Einzelpersonen aus allen Teilen der Gesellschaft, einschließlich des Privatsektors und der zuständigen Ministerien der Regierungen, um das Internet für alle Bevölkerungsgruppen zugänglich, zugänglich und erschwinglich zu machen. Netzneutralität Netzneutralität (auch Netzneutralität, Internetneutralität oder Netzgleichheit) ist der Grundsatz, dass Internet-Diensteanbieter und Regierungen alle Daten im Internet gleich behandeln sollten, keine Unterscheidung oder Gebührendifferenzierung durch Benutzer, Inhalte, Website, Plattform, Anwendung, Art der zugehörigen Ausrüstung oder Kommunikationsmodus. Generalanwältin der Netzneutralität hat Bedenken hinsichtlich der Fähigkeit von Breitbandanbietern geäußert, ihre letzte Meile Infrastruktur zu nutzen, um Internetanwendungen und Inhalte (z.B. Websites, Dienstleistungen und Protokolle) zu blockieren und sogar Wettbewerber zu blockieren. Opponenten verlangen Nettoneutralitätsvorschriften würden Investitionen in die Verbesserung der Breitbandinfrastruktur abschrecken und versuchen, etwas festzulegen, das nicht gebrochen wird. Im April 2017 wird ein neuer Versuch, die Netzneutralität in den Vereinigten Staaten zu gefährden, von dem neu ernannten FCC-Vorsitzenden Ajit Varadaraj Pai in Betracht gezogen. Die Abstimmung über die Aufhebung der Netzneutralität wurde am 14. Dezember 2017 verabschiedet und wurde in einer 3–2 aufgeteilt, um die Netzneutralität abzuschaffen. Naturkatastrophen und Naturkatastrophen stören den Internetzugang in tiefgreifender Weise. Dies ist wichtig – nicht nur für Telekommunikationsunternehmen, die die Netze und die Unternehmen besitzen, sondern auch für Notbedienstete und Vertriebene. Die Situation verschlechtert sich, wenn Krankenhäuser oder andere Gebäude, die zur Katastrophenreaktion erforderlich sind, ihren Anschluss verlieren. Kenntnisse, die aus der Prüfung früherer Internetstörungen durch Naturkatastrophen gewonnen wurden, könnten in Planung oder Wiederherstellung genutzt werden. Darüber hinaus werden aufgrund von Naturkatastrophen und vom Menschen verursachten Katastrophen Studien in der Netzresilienz durchgeführt, um große Ausbrüche zu verhindern. Naturkatastrophen wirken sich auf die Internetverbindung aus, indem sie die End-Unternetze (Subnets) schädigen und sie unerreichbar machen. Eine Studie über lokale Netze nach dem Hurrikan Katrina ergab, dass 26 % der Unternetze innerhalb der Sturmabdeckung nicht erreichbar waren. Bei der Spitzenintensität des Hurrikan Katrina waren fast 35 % der Netze in Liberia ohne Macht, während etwa 14 % der Netze von Texas unterbrochen wurden. Davon wurden 73 % für vier Wochen oder länger unterbrochen, und 57 % hatten „Netzranden, in denen wichtige Notorganisationen wie Krankenhäuser und Regierungsstellen meist ansässig sind“. Große Infrastrukturschäden und unzugängliche Gebiete waren zwei Erklärungen für die lange Verzögerung der Rückführung. Das Unternehmen Cisco hat ein Netz-Notfallfahrzeug (NERV), ein Lkw, der tragbare Kommunikationsmöglichkeiten für Notrufe ermöglicht, obwohl die herkömmlichen Netze unterbrochen werden. Naturkatastrophen zerstören eine zweite Art von Zerstörung der Internet-Anbindung durch die Abwrackung von Unterwasserkabeln – die auf dem Meeresboden angebrachtenfiber-optischen Kabel, die internationale Internetverbindung bieten. Eine Sequenz von unterseeischen Erdbeben schnitt sechs von sieben internationalen Kabeln, die mit Taiwan verbunden sind, ab und verursachte einen Tsunami, der einen seiner Kabel- und Landestationen abbaut. Die Wirkung verlangsamte oder behinderte Internetanschlüsse für fünf Tage innerhalb der asiatisch-pazifischen Region sowie zwischen der Region und den Vereinigten Staaten und Europa. Mit dem zunehmenden Bekanntheitsgrad des Cloud-. hat sich die Sorge über den Zugang zu Cloud-gestützten Daten im Falle einer Naturkatastrophe erhöht. Amazon Web Services (AWS) ist in den Nachrichten für große Netzausbrüche im April 2011 und Juni 2012 enthalten. WI, wie andere große Cloud-Hosting-Unternehmen, bereitet sich auf typische Ausbrüche und groß angelegte Naturkatastrophen mit Reserveleistung sowie auf Back-Data-Zentren vor. WISSEN spaltet die Welt in fünf Regionen und verteilt dann jede Region in Verfügbarkeitszonen. Ein Datenzentrum in einer Verfügbarkeitszone sollte von einem Datenzentrum in einer anderen Verfügbarkeitszone unterstützt werden. Letztlich würde eine Naturkatastrophe nicht mehr als eine Verfügbarkeitszone beeinträchtigen. Diese Theorie geht davon aus, solange menschliche Fehler nicht in den Mix aufgenommen werden. Der Hauptsturm vom Juni 2012 war nur behinderte das primäre Datenzentrum, aber der menschliche Fehler behindert die sekundären und tertiären Sicherungen, die Unternehmen wie Netflix, Pinterest, Reddit und Twitter betreffen. Siehe auch Verweise Externe Links Europäisches Breitband-Unternehmen gegenüber dem Internet der Gemeinschaft, AlterNet, 14. Juni 2005, – auf dem Zusammentreffen zwischen den Bemühungen der US-Städten um den Ausbau der kommunalen Breitband- und Unternehmensversuche, von Google Public Data FCC Broadband Map Typs von Breitbandnetzen, Breitbandanschluss. Ein Versorgungsschock ist ein Ereignis, das plötzlich die Versorgung mit Waren oder Dienstleistungen oder Waren und Dienstleistungen im Allgemeinen erhöht oder verringert.Diese plötzliche Änderung betrifft den Ausgleichspreis des guten oder Dienstleistungens oder des allgemeinen Preisniveaus der Wirtschaft. Kurzfristig wird ein wirtschaftlicher negativer Versorgungsschock die gesamte Versorgungskurve verlagern, die Produktion sinken und das Preisniveau erhöhen. Zum Beispiel würde die Einführung eines Embargos auf den Ölhandel zu einem ungünstigen Versorgungsschock führen, da Öl ein Schlüsselfaktor für die Produktion einer Vielzahl von Produkten ist. Ein Versorgungsschock kann aufgrund einer Kombination steigender Preise und sinkender Produktion stagnieren. Kurzfristig wird ein gesamtwirtschaftlicher positiver Versorgungsschock die gesamte Versorgungskurve rechtskräftig verändern, die Produktion erhöhen und den Preis senken. Ein positiver Versorgungsschock könnte ein Fortschritt in der Technologie (ein Technologieschock) sein, der die Produktion effizienter macht und somit die Produktion erhöht. Technische Analyse Kennzeichnend für das richtige Bild ist ein negativer Versorgungsschock; die erste Position ist unter Punkt A, die Outputmenge Y1 auf Preisniveau P1. Liegt ein Versorgungsschock vor, so wirkt sich dies negativ auf die Gesamtversorgung aus: die Versorgungskurve verlagert sich (von AS1 auf AS2), während die Nachfragekurve in derselben Position bleibt. Inzwischen ist der Schnitt der Versorgungs- und Nachfragekurve verlagert, und das Gleichgewicht ist jetzt Punkt B; die Menge wurde auf Y2, während der Preisanstieg auf P2 gestiegen ist. Die Steigung der Nachfragekurve legt fest, wie viel der Preis- und Output auf den Schock reagieren, wobei die Nachfrage (und damit eine steilere Nachfragekurve) zu einem größeren Einfluss auf das Preisniveau und zu einem geringeren Effekt auf die Menge führt. Siehe auch Schock (Wirtschaften)Commodity price schockMacroeconomics Stagflation Supply und Nachfragereferenzen Tschechische, Brian, Versorgungsschock: Wirtschaftswachstum an den Crossroads und Songo State Lösung. (Gabriola Island, Kanada, 2013)