Poaching wurde als illegale Jagd oder Deckelung von Wildtieren definiert, in der Regel mit Landnutzungsrechten. Poaching wurde einmal von unerschlossenen Landwirten für Subsistenzzwecke und als Ergänzung für meager Diäten durchgeführt. Es wurde gegen die Jagdrechte von Nobility und Gebietskörperschaften gesetzt. Seit den achtziger Jahren wurde auch der Begriffsbesatz verwendet, um auf die illegale Ernte wilder Pflanzenarten zu verweisen. Landwirtschaftlich wird der Begriff „Pflanzen“ auch auf den Verlust von Böden oder Gras durch die schädlichen Maßnahmen der Füße von Tieren angewendet, die die Verfügbarkeit von Produktionsflächen, Wasserverschmutzung durch verstärkte Start- und Sozialfragen für Rinder beeinflussen können. Zuchttiere wie bei Rinderlagern werden als Diebstahl, nicht als Wilden bezeichnet. Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 15 ist die nachhaltige Nutzung aller wildlebenden Tiere. Ziel ist es, Maßnahmen zum Umgang mit Wildtieren und dem illegalen Handel mit geschützten Arten von Flora und Fauna zu ergreifen, um sicherzustellen, dass sie für jetzige und künftige Generationen zur Verfügung stehen. Legale Aspekte Im Jahr 1998 schlugen Umweltwissenschaftler der Universität Massachusetts Amherst das Konzept der Wilderei als Umweltkriminalität vor, wonach jede Tätigkeit als illegale Maßnahme definiert wird, die gegen die Gesetze und Vorschriften zum Schutz erneuerbarer natürlicher Ressourcen, einschließlich der illegalen Ernte von wildlebenden Tieren, mit der Absicht, sie zu besitzen, zu transportieren, zu verkaufen oder zu verkaufen und ihre Körperteile zu verwenden. Sie waren der Meinung, dass sie eine der schwersten Bedrohungen für das Überleben von Pflanzen und Tierpopulationen darstellen. Wildbiologische Biologen und Erhaltungstiere halten es für schädlich, sowohl innerhalb als auch außerhalb von Schutzgebieten, da die Wildpopulationen rückläufig sind, Arten dezimiert vor Ort und die Funktionalität der Ökosysteme gestört wird. Kontinentaleuropa Österreich und Deutschland verweisen darauf, nicht als Diebstahl, sondern als Eindringen in die Jagdrechte Dritter zu verfallen. Obwohl das alte deutsche Gesetz allen freien Menschen, einschließlich der Bauern, erlaubte, vor allem auf den gemeinsamen, das römische Recht beschränkte Jagd auf die Führer. In mittelalterlichem Europa versuchten die Führer des Königs nach unten, ausschließliche Rechte der Jagd- und Fischjagd auf den von ihnen getroffenen Grundstücken durchzusetzen. Poaching wurde als schwere Straftat angesehen, die durch Ungewissheit bedroht wurde, aber die Durchsetzung war bis zum 16. Jahrhundert vergleichsweise schwach. Peasants durften weiterhin kleine Spieljagd betreiben, aber das Recht auf Jagdfreiheit wurde im 16. Jahrhundert eingeschränkt und auf Landbesitz übertragen. Die geringe Qualität der Waffen hat es notwendig gemacht, das Spiel in der Nähe von 30 m (98 m). So waren in der Salzburg-Region etwa 30 Jahre alt, noch nicht verheiratet und in der Regel allein auf ihrem illegalen Handel. Die Entwicklung moderner Jagdrechte ist eng mit der vergleichenden modernen Idee des ausschließlichen privaten Eigentums an Land verbunden. Im 17. und 18. Jahrhundert wurden die Beschränkungen für Jagd- und Jagdrechte auf privates Eigentum durch Spielhalter und Waldschützer durchgesetzt. Sie verwehrten die gemeinsame Nutzung von Wäldern, z.B. Harzsammlung und Holzweide sowie das Recht der Bauern auf Jagd und Fisch. Vergleichlich ermöglichte es Landwirten und Beamten jedoch immer leichter, bis zum Ende des 18. Jahrhunderts vorzugehen. Jagd wurde im 18. Jahrhundert als Theater-Demonstration der aristocratischen Herrschaft des Landes verwendet und hat auch einen starken Einfluss auf die Landnutzungsmuster. Poaching war bisher nicht nur mit Eigentumsrechten, sondern kollidierte symbolisch mit der Macht der Nobility. In den Jahren zwischen 1830 und 1848 wurden in Bayern die Todesopfer und damit zusammenhängende Todesfälle verzeichnet. Die deutschen Revolutionen von 1848 bis 49 wurden als allgemeine Beihilfe für Wilding in Bayern interpretiert. Die Reform des Jagdrechts in 1849 beschränkte die legale Jagd auf reiche Landbesitzer und Mitglieder des Bürgers, die Jagdgebühren zahlen können; dies führte zu Enttäuschungen zwischen der Öffentlichkeit, die sich weiterhin für Wildlehrer ausgesprochen fühlten. Manche Grenzregionen, in denen Schmuggel wichtig war, zeigten besonders starke Widerstand gegen diese Entwicklung. 1849 wurden die bayerischen Streitkräfte aufgefordert, eine Reihe von Gemeinden an der Grenze zu Österreich zu besetzen. Sowohl in Wallgau (bis zu einem Teil von Toulon-Hamburg) als auch in Mangelhäuser im bayerischen Wald mussten jedes Haus einen Monat als Teil einer Militärmission in den Hafen einspeisten. Die Menschen von Unenhäuser hatten mehrere Skirmishen mit österreichischen Waldern und Militär, die aufgrund von Wildschweden begannen. Die gut bewaffneten Personen, die gegen die Vertreter des Staates gesetzt wurden, wurden als mutige Wilderer bekannt. Manche Poacher und ihre gewalttätigen Todesfälle, wie Matthias Klostermayr (1736-1771), Georg Deerewein (1848-1877) und Pius Walder (1952-86-1952) haben sich nicht eigenverantwortlich und hatten bis heute eine starke kulturelle Wirkung. Poaching wurde dann als Dare benutzt. Es hatte eine bestimmte Tomatennotation, wie in Franz Schubert's Hunter's Liebe Song (1828, Schubert Thematic Katalog 909). Der Text von Franz von Schobers hat eine unbeschränkte Jagd mit dem Streben nach Liebe. Weitere mit diesem Zusammenhang zusammenhängende Geschichten und Geschichten umfassen die 1821 Oper Freischütz bis Wolfgang Franz von Kobells-Geschichte von der Marke Brandner Kasper, ein Tegernsee Locksmith und Poacher, die eine besondere Vereinbarung mit dem Gimaper erzielen. [5]While poachers hatte eine starke lokale Unterstützung bis zum frühen 20. Jahrhundert, die Fall Walder zeigte einen erheblichen Wandel der Einstellungen. Stadtbürger hatten immer noch ein gewisses Mitgefühl für den bergbilistischen Rebellen, während die lokale Gemeinschaft viel weniger für sie war. Vereinigtes Königreich Poaching, wie Schmugling, hat eine lange Geschichte im Vereinigten Königreich. Das Verb poach wird aus dem Mittleren englischen Wort Pocchen wörtlich, das in einem Beutel, der mit einem Beutel verbunden ist, gestrichen wird. Poaching wurde für England in "Pleas of the Forest"-Transgressionen des strengen Anglo-Norman Forest Law unpassionierend gemeldet. William the Eror, der ein großer Lieber der Jagd war, hat ein Waldrecht eingeführt und durchgesetzt. Letzteres war außerhalb des gemeinsamen Rechts und diente dem Schutz von Wildtieren und ihren Waldlebensräumen vor der Jagd durch die gemeinsamen Bevölkerung Englands und vorbehaltenen Jagdrechten für die neue französischsprachige Anglo-Norman aristocracy. Somit war die Jagd auf Spiel in den königlichen Wäldern von gemeinsamen oder anderen Worten, die Wilden, durch den Tod bedroht. In 1087 nannte ein Poem "The Rime of King William" in der Peterborough-chronle, die englische Trauer in den schweren neuen Gesetzen. Poaching wurde in der Literatur von der Zeit der Ballung von Robin Hood als Aspekt des Grünholzes von Weihnachten England verwundert; in einer Geschichte ist Robin Hood Ausdruck des Königs Richard Lion Heart venison von deer illegal im Sherwood Forest bejaht, dass diese Jagd ein Kapitalvergehen sei. Die weit verbreitete Akzeptanz dieser gemeinsamen kriminellen Tätigkeit ist in der Beobachtungsaktion Non est, unenit venison ("Es ist nicht zu prüfen, wann die venison ist") von Guillaume Budé in seiner Traitte de la vénerie zusammengefasst. Langfristig waren die englische Nobility und Landbesitzer sehr erfolgreich bei der Durchsetzung des modernen Eigentumskonzepts, wie z.B. in den Räumen von gemeinsamem Land und später in den Highland Clearances, die sowohl die Vertreibung von Menschen aus traditionellen zehnanern als auch das vordringende gemeinsame Land zwangen. Das 19. Jahrhundert sah den Anstieg der Gesetzgebungsakte, wie das Nachtgesetz 1828 und das Spielgesetz 1831 im Vereinigten Königreich und verschiedene Gesetze anderswo. Vereinigte Staaten in Nordamerika, die eklatante Defiance der Gesetze von Poachers auf bewaffnete Konflikte mit den Strafverfolgungsbehörden, einschließlich der Bucht von Chesapeake, und der gemeinsamen Anti-Poaching-Operationen von US-British Bering Sea von 1891 über die Jagd von Robben. Verletzungen der Jagdgesetze und Vorschriften über das Wildtiermanagement, lokale oder internationale Tierschutzsysteme stellen Artendelikte dar, die in der Regel bedroht sind. In den USA gelten folgende Verstöße und Verstöße: Jagd, Tötung oder Verwertung von Wildtieren, die von IUCN bedroht und gesetzlich geschützt sind, wie das Ende bedrohte Artengesetz, das Miration Bird Vertragsgesetz von 1918 und internationale Verträge wie CITES. Fischerei und Jagd ohne Lizenz. Tierhaltung außerhalb der legalen Stunden und außerhalb der Jagdsaison; in der Regel wird die Zuchtsaison als Sperrzeit bezeichnet, in der wild lebende Tiere gesetzlich geschützt sind. Verbot der Verwendung von Maschinenfeuerwaffen, giftigen, Explosivstoffen, snare Fallen, Netzen und Pitfallfallen. Andere Verstöße gegen falsche Waffen, wie die Verwendung von Patronen in der Schleimlade- oder Archäologiesaison oder in der Schusshaltungsperiode oder die Tötung von großen Spieltieren mit unzureichender Brandleistung, z.B. 22 Long Rink-Runde. Verbot der Verwendung von Hemmnissen mit Lebensmitteln, Entkoppelungen oder registrierten Anrufen, um die Chancen für die Bekämpfung von Wildtieren zu erhöhen. Jagd aus einem beweglichen Fahrzeug oder Flugzeug. Elefantenspieltiere aus einem Flugzeug. Shining deer mit Blick auf die Nacht, um seine natürlichen Verteidigungen zu untergraben und damit ein leicht zu töten, gilt als Tiermissbrauch. Diese Jagdmethode ist in Kalifornien, Virginia, Hampshire, Florida, Kanada und Tennessee illegal. Nutzung von Wildtieren auf dem Land, das eingeschränkt ist, im Besitz oder im Besitz einer anderen Person. Das Tier oder Pflanzen wurde von einem Forscher markiert. schießen Sie ein Tier in einem begrenzten Gebiet (zur Jagd). Afrika Stephen Corry, Direktor der Human-rights-Gruppe Überleben International, hat argumentiert, dass der Begriff „Phasing“ zu Zeiten verwendet wurde, um die traditionellen Subsistenztechniken von indigenen Völkern zu bestrafen und sie von der Jagd auf ihre Heimatflächen zu befreien, wenn diese Grundstücke als wild lebende Tiere ausgewiesen werden. Corry vertritt die Auffassung, dass Parks wie die Central Kalahari Game Reserve zum Nutzen ausländischer Touristen und  Safari-Gruppen zu Lasten der Existenzgrundlagen von Tribal-Personen wie der Kalahari-Güter verwaltet werden. Motivs Sociologische und criminologische Forschung auf dem Gebiet der Wilderei zeigt, dass in Nordamerika Menschen, die sich für den kommerziellen Gewinn, den häuslichen Verbrauch, die Jagdtrophäen, die Freude und das Gefühl im Töten wild leben, oder weil sie mit bestimmten Jagdvorschriften nicht einverstanden sind, ein traditionelles Jagdrecht beanspruchen oder sich negativ auf die Rechtsbehörde auswirken. In ländlichen Gebieten der Vereinigten Staaten sind die Hauptmotiven für die United Armut. Interviews mit 41 Wildlehrern im Atchafalaya Riverbecken in Texas zeigten, dass 37 von ihnen Jagd auf Nahrungsmittel für sich und ihre Familien haben; 11 erklärten, dass Poaching Teil ihrer persönlichen oder kulturellen Geschichte ist; neun verdienen Geld aus dem Verkauf von Wildwild, um ihre Familien zu unterstützen; acht fühlen sich als exhilaiert und begeistert durch Ausbrüche von Spielkriegen. In den ländlichen Gebieten Afrikas sind die Hauptmotiven für die Wilderei das Fehlen von Beschäftigungsmöglichkeiten und ein begrenztes Potenzial für Landwirtschaft und Tierhaltung. arme Menschen sind auf natürliche Ressourcen angewiesen, um ihr Überleben zu sichern und durch den Verkauf von Kiemenfleisch, das hohe Preise in städtischen Zentren zieht, Gelder zu generieren. Körperteile von Wildtieren fordern auch traditionelle Medizin und Ausstellungen. Das Bestehen eines internationalen Marktes für Wildtiere bedeutet, dass gut organisierte Banden von professionellen Wildlehrern in gefährdeten Gebieten zur Jagd gelangen, und Kriminalitätskonsortien organisieren den illegalen Handel von Wildkörperteilen durch ein komplexes Bindenetz zu Märkten außerhalb der jeweiligen Herkunftsländer. bewaffnete Konflikte in Afrika wurden mit verstärkten Wilderei- und Wildtiereverlusten in geschützten Gebieten verknüpft, die die Störung der traditionellen Lebensräume widerspiegeln, die Menschen dazu veranlasst, alternative Lebensmittelquellen zu suchen. Ergebnisse einer in mehreren Dörfern in Tansania durchgeführten Interviewumfrage weisen darauf hin, dass eine der Hauptgründe für die Befischung für den Konsum und den Verkauf von Geflügelfleisch ist. Künftig gilt das Geflügelfleisch als Teil der Jagd auf Tiere ungeachtet der Gesetze, die bestimmte Tierarten schützen. Viele Familien verbrauchen mehr Geflügelfleisch, wenn es keine alternativen Proteinquellen wie Fisch gibt. Je weiter die Familien von der Reserve entfernt waren, desto weniger wahrscheinlich waren sie illegal wildlebende Tiere für Geflügelfleisch. Mehr wahrscheinlich vor der Erntesaison und bei schweren Regenfällen, wie vor der Erntesaison, gibt es nicht viel landwirtschaftliche Arbeit und schwere Regenfälle, die die menschliche Schiene verschleiern, so dass es den Wildlehrern einfacher ist, ihre Verbrechen zu beseitigen. Armut scheint ein großer Anstoß zu sein, um Menschen zu entbinden, was sowohl in Afrika als auch in Asien betrifft. In Thailand z.B. gibt es aecdotalkonten des Wunsches nach einem besseren Leben für Kinder, die die ländlichen Wildlehrer dazu bewegen, das Risiko des Wildens zu übernehmen, auch wenn sie die wildlebenden Tiere ungleich nutzen. Eine weitere Hauptursache ist die kulturelle hohe Nachfrage von Wildtierprodukten wie Elfenbein, die als Symbol für Status und Wohlstand in China angesehen werden. Laut Joseph Vandegrift erlebte China im zwanzigsten Jahrhundert aufgrund des wirtschaftlichen Booms, der es einer höheren Kaufkraft Chinas erlaubte, ihre neuefound-Eigenschaft mit Elfenbein, einem seltenen Rohstoff seit der Han-. zu zeigen. In China gibt es Probleme mit der Erhaltung der wildlebenden Tiere, insbesondere in Bezug auf Trümmer. Mehrere Autoren arbeiten in einem Stück zusammen, der "Öffentliche Haltung gegenüber tiger Landwirtschaft und tiger Erhaltung in Peking, China" prüfte, ob es eine bessere Politik wäre, um die Toxine auf einem Bauernhof zu erhöhen oder sie in einem Lebensraum zum Schutz der wildlebenden Tiere zu stellen. Mit einer Umfrage zu 1.058 Personen in Peking, China mit 381 Studenten und den anderen 677 regulären Bürgerinnen und Bürgern, versuchten sie, die öffentliche Meinung über Trümmer und Erhaltungsmaßnahmen für sie zu erfassen. Sie wurden Fragen zum Wert der Gezeiten in den Beziehungen zu Ökologie, Wissenschaft, Bildung, Ästhetik und Kultur gestellt. Man kam jedoch zu dem Schluss, dass die Gezeiten im illegalen Handel immer noch stark gefordert werden: Kultur, sie sind nach wie vor ein Zeichen des Reichtums für die oberen Klasse, und sie sind immer noch der Meinung, dass sie unerhebliche Arzneimittel und gesundheitliche Auswirkungen haben. Auswirkungen der Wilderei können unter anderem Folgendes umfassen: Waldbeugung: Raubtiere, Herbizide und Obst-Ebrate können sich nicht so schnell erholen, wie sie aus einem Wald entfernt werden; da ihre Populationen rückläufig sind, verändert sich das Muster der Saatgutvordung und -distribution; Baumarten mit großen Saatgutsorten, die einen Wald schrittweise dominieren, während kleine Pflanzenarten lokal ausgestorben werden. Verringerung der Tierpopulationen im Wild und möglichen Aussterben. Die tatsächliche Größe der geschützten Gebiete wird verringert, da Poacher die Kanten dieser Gebiete als offene Ressourcen verwenden. Artentourismusziele stehen einer negativen Publizität gegenüber; diejenigen, die eine Genehmigung für gebietsbezogene Landnutzungen, tourismusbasierte Reise- und Unterkunftsbetriebe besitzen, verlieren Einkommen; Beschäftigungsmöglichkeiten werden verringert. Emergence von Zoonose-Erkrankungen durch Übertragung sehr variabler Retrovirusketten: Ausbrüche des Ebola-Virus im Kongobecken und in Gabun in den 90er Jahren wurden mit der Herabsetzung von Apes und dem Verzehr ihres Fleisches assoziiert. Der SARS-Ausbruch in Hongkong wird auf Kontakt mit und Verbrauch von Fleisch aus verschleierten Palmen, raccoon Hunde, Chinese ferret-Badgers und anderen kleinen Fleischrauben zurückgeführt, die auf den südchinesischen Wildtiermärkten verfügbar sind. Bushfleisch Jäger in Zentralafrika, die mit dem humanen T-lymphotropen Virus infiziert sind, waren eng mit wildlebenden Primaten konfrontiert. Ergebnisse der Forschung über Wild-Zentrale Schompanze in Kamerun zeigen, dass sie natürlich mit dem simulierten Schaumvirus infiziert sind und ein Reservoir an HIV-1 bilden, ein Vorläufer des erworbenen Immundeficiency-Syndroms beim Menschen. Produkte Die Körperteile vieler Tiere, wie Tiger und Rhinocerose, werden in einigen Kulturen traditionell davon ausgegangen, dass sie bestimmte positive Auswirkungen auf den menschlichen Körper haben, einschließlich der zunehmenden Umweltverträglichkeit und Krebsbekämpfung. Diese Teile werden in Bereichen verkauft, in denen diese Überzeugungen umgesetzt werden – vor allem asiatische Länder, insbesondere Vietnam und China – auf dem Schwarzmarkt. Es handelt sich hierbei um Pseudoscientific und werden nicht durch nachweisbasierte Medizin unterstützt. Traditionelle chinesische Medizin enthält häufig Zutaten aus allen Teilen von Pflanzen, dem Blatt, dem Stamm, der Blume, der Wurzel und auch von Tieren und Mineralien. Die Verwendung von Teilen gefährdeter Arten (wie Seepferde, rhinoceros Hörner, Bindeglied, rauolinische Größen und tiger Knochen und Klärchen) hat zu Kontroversen geführt und zu einem schwarzen Markt von Wildlehrern geführt. Große kulturelle Überzeugungen in der Potenz der tiger Teile sind in China und anderen ostasiatischen Ländern so prävalent, dass Gesetze zum Schutz noch nicht gefährdeter Arten wie das Sumatran-Tiger die Anzeige und den Verkauf dieser Gegenstände auf offenen Märkten nach einem Bericht der TRAFFIC 2008 nicht stoppen. Medizinische Tigerteile aus gewildten Tieren umfassen tigere Genitalverstümmelungen, kultureller Ansicht nach Verbesserung der Umweltverträglichkeit und tiger Augen. Rhino-Bevölkerung stehen vor dem Aussterben wegen der Nachfrage in Asien (für traditionelle Medizin und als Luxusartikel) und im Nahen Osten (wo Hörner verwendet werden). Ein drastischer Anstieg der Nachfrage nach rhino Horn in Vietnam wurde den Wiederkäuern zugeschrieben, dass das Hörner Krebs schwächt, obwohl der Wiederkäuer keine Grundlage in der Wissenschaft hat. Jüngste Preise für einen Kilo zerkleinerten rhino Hörner sind für bis zu 600.000 $ teurer als ein Kilo Gold. Vietnam ist die einzige Nation, die Massenproduktionen für Schleifen von rhino Hör. Côte d'Ivoire, das ein natürliches Material mehrerer Tiere ist, spielt einen großen Teil des Handels mit illegalen tierischen Stoffen und Wildtieren. Côte d'Ivoire ist ein Material, das zur Schaffung von Kunstgegenständen und Schmuck verwendet wird, wo die Elfenbein mit Geschmacksmustern versehen ist. China ist ein Verbraucher des Elfenbeinhandels und hat einen erheblichen Anteil an Elfenbeinverkäufen. Im Jahr 2012 berichtete die New York Times über einen großen Aufschwung in der Woiwodschaft mit rund 70 % aller illegalen Elfenbein in China. Fur ist auch ein natürliches Material, das nach Poachers gesucht wird. A Gamsbart, wörtlich chamois beard, eine Haarform, die traditionell als Verzierung auf Trachten-hats in den alpinen Regionen Österreichs und Bayern benutzt wurde, wurde früher als Jagd (und Poaching) getragen. Künftig wurde es ausschließlich aus Haaren aus dem unteren Hals des chamois hergestellt. Kampf gegen die Armut In der ganzen Welt gibt es unterschiedliche Maßnahmen zur Bekämpfung. Afrika TRAFFIC bringt viele der Wildereigebiete und die Routen des Menschenhandels auf den Schmuggelrouten zum Ausdruck und hilft, die Wildlehrer zu drängen, um die Elfenbein in Gebiete mit hoher Nachfrage, vor allem Asien, zu bekommen. Bis zu 35.000 afrikanischen Elefanten werden jährlich geschlachtet, um die Nachfrage nach ihren Elfenbeintuschen zu decken. Diese Elfenbein geht dann in Schmuck, Musikinstrumenten und anderen Trinkets zum Einsatz. Mitglieder des Rhino Rescue-Projekts haben eine Technik zur Bekämpfung der rhinopoaching in Südafrika umgesetzt, indem sie eine Mischung aus undurchlässigem Farbstoff und einem Parasitizizid in die Hörner einführt, die die Verfolgung der Hörner und die Abschreckung des Horns durch Käufer ermöglicht. Da rhino Hörner aus Keratin besteht, sagen die Befürworter, dass das Verfahren für das Tier schmerzlos ist. Eine weitere Strategie, die zur Bekämpfung von rhino poachers in Afrika verwendet wird, wird als RhODIS bezeichnet, eine Datenbank, die die rhino DNA von beschlagnahmten Hörnern und anderen Waren zusammenbringt, die illegal gehandelt wurden, sowie DNA-Erziehungen aus Wildkörpern. RhODIS schneidet die DNA als Suche nach Spielen an; wenn ein Spiel gefunden wird, wird sie verwendet, um die Poacher zu verfolgen. Afrika's Wildlife Trust zielt darauf ab, die afrikanischen Elefantenpopulationen vor Wilderei in Tansania zu schützen. Jagd auf Elfenbein wurde 1989 verboten, doch die Wilderei wird in vielen Teilen Afrikas, die durch den wirtschaftlichen Niedergang betroffen sind, fortgesetzt. Die Internationale Anti-Poaching-Stiftung hat einen strukturierten militärischen Ansatz zum Schutz, zur Beschäftigung von Taktiken und zur Technologie, der im Allgemeinen für den Kampfplatz reserviert ist.Gründer Damien Mander ist der Einsatz militärischer Ausrüstungen und Taktiken, einschließlich unbemannter Luftfahrzeuge, für militärische Anti-Präsen. solche militärischen Ansätze wurden kritisiert, weil sie die zugrunde liegenden Gründe für Poaching nicht gelöst haben, sondern weder „die Rolle der globalen Handelsnetze“ noch die anhaltende Nachfrage nach Tierprodukten angehen. Anstatten sie "in coerciven, ungerechten und kontraproduktiven Ansätzen zum Schutz von wildlebenden Tieren". Chengeta Wildlife ist eine Organisation, die arbeitet, um Wildtiereschutzteams auszustatten und auszubilden und afrikanische Regierungen zu ermuntern, anti-poaching-Kampagnen zu ergreifen. Jim Nyamu's Elefantenschichten sind Teil der Versuche in Kenia, die Elfenbeinwilderei zu reduzieren. 2013 forderte der tandische Minister für Naturressourcen und Tourismus, die Wildlehrer in Sicht zu bringen, um die Massenmordung von Elefanten zu stoppen. Seit Dezember 2016 sind Polizeieinheiten für Anti-Salpoaching in Namibia befugt, Feuer auf Poacher zurückzugeben, wenn sie gefeuert werden. Die Regierung von Botswana hat im Jahr 2013 als „rechtliche Erhaltungsstrategie“ und „ein notwendiges Übel“ eine schießende Politik gegen Poacher angenommen, die auf den Punkt reduziert hat, der es als „virtuell nicht vorhanden“ im Land gilt, und die Nachbarländer wie Südafrika sollten ähnliche Maßnahmen ergreifen, um wild lebende Tiere vom Aussterben zu retten. Im Mai 2018 kündigte die kenianische Regierung an, dass Poacher der Todesstrafe ausgesetzt sein werden, da Geldstrafen und Lebensverbote "nicht abschreckend genug sind, um die Bestrafung zu verhindern, so dass die vorgeschlagene Verschärfung der Strafe. Menschenrechtsorganisationen lehnen den Übergang ab, aber Wildtiere plädieren dafür. Save the Rhino, eine britische Organisation für wildlebende Tiere, stellt fest, dass in Kenia 23 Rheinos und 156 Elefanten zwischen 2016 und 2017 von Wildlehrern getötet wurden. Seit März 2019 wird die Maßnahme auf den schnellen Weg zur Umsetzung durch die kenianischen Gesetzgeber gesetzt. Asien große Mengen von Elfenbein werden manchmal als Erklärung gegen Poaching, a.k.a "ivorische Zerkleinerung" zerstört. Im Jahr 2013 waren die Philippinen das erste Land, um ihre heimischen Elfenbeinbestände zu vernichten. Im Jahr 2014 folgte China sechs Tonnen Elfenbein als symbolische Erklärung gegen Poaching. Laut Friedrich Chen, der die Versorgungsseite dieses Problems angreifen würde, um ihre Auswirkungen zu verringern: Mehr Politiken und Gesetze zur Erhaltung und Förderung lokaler Gemeinschaften zum Schutz der wildlebenden Tiere durch mehr Landrechte. Herr Friedrich Chen schrieb etwa zwei Arten von Effekten aus nachfrageseitigen Wirtschaften: die Bandwagon- und snob-Effekte. Letztere befasst sich mit Menschen, die ein Produkt aufgrund vieler anderer Leute, die es kaufen, während die Letztere ähnlich ist, aber mit einem anderen Unterschied: Die Menschen werden etwas kaufen, wenn sie den Reichtum verleugnen, der nur einige Eliten möglicherweise leisten könnten. Infolgedessen würde der Sob-Effekt einige der Gewinne aus Anti-Zulassungsrechten, Verordnungen oder Praktiken kompensieren: Wenn ein Teil der Lieferung abgeschaltet ist, würde die Seltenheit und der Preis des Gegenstands steigen, und nur ein paar hätten den Wunsch und Kaufkraft. Während Ansätze zur verdünnten Abschwächung von einer angebotsseitigen Seite möglicherweise nicht die beste Option sein, da die Menschen bereit sind, seltenere Produkte zu kaufen, insbesondere in Ländern, die mehr Wohlstand und damit höhere Nachfrage nach illegalen Waren gewinnen – Friedrich Chen plädiert immer noch dafür, dass wir uns auch auf die Möglichkeiten konzentrieren sollten, die Nachfrage nach diesen Waren zu verringern, um das Problem der Poaching besser zu bewältigen. Konkret gibt es einige Belege dafür, dass Interventionen zur Verringerung der Verbrauchernachfrage wirksamer sein können, um die Wilderei zu bekämpfen, als dass die Polizei kontinuierlich erhöht wird, um Poacher zu fangen. Knapp keine Gruppen, die Interventionen einsetzen, die versuchen, die Verbrauchernachfrage zu verringern, bewerten die Auswirkungen ihrer Maßnahmen. Eine weitere Lösung, um die in den Tigern der Welt vorgeschlagene Poaching zu lindern, war die Frage, wie eine multilaterale Strategie umgesetzt werden kann, die verschiedene Parteien zum Schutz der wild lebenden Menschen im Allgemeinen vorsieht. Dieses multilaterale Konzept umfasst die Zusammenarbeit mit verschiedenen Agenturen zur Bekämpfung und Verhinderung von Wilderei, da organisierte Kriminalitätssssyndikate von Tiger Wilderei und Menschenhandel profitieren; daher ist es notwendig, das soziale Bewusstsein zu erhöhen und mehr Schutz- und Ermittlungstechniken durchzuführen. Naturschutzgruppen haben beispielsweise mehr Bewusstsein für die verschiedenen Parkgruppen und die lokalen Gemeinschaften geschärft, um die Auswirkungen von tiger Wilderei zu verstehen – sie haben dies durch gezielte Werbung erreicht, die das Hauptpublikum beeinflussen würde. Konzentration der Werbung mit mehr gewalttätigem Image, um die Disparität zwischen Tigern in der Natur und als Rohstoff zu zeigen, hat die allgemeine Bevölkerung einen großen Einfluss auf die Bekämpfung von Wilderei und Ungültigkeit auf dieses Problem. Mit der Verwendung von Sprechern wie Jackie Chan und anderen bekannten asiatischen Akteuren und Modellen, die gegen Poaching plädierten, konnte auch die Erhaltungsbewegung für Tiger unterstützt werden. Juli 2019 wurden rhino Horns in Gips in Vietnam beschlagnahmt, die von den Vereinigten Arabischen Emiraten verschleppt wurden. Trotz des Handelsverbots seit den siebziger Jahren hat sich die Zahl der rhino Hörner im letzten Jahrzehnt erhöht, was zu einer Krise führt. Poaching hat viele Ursachen in Afrika und China. Das Problem der Poaching ist nicht eine einfache Lösung, da traditionelle Methoden zur Bekämpfung der Wilderei nicht den Armutspegel berücksichtigt haben, die einige Poacher und die lurativen Gewinne aus der organisierten Kriminalitätssssyndikate, die sich auf illegalen Artenhandel beziehen, zu tragen haben. Schutzschützer hoffen, dass der neue aufkommende multilaterale Ansatz, der die Öffentlichkeit, die Erhaltungsgruppen und die Polizei umfasst, für die Zukunft dieser Tiere erfolgreich sein wird. Vereinigte Staaten Manche Spielkriege haben Roboter-Dekodierungstiere in hohen Sichtbarkeitsbereichen genutzt, um Poacher für die Festnahme nach der Entkoppelung zu gewinnen. Decoys mit Robotik, um natürliche Bewegungen zu wandern, wird auch durch Strafverfolgung genutzt. Marine Monitor Radarsystem sieht empfindliche Meeresgebiete für die illegale Schiffsbewegung vor. Siehe auch die afrikanische vulture Trade Anti-poaching Cruelty to Animals Federal and State Environmental Relations Game Conservation Illegal, unreported and unreguliertes Fischerei Côte d'Ivoire Wildpoaching in Southern Africa Arten, die von Wildtieren in Indien Wildlife Trade Reference Jacoby, K. (2001) betroffen sind. Verbrechen gegen Natur: Squatters, Poachers, Thieves und die versteckte Geschichte der amerikanischen Erhaltung. Berkeley: University of California Press.ISBN 9780520282292. Archer, J. E. (1999). " Poaching-Schwellen und Gewalt: die städtebauliche Kluft im 19. Jahrhundert Lancashire". Fischer, J. (2000)." Immobilienrechte in Faasants: Vermieter, Landwirte und Spielgesetze, 1860–80).. Geschichte.11 (2): 165-180. doi:10.1017/s0956793300002089.Gray, D. (2016). Kriminelle, Policing and Punishment in England, 1660-1914.Bspisbury Publishing. Haenlein, C. & Smith, M. L. R. (2017). Kinderhandel und Sicherheit in Afrika: Mythen und Realitäten. Routledge. Hopkins, H. (1985). Langer Blick: die Kriegskriege 1760-1914.London: Secker & Warburg. Lemieux, A. M. & Clarke, R. V. (2009). "Das internationale Verbot der Elfenbeinverkäufe und ihre Auswirkungen auf die Elefantenwilderei in Afrika". O; Chapron, G; Wabakken, P; Pedersen, H.C; Hobbys, N.T & Sand, H. (2011) " Drehen, schovel und schließen: Entschlüsseln Sie die Wiederherstellung eines großen Karnivore in Europa. Maßnahmen der Royal Society B: B: Biological Sciences.279 (1730): 910-915. doi:10.1098/rspb.2011.1275.PMC 3259920.PMID 21849323.Martin, J. (2012). " Umwandlung von Lowland Gamestar in England und Wales im Twentieth Century: The Neglected Metamorphose. International Journal of Sport.29 (8): 1141–1158.doi:10.1080/09523367.2012.690226.S2CID 143591142. Osborne, H. & Winstanley, M. (2006). "Rural and Urban poaching in Victorian England" (PDF).. Geschichte.17 (2): 187–212. doi:107/s0956793306001877 Smith, K. & Byrne, R. KPMG. "Reimagining Rural Crime in England: eine historische Perspektive". International Journal of Rural Criminology.4 (1): 66–85.doi:10.18061/1811/86152. K. 2017. Côte d'Ivoire: Macht und Wilderei in Afrika. Oxford University Press. Taylor, A. (2004)." Fermentierung Prinzen: Royal Jagd, Moral Outrage und die republikanische Opposition gegen Tiermissbrauch in Neunteenth- und frühen Twentieth-Vereinigtes Königreich.89 (293): 30–48.doi:10.1111/j.0018-2648.2004.00286.x. Medien im Zusammenhang mit dem Poaching (kriminelle Aktivität) bei der Wikimedia Commons Ein Granulat ist ein Lagerhaus oder Raum in einem Barn für gepresstes Getreide oder Tierfutter. Alte oder subjektive Granulate sind meist aus Pottery. Granaries werden oft über dem Boden gebaut, um die gelagerten Lebensmittel von Mäusen und anderen Tieren und von Überschwemmungen fernzuhalten. frühe Herkunft Aus den alten Zeiten wurde Getreide in großem Umfang gelagert. Die ältesten Granulate, die noch einmal auf 9500 BC gefunden wurden, befinden sich in den Siedlungen Pre-Pottery Neolithic A im Jordan Valley. Die erste war in Orten zwischen anderen Gebäuden untergebracht. Rund 8500 BC wurden jedoch innerhalb von Häusern verlegt, und 7500 BC-Lager wurden in Sonderräumen untergebracht. Die ersten Granulate gemessen 3 x 3 m an der Außenfläche und hatten die Böden ausgesetzt, die das Getreide vor Nagetieren und Insekten schützen und den Luftverkehr gewährleisten. Diese Granulate folgen von denen in Mehrgarh im Indus Valley von 6000 BC. Die alten ägyptischen Serben haben eine Praxis gemacht, Getreide in Jahren mit viel gegen jahrelanger Knappheit zu bewahren. Langfristig könnte das Klima Ägyptens sehr trocken sein, Getreide kann ohne erkennbaren Verlust an Qualität in Gestricken gelagert werden. Historisch war ein Silo eine Möglichkeit zur Lagerung von Getreide. Es unterscheidet sich von einem Granulat, das eine über dem Boden liegende Struktur ist. Ostasien Klare Lagerbestände, die auf vier oder mehr Stellen angehoben wurden, wurden in der Yangshao-Kultur in China und nach dem Beginn einer intensiven Landwirtschaft auf der Koreanischen Halbinsel während der Mumun Pottery-Zeit (c. 1000 B.C) sowie im japanischen Archipel während der letzten Jyomon-/Early Yayoi-Zeiträume (c. 800 B.C.) aufgenommen. In der archäologischen Wirbelsäule Nordasiens werden diese Merkmale mit denen gespalten, die auch als Residenzen funktionieren können und gemeinsam „raisierte Bodengebäude“ genannt werden. China hat ein umfassendes System zur Minimierung von Hungertoten aufgebaut. Das System wurde in der Taiping-Regelung der 1850er zerstört. Südostasien In vernakulärer Architektur von indonesischen Archipels bestehen Holz- und Tomatenmaterialien, und die meisten von ihnen werden auf vier oder mehr Stellen angehoben, um Nagetiere und Insekten zu vermeiden. Beispiele für indonesische Granulate sind Sundanese leuit und Minang rangkiang. Großbritannien In den Südhams im Südwesten Großbritanniens wurden kleine Granulate auf geröteten Stählen gebaut, die als Treppenstein bezeichnet wurden. Sie wurden aus Holzrahmen gebaut und hatten oft Dach. Große waren ähnlich wie Heus, aber mit dem oberen Boden. Zugang zum ersten Stock war in der Regel über Steinmauer an der Außenwand. In der Nähe des 19. Jahrhunderts begannen die Lager, die speziell für den Betrieb von Getreide bestimmt sind, in Großbritannien zu vermehren. Es gibt klimatische Schwierigkeiten bei der Lagerung von Getreide in Grossbritannien, aber diese Schwierigkeiten wurden weitgehend überwunden. Moderne Getreidezuchtbetriebe verwenden häufig hergestellte Stahlgras, um Getreide vor Ort zu lagern, bis sie zu großen Lagereinrichtungen im Vorgriff auf den Seeverkehr befördert werden können. Die großen mechanisierten Einrichtungen, insbesondere in Russland und Nordamerika, sind als Getreidehuber bekannt. Moisture Control Grain muss so lange wie möglich von der Feuchtigkeit entfernt werden, um es in gutem Zustand zu erhalten und das Formenwachstum zu verhindern. Künftig geerntetes Getreide in eine Granulat tendenziell, überschüssiges Feuchtigkeit einzudämmen, das zu Gärzung und Heizen führt, von denen beide unerwünschte und Beeinträchtigung der Qualität sind. Fermentation verschmutzt Getreide und kann chemische Veränderungen verursachen, die giftige Mykotoxine verursachen. Eine traditionelle Lösung besteht darin, das Getreide in dünnen Schichten auf einem Boden zu verbreiten, wo es sich um eine gründlichere Wirkung handelt. Sobald das Getreide ausreichend trocken ist, kann es auf ein Granulat übertragen werden. Heute kann dies durch ein mechanisches Kornauger geschehen, um Getreide von einem Granulat zu einem anderen zu bewegen. Korn ist in der Regel in der Lage, in situ oder durch externes Getreide-Trockengerät verschleppt zu werden. Siehe auch Hórreo Raccard Storage silo Corn Disziplin Groote Schuur, das staatliche südafrikanische Haus war ursprünglich ein Granulat. Reis barnhaft Ghorfa-Güter = Laien