Ein alternativer Impfplan ist ein Impfplan, der sich von dem vom Beratenden Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) gebilligten Zeitplan unterscheidet. Diese Fristen können entweder schriftlich oder ad hoc erscheinen und wurden nicht für ihre Sicherheit oder Wirksamkeit getestet. Befürworter solcher Fahrpläne zielen darauf ab, das Risiko nachteiliger Wirkungen zu verringern, die sie für Impfstoffkomponenten, wie "immune systemüberlastung", die durch die Exposition mehrerer Antigen verursacht werden, verursachen. Eltern, die diese Listen annehmen, sind dies, weil sie besorgt über die potenziellen Impfrisiken, anstatt weil sie die Bedeutung der Impfleistungen nicht kennen. Wirkungen im Gegensatz zu den Forderungen einiger Befürworter alternativer Impfstoffpläne gibt es keine wissenschaftlichen Beweise für die Existenz von "immune systemüberlastung", und nach dem britischen National Health Service ist die Idee ein Mythos. Zusätzlich ist die Menge an Chemikalien in Impfstoffen wie Aluminium und Formaldehyd viel niedriger als die natürlichen Expositionsstufen. Intensive Abweichung vom Zeitplan des ACIP lassen Kinder, die anfällig für Infektionen sind, und erhöht die Wahrscheinlichkeit von Ausbrüchen von Impfstoffen. Diese Fristen erhöhen auch die Infektionsmöglichkeiten zwischen Personen, die aus medizinischen Gründen nicht geimpft werden könnten, weil sie zu jung waren oder die keine ausreichende Immunantwort auf den Impfstoff entwickelt haben. Nach einem der am häufigsten auftretenden Ausbrüche von Masern in den Vereinigten Staaten wurden in Kalifornien Rechtsvorschriften erlassen, um Impfungen obligatorisch zu machen, da alternative Impfstoffplanung und/oder -vermeidung vor dem Ausbruch vorherrschen. Popularität Immer mehr Kinder werden geimpft, von denen schätzungsweise 13 % oder mehr aufgrund der elterlichen Wahl so sind. Laut einer im Vaccine veröffentlichten Umfrage haben 9,4 % der Eltern in King County Washington einen alternativen Impfstoffplan verwendet, während eine weitere Umfrage ergab, dass mehr als 1 von 10 Eltern von Kindern im Alter von 6 Monaten bis 6 Jahren einen alternativen Impfstoffplan nutzten. In einer Umfrage von Washington State pädiatrische Personen aus dem Jahr 2011 berichteten 77 % der Befragten, dass ihre Patienten „einmal oder häufig“ für alternative Impfpläne beantragten. Laut derselben Umfrage waren 61% der pädiatrischen Personen mit einem solchen Zeitplan bequem, wenn ein Elternteil dies beantragte. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2012 stieg der Prozentsatz der Kinder, die nicht mehr als zwei Impfstoffe pro Besuch zwischen ihrer Geburt und dem Alter von neun Monaten erhalten haben, von 2,5% auf 9,5% in Portland, Oregon. Forschungen über weite amerikanische Familien deuten darauf hin, dass selbst Eltern, die wirklich pro-vaccine sind, durch Uninformation irregeführt werden können, und dies kann dazu führen, dass sie ihre Kinder verzögern und diese Verzögerung in anderen tolerieren. Profers Unter den prominentesten Befürwortern alternativer Impfpläne sind pädiatrische und Impfstoffkritiker Robert Sears. Sears wurde von dem Impfstoff-Experte Paul Offit kritisiert, was Offit-Staaten "Repräsentierung der Impfstoffwissenschaft" sind. Offit argumentiert, dass die alternativen Impfpläne von Sears ein Gesundheitsrisiko darstellen, in dem die alternativen Impfpläne von Sear eine größere Anzahl von Besuchen im Büro für Eltern erfordern, und ungeschützte Kinder können transmissible Krankheiten erwerben, während sie in Ärzteämtern warten. Mehr Zeit vor einem Kind, das einen Impfstoff erhält, wird darüber hinaus die Zeit erhöhen, in der das Kind anfällig für vermeidbare Krankheiten ist. Darüber hinaus verringert die Ausbreitung von Impfaufnahmen nicht die Schmerzen oder Ängste eines Kindes im Zusammenhang mit dem Schlag: in Wirklichkeit erhöht sich der Gesamtumfang der Kinderbesuche für Impfaufnahmen (um auf einen einzigen Schlag pro Besuch zu bestehen) möglicherweise, dass die Kindernadeln, nach Dr. Offit, steigen. Insgesamt werden die alternativen Impfpläne von Sears wahrscheinlich die Immunisierungsraten verringern, indem die Zeitpläne für Impfstoffe gesenkt werden. Insbesondere hat Sears auf die Kritik von Offit reagiert, indem er viele seiner ursprünglichen Positionen einräumt - in anderen Worten, Sears hat seitdem erklärt, dass er für den konventionellen Impfstoffplan spricht und dass viele seiner ursprünglichen Positionen (z.B. die dreiimerosen Ursachen des Autismus) nicht durch Beweise unterstützt werden. Ebenso hat die amerikanische Akademie der pädiatrischen Personen erklärt, dass keine alternativen Impfstoffpläne gefunden wurden, um mehr Sicherheit oder Wirksamkeit zu gewährleisten als der empfohlene Impfplan. Juni 2018 stellte der Medizinische Vorstand von Kalifornien Sears auf Probation für die unzulässige Gewährung einer medizinischen Ausnahme von allen zukünftigen Impfstoffen für ein Zwei-jähriges Kind fest, ohne dass es eines der medizinischen Aufzeichnungen des Kindes erhält, einschließlich der Impfstoffe, die das Kind bisher erhalten hatte. Arten von Zeitplänen A 2016 Studie haben fünf verschiedene Arten von alternativen Impfstoffen ermittelt: Zeitplan, ein gestreckter Zeitplan, eine selektive Verzögerung oder Ablehnung, die Durchführung von Impfstoffbeschlüssen auf den Prüfbesuch oder die Verweigerung aller Impfstoffe. unabhängig von der Art der verwendeten Alternativpläne, der Abfederung oder der Verzögerung empfohlener Impfstoffe wurde gezeigt, dass ein erhöhtes Risiko für die Beschaffung und Verbreitung von Impfstoffen besteht. Siehe auch MMR-Impfstoffe und Autismus Vaccine hesitancy weiter Lesen Hulsey E, Bland T (2015). " Immuneüberlastung: Eltern Haltung gegenüber Kombination und einheitlichen Antigen-Impfstoffen. Impfstoff (Überprüfung).33 (22): 2546–50.doi:10.1016/j.vaccine.2015.04.020.PMID 25891399