Talal Asad (geb. 1932) ist ein saudisch geborener Kulturanthropologe, der derzeit Professor für Anthropologie an der City University of New York Graduate Center ist. Sein prolific Körper der Arbeit konzentriert sich vor allem auf Religiosität, Middle Eastern Studies, Postcolonialismus, und Vorstellungen von Macht, Recht und Disziplin. Er ist auch bekannt für seine Schrift, die eine Anthropologie des Säkularismus fordert. Biographie Talal Asad wurde im April 1932 in Medina, Saudi-Arabien geboren. Seine Eltern sind Mohammed Asad, ein österreichischer Diplomat und Schriftsteller, der in seinen Zwanzigern aus dem Judentum zum Islam konvertierte, und Munira Hussein Al Shammari Asad, ein saudi-arabischer Muslim. Asad wurde in Saudi-Arabien geboren, aber als er acht Monate alt war, zog seine Familie nach British India, wo sein Vater Teil der Pakistan-Bewegung war. Seine Eltern schieden sich kurz vor der dritten Ehe seines Vaters. Talal wurde in Pakistan aufgewachsen und besuchte eine christlich geführte Missionsschule. Er ist ein Alumnus der St. Anthony High School in Lahore. Asad zog nach Großbritannien, als er 18 war, um Universität zu besuchen und studierte Architektur für zwei Jahre vor der Entdeckung der Anthropologie, über die er sagte: "Es war Spaß, aber ich war nicht schrecklich geeignet."Asad erhielt seinen Bachelor-Abschluss in Anthropologie von der Universität Edinburgh 1959. Er trainierte weiterhin als Kulturanthropologe, erhielt sowohl einen BLitt als auch PhD von der Universität Oxford, die er 1968 vollendete. Asads Mentor, während in Oxford war bemerkenswerte Sozialanthropologin E.E Evans-Pritchard, der Asad seither in vielen seiner Werke zitiert hat. Während er an der Universität Edinburgh teilnahm, lernte er Tanya Baker kennen, einen Anthropologe. Die beiden heirateten 1960, und später beendeten beide ihre Doktorarbeit in Oxford. Nach seinem Doktorstudium absolvierte Asad im Nordsudan Feldarbeit über die politischen Strukturen des Kababish, eine nomadische Gruppe, die unter britischer Kolonialherrschaft entstand. Er veröffentlichte The Kababish Araber: Macht, Autorität und Zustimmung in einem Nomadischen Stamm 1970. Asad wurde zunehmend an Religiosität, Macht und Orientalismus in seinen Studien interessiert. Ende der 1960er Jahre gründete er eine Lesegruppe, die sich auf Material im Nahen Osten konzentrierte. Er erinnert daran, dass er von der Voreingenommenheit und der „theoretischen Armut“ der orientalischen Schrift, den für die Selbstverständlichkeit angenommenen Annahmen und den Fragen, die nicht beantwortet wurden, getroffen wurde. Asad bezieht sich auf Edward Said und Michel Foucault als wichtige Einflüsse auf seine Arbeit, insbesondere in Bezug auf Ideen von Macht und Disziplin. Andere Gelehrte, die er als Teil seiner intellektuellen Genealogie beschreibt, sind John Milbank und Stanley Hauerwas sowie Peers wie Judith Butler und Saba Mahmood. Der erste Lehrauftrag von Career Asad war an der Khartoum University im Sudan, wo er mehrere Jahre als Dozent in der Sozialanthropologie verbrachte. Er kehrte in den frühen 1970er Jahren ins Vereinigte Königreich zurück, um an der Hull University in Hull, England, zu sprechen. Er zog 1989 in die Vereinigten Staaten und lehrte an der New School for Social Research in New York City und Johns Hopkins University in Baltimore, bevor er seine aktuelle Position von Distinguished Professor für Anthropologie an der City University of New York Graduate Center erwerben. Ain Shams University in Kairo, King Saud University in Riyadh, University of California in Berkeley, andEcole des Hautes Études en Sciences Sociales in Paris. Asads Schreib-Portfolio ist umfangreich, und er war in einer Vielzahl von Projekten während seiner Karriere beteiligt. Seine Bücher umfassen Anthropologie und die Kolonialzähler, veröffentlicht 1973, Genealogies of Religion, veröffentlicht 1993, Formations of the Secular, veröffentlicht 2003, und On Suicide Bombing, veröffentlicht 2007 und in Reaktion auf die Angriffe vom 11. September 2001 geschrieben. 1983 war er Mitherausgeber der Soziologie der Entwickelnden Gesellschaften: Der Nahe Osten mit Wirtschaftshistoriker Roger Owen. Asad hat gesagt, dass er nicht alles war, was an diesem Projekt interessiert, und dass er es als einen Gefallen an einem Freund tat. 2007 war Asad Teil eines Symposiums im Townsend Center bei UC Berkeley, bei dem er auf seiner Zeitung „Is Critique Secular“ sprach? Blasphemie, Verletzung und freie Rede.“ Die Arbeit von Asad umfasst in der Regel einen anthropologischen Ansatz zur politischen Geschichte und Analyse, insbesondere im Hinblick auf die Kolonialgeschichte und Religion. Asad identifiziert sich als Anthropologe, sagt aber auch, dass er kritisch ist, Disziplinen durch bestimmte Techniken (z.B. Ethnographie oder Statistiken) zu definieren. Er ist oft kritisch gegenüber Fortschrittserzählungen und glaubt, dass “die Annahme der sozialen Entwicklung nach einem linearen Weg sollte problematisch sein. „Ein weiteres Hauptgesicht seiner Arbeit ist seine öffentliche Kritik am Orientalismus. Er hat Frustration mit orientalischen Annahmen, insbesondere über Religion, zum Ausdruck gebracht, die er aus seinem multikulturellen muslimischen Hintergrund sagte. Sein Vater betrachtete den Islam in erster Linie als eine intellektuelle Idee, während seine Mutter es als eine “embodied, unreflexive Weise des Lebens”. Das eigene Interesse von Asad an der Religion beruhte auf dem Versuch, theoretische Erkundungen zu erarbeiten und politische und persönliche Erfahrungen zu erproben. Besonders interessiert er sich für Religionsbegriffe als verkörperte Praxis und die Rolle, die Disziplin in dieser Praxis spielt. Nach dem Staatsstreich von 2013 in Ägypten schrieb Asad einen Essay mit dem Titel “Über Tradition, Religion und Politik in Ägypten heute”, in dem er mit Hannah Arendts Vorstellungen von Revolution und Tradition beschäftigt. Asad argumentiert, dass die Gründung einer politischen Tradition durch die Notwendigkeit von Gewalt gekennzeichnet ist, und beide Revolutionen und Coups verwenden die Erzählung der notwendigen Gewalt zur Rettung und Sicherung der Nachkommenschaft der Nation. Der Unterschied, den Arendt und Asad beide zustimmen, ist, dass eine Revolution eine Vision des Neuanfangs beinhaltet, indem sie eine neue Tradition, ein neues System gründet, während ein Putsch soll Menschen in der Macht ersetzen, also eine lebendige Tradition erhalten. Dies ist nur einer von vielen bemerkenswerten Essays Asad hat diesen Umgang mit Konzepten von Macht, Disziplin und Gesetz geschrieben. William E. Connolly versucht, Asads theoretische Beiträge zum Säkularismus wie folgt zusammenzufassen: Der Sekularismus ist nicht nur die Spaltung zwischen öffentlichen und privaten Bereichen, die es der religiösen Vielfalt ermöglicht, in letzteren zu florieren. Es kann selbst ein Träger harter Ausschlüsse sein. Und es geheimt eine neue Definition der Religion, die einige ihrer problematischsten Praktiken vor sich versteckt. Bei der Schaffung seiner charakteristischen Trennung zwischen weltlichem öffentlichem Raum und religiösem Privatraum suchte der europäische Säkularismus, Rituale und Disziplin in das private Reich zu schütteln. Dabei verliert sie jedoch Berührung mit der Art, wie verkörperte Verhaltensweisen zur Kultur, einschließlich der europäischen Kultur, beitragen. Die Verfassung des modernen Europa als Kontinent und eine weltliche Zivilisation macht es möglich, Muslime in ihrer Mitte einerseits als abstrakte Bürger und andererseits als unverwechselbare Minderheit entweder toleriert (die liberale Orientierung) oder eingeschränkt (die nationale Ausrichtung) je nach Politik des Tages zu behandeln. Europäische, moderne, säkulare Verfassungen des Islam, in kumulativer Wirkung, konvergieren auf eine Reihe einfacher Kontraste zwischen sich und islamische Praktiken. Diese Begriffe des Kontrasts verfälschen die tiefe Grammatik des europäischen Säkularismus und tragen zu den Kulturkriegen bei, die einige Träger dieser Definitionen versuchen, zu vertiefen. Notable Works Genealogies of Religion Genealogies of Religion wurde 1993 veröffentlicht. Die Absicht dieses Buches ist es, die kulturelle Hegemonie des Westens kritisch zu untersuchen und zu untersuchen, wie westliche Konzepte und religiöse Praktiken die Geschichte prägen. Das Buch befasst sich mit einer Vielzahl von historischen Themen, von mittelalterlichen europäischen Riten bis zu den Predigten zeitgenössischer arabischer Theologen. Was sie alle miteinander verbindet, so Asad, ist die Annahme, dass die westliche Geschichte die größte Bedeutung in der modernen Welt hat und dass Explorationen der westlichen Geschichte die Hauptsorge der Historiker und Anthropologen sein sollte. Das Buch beginnt, indem es die Entstehung der Religion als modernes historisches Objekt in den ersten beiden Kapiteln skizziert. Im Anschluss daran diskutiert Asad zwei Elemente des mittelalterlichen Christentums, die nicht mehr allgemein von der modernen Religion akzeptiert werden, die die produktive Rolle des physischen Schmerzes und der Tugend der Selbstverehrung sind. Während er für diese Praktiken nicht argumentiert, er ermutigt Leser, kritisch darüber nachzudenken, wie und warum Modernismus und säkulare Moral diese als archaische "unzivilisierte" Bedingungen positionieren. Asad befasst sich dann mit Aspekten der „Asymmetrie“ zwischen westlichen und nichtwestlichen Geschichten, die größten davon sind die Tatsache, dass die westliche Geschichte als die „Norm“ betrachtet wird, in der Nicht-westlichen die Notwendigkeit spüren, die westliche Geschichte zu studieren, aber dies geht nicht beide Wege. Diese „unsymmetrischen Wünsche und Gleichgültigkeiten“, argumentiert Asad, haben historisch eine Opposition zwischen West und Nicht-West aufgebaut. Die letzten beiden Kapitel der Bücher wurden in der Höhe der Rushdie-Affäre in den späten 1980er Jahren geschrieben und adressieren wütende Reaktionen auf religiöse Intoleranz im Namen des Liberalismus.Die Formationen des weltlichen Asads veröffentlichten im Jahr 2003 Formationen des Säkulars. Die zentrale Idee des Buches ist die Schaffung einer Anthropologie des weltlichen und was das mit sich bringen würde. Dies geschieht durch die erste Definition und Dekonstruierung des Säkularismus und einige seiner verschiedenen Teile. Asads Definition posits “secular” als epistemische Kategorie, während “Secularismus” bezieht sich auf eine politische Lehre. Die Absicht dieser Definition ist es, den Leser zu bitten, den Säkularismus und den Säkularismus als mehr zu verstehen als die Abwesenheit von Religiosität, sondern eine Art von Gesellschaft, die ihre eigenen Formen der Mediation hat. Der Sekularismus, wie er von Asad theorisiert wird, ist auch tief verwurzelt in Erzählungen der Moderne und Fortschritt, die aus der europäischen Aufklärung entstanden sind, was bedeutet, dass es nicht als "tolerant" und "neutral" ist, wie es weit betrachtet wird. Dazu schreibt Asad: „Ein säkularer Zustand garantiert keine Verträglichkeit; er setzt verschiedene Strukturen des Ehrgeizs und der Angst ins Spiel. Das Gesetz will niemals Gewalt beseitigen, da es immer darum geht, Gewalt zu regulieren. „ Nachdem Asad eine kurze Genealogie des Konzepts des „Säkulars“ gegeben hat, diskutiert Asad Agentur, Schmerz und Grausamkeit, wie sie sich auf die Verkörperung beziehen und wie sie in der weltlichen Gesellschaft begriffen werden. Von hier aus geht er in eine Erkundung unterschiedlicher Wege, in denen „der Mensch“ oder der Mensch begriffen ist und wie dies unterschiedliche Menschenrechtsverständnisse informiert - „Menschenrechte“ als subjektive Definition zu etablieren, anstatt ein objektives Regelwerk zu sein. Spätere Kapitel erforschen Begriffe und Annahmen rund um „religiöse Minderheiten“ in Europa und eine Diskussion darüber, ob der Nationalismus im Wesentlichen säkular oder religiöse Natur ist. Die letzten Kapitel erforschen Transformationen in religiöser Autorität, Recht und Ethik im kolonialen Ägypten, um Aspekte der Säkularisierung zu beleuchten, die normalerweise nicht besucht werden. Der abschließende Gedanke an Formationen des Säkularen ist die Frage, was die Anthropologie zur Klärung von Fragen zum Säkularismus beitragen kann. Asad bestimmt nicht eine klare Antwort auf diese Frage, sondern ermutigt die Erkundung des Säkularismus “durch seine Schatten” und berät, dass eine Anthropologie des Säkularismus beginnen sollte zu fragen, wie “unterschiedliche Empfindlichkeiten, Einstellungen, Annahmen und Verhaltensweisen zusammenkommen, um entweder die Lehre des Säkularismus zu unterstützen oder zu untergraben?” Auf Suicide BombingIn Reaktion auf die Angriffe vom 11. September und den Anstieg der antiislamischen Stimmung, die darauf folgte, veröffentlichte Asad On Suicide Bombing 2007. Dieses Buch soll Fragen über politische Gewalt stellen, die für unsere moderne Gesellschaft von zentraler Bedeutung sind und westliche Vorstellungen des islamischen Terrorismus zerstören. Die zentrale Frage des Buches ist nicht zu fragen, warum jemand Selbstmordattentäter werden würde, sondern kritisch darüber nachzudenken, warum Selbstmordattentaten solche Schrecken erzeugen. Asad bietet mehrere Vorschläge oder mögliche Erklärungen, warum es ein bestimmtes Gefühl des Schreckens gibt, wenn es mit Selbstmordattentat konfrontiert: Selbstmord-Bombardierung stellt den Inbegriff von plötzlicher Störung dar, wodurch eine schockierende, sehr öffentliche Vernichtung des öffentlichen Lebens. Es ist eine direkte Verletzung des Begriffs der zivilen Unschuld - die, wie Asad betont, auch durch US-Staatsgewalt geschieht, aber durch patriotische Rhetorik "erweicht" wird. Diese Verletzung wird als besonders erschreckend und unvorhersehbar angesehen. Selbstmord-Bomben ist ein Akt des Mordes, der den Täter über die Reichweite der Gerechtigkeit entfernt. Die moderne, liberale Gesellschaft legt großen Wert darauf, Kriminelle vor Gericht zu bringen, was bei Selbstmordangriffen keine Option ist. Kriminalität und Strafe werden unmöglich zu trennen, d.h. es gibt keinen Weg, die Schließung für den Angriff zu erreichen. Asad beschreibt in diesem Buch die Art und Weise, wie die moderne Gesellschaft durch eine Reihe von Spannungen zusammengehalten wird, wie Spannung zwischen individueller Selbstbestimmung und kollektivem Gehorsam gegenüber dem Gesetz, zwischen Reverenz für das menschliche Leben und seinem berechtigten Ende, und zwischen der Verheißung der Unsterblichkeit durch politische Gemeinschaft und der Unerträglichkeit von Tod und Verfall im individuellen Leben. Diese Spannungen erlauben es dem Staat, als souveräner Vertreter, Wächter und Pfleger des sozialen Körpers zu fungieren, aber dies beginnt zu kollabieren, wenn der Staat den sozialen Körper nicht vor einem Selbstmordanschlag schützt. Eine Selbstmord-Bombardierung bezeugt den Tod und den Gedanken, dass „die Bedeutung des Lebens nur der Tod ist und dass der Tod selbst keine Bedeutung hat“. Wenn es nichts über einen Tod zu verstehen gibt, keinen Weg, ihn durch eine tröstliche Geschichte zu erlösen, fühlt sich der Tod besonders tragisch und schrecklich.Asads Hoffnung, dieses Buch zu schreiben, ist nicht, Selbstmordattentat zu verteidigen, sondern über einige der allgemein gehaltenen Positionen zu gehen, die es umgeben. Insbesondere ist er von der Verkündigung religiöser Gewalt als das Gegenteil legitimer, „gerechtfertigter politischer Gewalt, die die USA eingreifen, kritisch. Sein Ziel ist es, zu kommunizieren, dass, wenn es nicht so etwas wie gerechtfertigter Terrorismus gibt, es nicht so etwas wie gerechtfertigter Krieg gibt und deshalb die Leser auf eine kritische Untersuchung des Tötens, des Sterbens und des Verlassens von Leben und Tod in der modernen globalen Politik aufmerksam machen. Portrait Autobiographische Reflexionen über Anthropologie und Religion, Religion und Gesellschaft: Fortschritte in Forschung 11 (2020:) 1–29 ©The Author(s)doi:10.3167/arrs.2020.110102 Siehe auch Aziz al-Azmeh William T. Cavanaugh Alasdair MacIntyre Saba Mahmood Charles Taylor (philosopher) Referenzen Footnotes Werke zitiert Anidjar, Gil. 2020.“Tanya Asad.“Anthropologie Nachrichten-Website, 13. November 2020.DOI: 10.14506/AN.1533Anjum, Ovamir. 2018.American Journal of Islamische Sozialwissenschaften 35:1.Internationales Institut für islamische Gedanken (IIIT). S.67–70.Asad, Talal.1993.“Einführung in Genealogien der Religion: Disziplin und Gründe der Macht in Christentum und Islam.1-24. Baltimore: Johns Hopkins University Press. Asad, Talal. 2003.“Introduction: Thinking about Secularism” in Formations of the Secular: Christianity, Islam, Modernity.1-17. Stanford: Stanford University Press. Asad, Talal. 2017. "Über Suicide Bombing." The Arab Studies Journal 15/16, No. 2/1: 123-30.Accessed Mai 5, 2021. http://www.jstor.org/stable/27934028.Chaghatai, M. Ikram. Iqbal Academy Pakistan. Eilts, John. 2006. "Tal Asad". Stanford Presidential Lectures in the Humanities and Arts.Aufgenommen am 7. Mai 2020. Uğurlu, Ali M., 2017. “Ist es eine weltliche Tradition? Auf Treason, Regierung und Wahrheit.“CUNY Academic Works. Watson, Janell. 2011.Modernizing Middle Eastern Studies, Historicizing Religion, Bestimmte Menschenrechte: Ein Interview mit Talal Asad.the minnesota review 77: 87–100.doi: http://doi.org/10.1215/00265667-1422589 Externe Links CUNY Graduate Center Anthropologie Fakultät Website Interview mit Asad auf YouTube "AsiaSource Interview mit Talal Asad" von Nermeen Shaikh Das Dalle Molle Institute for Artificial Intelligence Research (Italienisch: Istituto Dalle Molle di Studi sull'Intelligenza Artificiale, IDSIA) ist eine Forschungseinrichtung in Manno, im Bezirk Lugano, im Tessin in Südschweiz. Es wurde 1988 von Angelo Dalle Molle durch die private Fondation Dalle Molle gegründet. Im Jahr 2000 wurde es ein öffentliches Forschungsinstitut, verbunden mit der Università della Svizzera italiana und SUPSI in Tessin, Schweiz. 1997 wurde sie unter den Top Ten der künstlichen Intelligenz und unter den Top vier auf dem Gebiet der biologisch inspirierten KI aufgeführt. Im Jahr 2007 wurde ein Robotiklabor mit Fokus auf intelligente und lernende Roboter, vor allem in den Bereichen Schwarm- und humanoide Robotik, eingerichtet. Zwischen 2009 und 2012 gewannen am Institut entwickelte künstliche neuronale Netzwerke acht internationale Wettbewerbe in der Mustererkennung und beim maschinellen Lernen. IDSIA ist eine von vier Schweizer Forschungsorganisationen, die von der Dalle Molle Stiftung gegründet wurden, von denen drei auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz stehen. Siehe auch Wissenschaft und Technologie in der Schweiz == Referenzen =Produktivitätssoftware (auch als persönliche Produktivitätssoftware oder Büroproduktivitätssoftware bezeichnet) ist Anwendungssoftware für die Erstellung von Informationen (wie Dokumente, Präsentationen, Arbeitsblätter, Datenbanken, Diagramme, Grafiken, digitale Gemälde, elektronische Musik und digitales Video). Seine Namen haben sich daraus ergeben, dass die Produktivität, vor allem der einzelnen Bürokräfte, von Typisten bis hin zu Wissensarbeitern zunimmt, obwohl ihr Umfang jetzt breiter ist als das. Office-Suiten, die in den 1980er-Jahren Textverarbeitung, Tabellenkalkulation und relationale Datenbankprogramme auf den Desktop brachten, sind das zentrale Beispiel für Produktivitätssoftware. Sie revolutionierten das Büro mit der Größe der Produktivitätssteigerung, die sie im Vergleich zu den vor 1980er-Jahren Büroumgebungen von Schreibmaschinen, Papierregistrierung und handschriftlichen Listen und Lektoren brachten. In den Vereinigten Staaten benötigen etwa 78 % der mittleren Qualifikationsberufe (diejenigen, die mehr als ein High-School-Diplom fordern, aber weniger als ein Bachelor-Abschluss) jetzt die Verwendung von Produktivitätssoftware. In den 2010er Jahren hat sich die Produktivitätssoftware noch verbraucherisiert, als sie bereits war, da das Computing immer stärker in das tägliche persönliche Leben integriert wird.Details Produktivitätssoftware läuft traditionell direkt auf einem Computer. Zum Beispiel, Commodore Plus/4 Modell des Computers in ROM für Anwendungen der Produktivität Software enthalten. Productivity Software ist einer der Gründe, warum Menschen verwenden persönliche Computer. Büro-Suite Eine Office-Suite ist ein Bündel von Produktivitätssoftware (eine Software-Suite), die von Büroarbeitern verwendet werden soll. Die Komponenten werden in der Regel gemeinsam verteilt, haben eine konsistente Benutzeroberfläche und können in der Regel miteinander interagieren, manchmal in der Weise, dass das Betriebssystem normalerweise nicht zulassen würde. Die früheste Office-Suite für Personal Computer war Starburst in den frühen 1980er Jahren, bestehend aus dem WordStar Wortprozessor, dem CalcStar Tabellenkalkulationsblatt und der DataStar Datenbanksoftware. Andere Suiten entstanden in den 1980er Jahren, und Microsoft Office kam, um den Markt in den 1990er Jahren zu dominieren, eine Position, die es ab 2019 behält. Komponenten der Office Suite Die Basiskomponenten von Büro-Suiten sind: Word-Prozessor Spreadsheet Präsentationsprogramm Weitere Bestandteile sind: Datenbanksoftware Grafik-Suite (Rastergrafik-Editor, Vektorgrafik-Editor, Bildbetrachter)Desktop-Publishing-Software Formel-Editor Diagramming-Software E-Mail-Client Kommunikationssoftware Persönlicher Informationsmanager Notetaking-Software Groupware Projektmanagement-Software Web-Log-Analyse-Software Siehe auch Referenzen Externe Links Office-Suiten bei Curlie