Vanille ist ein Gewürz, das sich von Orchideen der Gattung Vanilla ableitet, vor allem aus Pods der mexikanischen Spezies, flachblättrige Vanille (V. planifolia). Das Wort Vanille, abgeleitet von vainilla, die diminutive des spanischen Wortes vaina (vaina selbst bedeutet eine Hülle oder ein Pod), wird einfach als "kleines Pod" übersetzt. Pre-Columbian Mesoamerikaner kultivierten die Rebe der Vanille Orchidee, genannt Tlīlxochitl von den Azteken. Es ist eine Pollinierung erforderlich, um die Pflanzen die Frucht zu erzeugen, aus der die Vanille Gewürze gewonnen werden. Im Jahre 1837 entdeckte der belgische Botaniker Charles François Antoine Morren diese Tatsache und bahnte eine Methode der künstlichen Bestäubung der Pflanze. Das Verfahren erwies sich als finanziell unarbeitbar und wurde nicht kommerziell eingesetzt. 1841 entdeckte Edmond Albius, ein 12-jähriges versklavtes Kind, das auf der französischen Insel Réunion im Indischen Ozean lebte, dass die Pflanze handpolliniert werden könnte. Hand-Pollinierung erlaubte den globalen Anbau der Pflanze. Der französische Botaniker und Pflanzensammler Jean Michel Claude Richard behauptete, die Technik drei oder vier Jahre früher entdeckt zu haben. Am Ende des 20. Jahrhunderts wurde Albius als der wahre Entdecker angesehen. Derzeit werden drei große Arten von Vanille weltweit angebaut, die alle von einer Art stammen, die ursprünglich in Mesoamerica gefunden wurde, einschließlich Teile des modernen Mexikos. Sie sind V. planifolia (syn.V fragrans), auf Madagaskar, Réunion und anderen tropischen Gebieten entlang des Indischen Ozeans gewachsen; V. tahitensis, gewachsen im Südpazifik; und V. pompona, gefunden in den West Indies, Mittelamerika und Südamerika. Der größte Teil der Welt Vanille ist die V. planifolia-Arten, allgemein bekannt als Bourbon Vanille (nach dem früheren Namen von Réunion, Île Bourbon) oder Madagaskar Vanille, die in Madagaskar und benachbarten Inseln im südwestlichen Indischen Ozean und in Indonesien produziert wird. Madagaskars und Indonesiens Anbau produzieren zwei Drittel der weltweiten Vanilleversorgung. Vanille ist die zweit teuerste Gewürz nach Safran, weil das Wachsen der Vanille Samen Pods arbeitsintensiv ist. Nichtsdestotrotz ist Vanille weit verbreitet in kommerziellen und inländischen Backen, Parfümproduktion und Aromatherapie. Die Totonac-Leute, die im heutigen Zustand von Veracruz an der Ostküste Mexikos lebten, gehörten zu den ersten Menschen, um Vanille zu pflegen, während der Ära des Aztekenreiches (um das 15. Jahrhundert herum). Azteken, die aus dem zentralen Hochland Mexikos einmarschierten, eroberten die Totonacs und entwickelten einen Geschmack für die Vanillekapseln. Sie nannten die Frucht Tlilxochitl, oder "schwarze Blume", nach der reifen Frucht, die schrivelt und dreht sich kurz nach der Auswahl schwarz. Der spanische Konquistador Hernán Cortés wird in den 1520er Jahren mit der Einführung von Vanille und Schokolade ausgezeichnet. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts war Mexiko der Hauptproduzent von Vanille. 1819 schickten französische Unternehmer Vanillefrüchte auf die Inseln Réunion und Mauritius, um dort Vanille zu produzieren. Nach 1841, als Edmond Albius entdeckte, wie die Blumen schnell von Hand zu bestäuben, begannen die Pods zu thrive. Bald wurden die tropischen Orchideen von Réunion zu den Komoren Inseln, Seychellen und Madagaskar geschickt, zusammen mit Anweisungen, um sie zu verschmutzen. Bis 1898 produzierten Madagaskar, Réunion und die Komoren in diesem Jahr 200 Tonnen Vanillebohnen, etwa 80% der Weltproduktion. Laut Angaben der Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen 2019 waren Madagaskar, gefolgt von Indonesien, die größten Hersteller von Vanille im Jahr 2018. Nach einem tropischen Zyklon verwüsteten die wichtigsten Anbauflächen, stieg der Marktpreis der Vanille in den späten 1970er Jahren stark und blieb durch die frühen 1980er Jahre trotz der Einführung indonesischer Vanille hoch. Mitte der 1980er Jahre entzog sich das Kartell, das seit seiner Gründung im Jahre 1930 die Preise und den Vertrieb von Vanille kontrollierte. Die Preise sanken in den nächsten Jahren um 70% auf fast 20 US$ pro Kilogramm; die Preise stiegen wieder stark, nachdem der tropische Zyklon Hudah im April 2000 Madagaskar traf. Der Zyklon, die politische Instabilität und das schlechte Wetter im dritten Jahr brachten die Vanillepreise 2004 auf 500 USD/kg und brachte neue Länder in die Vanilleindustrie. Eine gute Ernte, verbunden mit einer geringeren Nachfrage durch die Produktion von Nachahmungs Vanille, drängte den Marktpreis Mitte 2005 auf die $40/kg-Bereich. Bis 2010 lagen die Preise auf $20/kg. Cyclone Enawo verursachte 2017 einen ähnlichen Spieß auf $500/kg. Schätzungsweise 95% der Vanilleprodukte werden künstlich mit Vanillin aus Lignin anstelle von Vanillefrüchten aromatisiert. Etymologie Vanilla war in der Alten Welt völlig unbekannt, bevor Cortés in Mexiko ankam. Spanische Entdecker, die Anfang des 16. Jahrhunderts an der Golfküste Mexikos ankamen, gaben Vanille seinen jetzigen Namen. Portugiesische Matrosen und Entdecker brachten Vanille später in Afrika und Asien. Sie nannten es Vainilla oder "kleines Pod". Das Wort vanilla trat 1754 in die englische Sprache ein, als der Botaniker Philip Miller über die Gattung in seinem Gardener Wörterbuch schrieb. Vainilla ist von der Diminutive von vaina, von der lateinischen Vagina (Scheid), um die Form der Pods zu beschreiben. Biologie Vanilla Orchideee Die für Vanille geernte Hauptart ist V. planifolia. Obwohl es in Mexiko heimisch ist, ist es jetzt weit verbreitet in den Tropen. Indonesien und Madagaskar sind die weltweit größten Produzenten. Zu den zusätzlichen Quellen gehören V. pompona und V. tahitiensis (gezüchtet in Niue und Tahiti), obwohl der Vanillingehalt dieser Art viel weniger als V. planifolia ist. Vanilla wächst als Rebe, klettert einen vorhandenen Baum (auch als Tutor,) Pol oder andere Unterstützung. Es kann in einem Holz (auf Bäumen,) in einer Plantage (auf Bäumen oder Stangen) oder in einem Schatten, in steigenden Produktionsaufträgen angebaut werden. Seine Wachstumsumgebung wird als Terroir bezeichnet und umfasst nicht nur die benachbarten Pflanzen, sondern auch das Klima, die Geographie und die lokale Geologie. Allein links, wird es so hoch wie möglich auf der Unterstützung wachsen, mit wenigen Blumen. Jedes Jahr falten die Züchter die höheren Teile der Pflanze nach unten, so dass die Pflanze auf Höhen bleibt, die von einem stehenden Menschen zugänglich sind. Dies stimuliert auch die Blüte. Die unverwechselbar aromatisierten Verbindungen finden sich in der Frucht, die sich aus der Bestäubung der Blume ergibt. Diese Samenkapseln sind etwa ein Drittel eines Zolls (8 mm) um sechs Zoll (15 cm,) und bräunlich rot bis schwarz, wenn reif. Im Inneren dieser Pods ist eine ölige Flüssigkeit voller winziger Samen. Eine Blume produziert eine Frucht. V planifolia Blüten sind hermaphroditisch: sie tragen sowohl männliche (anther) als auch weibliche (stigma) Organe. Die Selbstpollinierung wird jedoch durch eine Membran blockiert, die diese Organe trennt. Trotz verschiedener Ansprüche sind die bisher nur endgültig dokumentierten Bestäuber Orchideen in der Gattung Eulaema, und die gesamte kommerzielle Vanilleproduktion erfolgt über die Handbestäubung durch Menschen. Die erste Vanille-Orchidee zur Blüte in Europa war 1806 in der Londoner Sammlung des Honourable Charles Greville. Ausschnitte aus dieser Pflanze gingen nach Niederlande und Paris, von denen die Franzosen die Reben zunächst in ihre Überseekolonien transplantierten. Die Reben wuchsen, aber keine Früchte außerhalb Mexikos. Growers versuchten, diese Biene in andere wachsende Einheimische zu bringen, ohne zu verfallen. Der einzige Weg, Früchte ohne die Bienen zu produzieren, ist künstliche Bestäubung. Heute wird auch in Mexiko die Handverursachung weitgehend genutzt. 1836 trinkte der Botaniker Charles François Antoine Morren Kaffee auf einer Terrasse in Papantla (in Veracruz, Mexiko) und bemerkte schwarze Bienen, die neben seinem Tisch um die Vanilleblumen flogen. Er beobachtete ihre Taten genau, wie sie landen und ihren Weg unter einer Klappe in der Blume arbeiten würden, indem er Pollen in den Prozess überführte. Innerhalb von Stunden, die Blumen geschlossen und einige Tage später, Morren bemerkt Vanille Pods beginnen zu bilden. Morren begann sofort mit dem Experimentieren mit Handvergiftung. Das Verfahren erwies sich als finanziell unarbeitbar und wurde nicht kommerziell eingesetzt. Ein paar Jahre später im Jahre 1841 wurde eine einfache und effiziente künstliche Handpollinierung von einem 12-jährigen Sklaven namens Edmond Albius auf Réunion entwickelt, einer Methode, die heute noch verwendet wird. Mit einem abgeschrägten Band aus Bambus hebt ein landwirtschaftlicher Arbeiter die Membran, die den Anther und das Stigma trennt, und überträgt dann mit dem Daumen die Pollenia vom Anther zum Stigma. Die Blume, selbstpolliniert, wird dann eine Frucht produzieren. Die Vanilleblüte dauert etwa einen Tag, manchmal weniger, so dass die Züchter ihre Plantagen jeden Tag für offene Blumen, eine arbeitsintensive Aufgabe inspizieren müssen. Die Frucht, eine Saatkapsel, wenn sie auf der Pflanze verbleibt, reift und öffnet am Ende; wie sie trocknet, kristallisieren die phenolischen Verbindungen aus und geben den Früchten ein diamant gestaubtes Aussehen, das der französische Ruf ebre (hoarfrost). Es gibt dann den unverwechselbaren Vanillegeruch. Die Frucht enthält winzige, schwarze Samen. In mit ganz natürlicher Vanille zubereiteten Gerichten sind diese Samen als schwarze Flecken erkennbar. Sowohl der Pod als auch die Samen werden beim Kochen verwendet. Wie andere Orchideensamen werden Vanillesamen ohne die Anwesenheit bestimmter Mykorrhizalpilze nicht keimen. Stattdessen reproduzieren die Züchter die Pflanze durch Schneiden: sie entfernen Abschnitte des Weinstocks mit sechs oder mehr Blattknoten, eine Wurzel gegenüber jedem Blatt. Die beiden unteren Blätter werden entfernt, und dieses Gebiet wird in losem Boden am Boden der Stütze begraben. Die verbleibenden oberen Wurzeln klammern sich an die Unterstützung und wachsen oft in den Boden. Das Wachstum ist unter guten Bedingungen rasch. Cultivars Bourbon Vanille oder Bourbon-Madagascar Vanille, hergestellt aus V. planifolia Pflanzen aus Amerika, ist von indischen Ozean Inseln wie Madagaskar, die Komoren und Réunion, früher genannt Île Bourbon. Es wird auch verwendet, um die unverwechselbare Vanille Geschmack abgeleitet von V. planifolia in tropischen Ländern wie Indien erfolgreich gewachsen. Es gibt jedoch keinen Bourbon Whisky in Bourbon Vanilleextrakt, trotz häufiger Verwirrung darüber. Die mexikanische Vanille aus dem heimischen V. planifolia wird in viel weniger Menge produziert und als die Vanille aus dem Land ihrer Herkunft vermarktet. Tahitian vanilla ist aus Französisch-Polynesien, hergestellt mit V. tahitensis. Die genetische Analyse zeigt, dass diese Art möglicherweise ein Kultivierer aus einem Hybrid aus V. planifolia und V. odorata ist. Die Art wurde von Französisch Admiral François Alphonse Hamelin nach Französisch-Polynesien aus den Philippinen eingeführt, wo sie vom Manila Galleon Handel aus Guatemala eingeführt wurde. Es umfasst weniger als ein Prozent der Vanilleproduktion und wird nur von einer Handvoll qualifizierter Züchter und Vorbereiter gewachsen. Westindische Vanille ist aus V. pompona in der Karibik und Mittel-und Südamerika gewachsen. Der Begriff französische Vanille wird oft verwendet, um bestimmte Zubereitungen mit einem starken Vanillearoma zu bezeichnen, das Vanillekörner enthält und manchmal auch Eier (insbesondere Eigelb) enthält. Die Appellation stammt aus dem französischen Stil der Herstellung von Vanilleeis mit einem Custard-Basis, mit Vanille-Pods, Creme und Eigelb. Aufnahme von Vanille-Varietalen aus einer der ehemaligen französischen Abhängigkeiten oder Übersee Frankreich kann Teil des Geschmacks sein. Alternativ wird die französische Vanille auf einen Vanille-Custard-Geschmack bezogen. Chemie Vanilla Essenz tritt in zwei Formen auf. Realer Impfstoffextrakt ist eine komplexe Mischung aus mehreren hundert verschiedenen Verbindungen, darunter Vanillin, Acetaldehyd, Essigsäure, Furfural, Hexansäure, 4-Hydroxybenzaldehyd, Eugenol, Methylcinnamat und Isobuttersäure. Synthetische Essenz besteht aus einer Lösung von synthetischem Vanillin in Ethanol. Die chemische Verbindung Vanillin (4-Hydroxy-3-methoxybenzaldehyd) ist ein wichtiger Beitrag zum charakteristischen Geschmack und Aroma von realen Vanille und ist die Hauptgeschmackskomponente aus gehärteten Vanillebohnen. Vanillin wurde 1858 von Gobley aus Vanillekapseln isoliert. Bis 1874 war es aus Glykoside von Kiefernbaumsap gewonnen worden, was vorübergehend zu einer Depression in der natürlichen Vanilleindustrie führte. Vanillin kann leicht aus verschiedenen Rohstoffen synthetisiert werden, aber der Großteil der Lebensmittelqualität (> 99 % rein) Vanillin wird aus Guaiacol hergestellt. Kultivierung Im Allgemeinen kommt Qualitäts-Vanille nur aus guten Reben und durch sorgfältige Produktionsmethoden. Die kommerzielle Vanilleproduktion kann unter offenem Feld und Gewächshaus durchgeführt werden. Die beiden Produktionssysteme teilen diese Ähnlichkeiten: Pflanzenhöhe und Anzahl von Jahren vor der Herstellung der ersten Körner Schlichte Notwendigkeiten Menge der organischen Materie benötigt Ein Baum oder Rahmen um herum wachsen (Bambus, Kokos oder Erythrina Lanceolata) Arbeitsintensität (Pollinierung und Ernteaktivitäten)Vanilla wächst am besten in einem heißen, feuchten Klima vom Meeresspiegel auf eine Höhe von 1.500 m. Das ideale Klima hat moderate Niederschläge, 1.500–3.000 mm, gleichmäßig verteilt über 10 Monate des Jahres. Optimale Temperaturen für den Anbau sind 15–30 °C (59–86 °F) während des Tages und 15–20 °C (59–68 °F) in der Nacht. Ideale Luftfeuchtigkeit beträgt etwa 80,% und unter normalen Gewächshausbedingungen kann sie durch einen verdampfenden Kühler erreicht werden. Da jedoch in der Nähe des Äquators und unter dem Polymer (HDPE)-Netz (Form von 50,%) Gewächshaus Vanille angebaut wird, kann diese Luftfeuchtigkeit durch die Umwelt erreicht werden. Der erfolgreichste Vanilleanbau und die Verarbeitung erfolgt in der Region innerhalb von 10 bis 20° des Äquators. Die Böden für den Vanilleanbau sollten locker sein, mit hohem Gehalt an organischen Stoffen und der Lehmstruktur. Sie müssen gut abgelassen werden, und eine leichte Steigung hilft in diesem Zustand. Boden H ist nicht gut dokumentiert, aber einige Forscher haben einen optimalen Boden pH-Wert von etwa 5,3 angegeben. Mulch ist sehr wichtig für das richtige Wachstum der Weinrebe, und ein beträchtlicher Teil der Mulch sollte in die Basis der Weinrebe gelegt werden. Die Düngung variiert unter Bodenbedingungen, aber allgemeine Empfehlungen sind: 40 bis 60 g N, 20 bis 30 g P2O5 und 60 bis 100 g K2O sollten auf jede Pflanze pro Jahr neben organischen Gülen, wie Vermicompost, Ölkuchen, Geflügelgülle und Holzasche angewendet werden. Auch für Vanille sind Laubapplikationen gut, und eine Lösung von 1% NPK (17:17:17) kann einmal im Monat auf die Pflanze gesprüht werden. Vanille benötigt organische Substanz, so dass drei oder vier Anwendungen von Mulch pro Jahr sind ausreichend für die Pflanze. Vermehrung, Zubereitung und Art des Lagers Die Verbreitung von Vanille kann entweder durch Stängelschnitt oder durch Gewebekultur erreicht werden. Für das Stielschneiden muss ein progener Garten errichtet werden. Alle Pflanzen müssen unter 50% Schatten wachsen, sowie der Rest der Kultur. Das Mulchen der Gräben mit Kokosnussschalen und Mikrobewässerung bieten ein ideales Mikroklima für vegetatives Wachstum. Schnitte zwischen 60 und 120 cm (24 und 47 in) sollten für die Anpflanzung im Feld oder Gewächshaus ausgewählt werden. Die Schnitte unter 60 bis 120 cm (24 bis 47) müssen vor der Anpflanzung in einem separaten Kindergarten verwurzelt und angehoben werden. Das Pflanzgut sollte immer aus ungeblühten Teilen des Weinstocks stammen. Die Verseilung der Schnitte vor der Anpflanzung bietet bessere Bedingungen für die Wurzelinitiierung und -herstellung. Bevor die Schnitte gepflanzt werden, müssen Bäume zur Unterstützung der Weinrebe mindestens drei Monate vor der Aussaat gepflanzt werden. Die Pits von 30 × 30 × 30 cm sind 30 cm vom Baum entfernt gegraben und mit der Hofmanüre (Vermicompost,) Sand und Oberboden gut gemischt gefüllt. Durchschnittlich 2000 Schnitte können pro Hektar gepflanzt werden (2,5 Hektar). Eine wichtige Überlegung ist, dass bei der Anpflanzung der Schneiden aus der Basis vier Blätter abgeschnitten und der abgeschnittene Basalpunkt so in den Boden gedrückt werden muss, dass die Knoten in engem Kontakt mit dem Boden stehen und in einer Tiefe von 15 bis 20 cm (5,9 bis 7,9 in) platziert werden. Der obere Teil des Schneidens wird mit natürlichen Fasern wie Bananen oder Hanf an den Baum gebunden. Gewebekultur Gewebekultur wurde erstmals in den 1980er Jahren an der Universität Tamil Nadu als Mittel zur Schaffung von Vanillepflanzen eingesetzt. Dies war Teil des ersten Projekts, um V. planifolia in Indien zu wachsen. Zu dieser Zeit kam es in Indien zu einem Mangel an Vanille-Pflanzgut. Der Ansatz war inspiriert von der Arbeit, die auf Gewebekultur andere Blumenpflanzen. Für die Vanille-Gewebekultur wurden mehrere Methoden vorgeschlagen, von denen jedoch alle von Axillar-Buds der Vanille-Vine beginnen. Die In-vitro-Multiplikation wurde auch durch die Kultur von Callus-Massen, Protokormen, Wurzelspitzen und Stammknoten erreicht. Die Beschreibung eines dieser Verfahren kann aus den bereits genannten Referenzen gewonnen werden, aber alle sind erfolgreich in der Erzeugung neuer Vanillepflanzen, die zuerst bis zu einer Höhe von mindestens 30 cm (12 in) angebaut werden müssen, bevor sie im Feld oder Gewächshaus gepflanzt werden können. Schematische Erwägungen In den Tropen ist die ideale Zeit für die Anpflanzung von Vanille von September bis November, wenn das Wetter weder zu regnerisch noch zu trocken ist, aber diese Empfehlung variiert mit wachsenden Bedingungen. Schnitte nehmen eine bis acht Wochen, um Wurzeln zu etablieren, und zeigen erste Anzeichen des Wachstums von einem der Blattaxilen. Eine dicke Mulch von Blättern sollte sofort nach der Anpflanzung als zusätzliche Quelle von organischen Stoffen bereitgestellt werden. Drei Jahre sind für Schnitte erforderlich, um genug zu wachsen, um Blumen und spätere Pods zu produzieren. Wie bei den meisten Orchideen wachsen die Blüten entlang von Stämmen, die von der Hauptrebe abzweigen. Die Knospen, die entlang der 6 bis 10 in (15 bis 25 cm) wachsen, blühen und reifen in Folge, jeweils in einem anderen Intervall. Pollination Flowering tritt normalerweise jeden Frühling auf, und ohne Bestäubung wilt und fällt die Blüte, und keine Vanillebohne kann wachsen. Jede Blume muss innerhalb von 12 Stunden nach dem Öffnen handpolliniert werden. In der Wildnis in der Neuen Welt sind die einzigen Organismen, die jemals beobachtet wurden, um Vanillepollen zu tragen, Orchideen in der Gattung Eulaema, obwohl direkte Beweise, die den Samensatz dokumentieren, fehlt. Behauptungen, dass die Bestäubung durch stingless Bienen der Gattung Melipona oder Hummingbirds erreicht wird, wurden nie belegt, obwohl sie die Blumen besuchen. Auch im Bereich der Orchideenbienen haben wilde Vanille Orchideen nur eine 1% Chance auf eine erfolgreiche Bestäubung. Als Ergebnis wird alle heute angebaute Vanille von Hand verschmutzt. Ein kleiner Spliner aus Holz oder einem Grasstamm wird verwendet, um das Rostellum anzuheben oder die Klappe nach oben zu bewegen, so dass der überstehende Anther gegen das Stigma gedrückt und selbstpollinieren die Weinrebe. Generell öffnet sich pro Tag eine Blume pro Rasse, so dass das Raceme für über 20 Tage in Blüte sein kann. Eine gesunde Weinrebe sollte etwa 50 bis 100 Bohnen pro Jahr produzieren, aber Züchter sind vorsichtig, nur fünf oder sechs Blüten aus den 20 auf jedem Racem zu verunreinigen. Die ersten Blüten, die pro Weinstock offen sind, sollten verschmutzt werden, so dass die Bohnen im Alter ähnlich sind. Diese agronomischen Praktiken erleichtern die Ernte und erhöht die Qualität der Bohnen. Die Früchte brauchen fünf bis sechs Wochen zu entwickeln, aber etwa sechs Monate zu reifen. Überpollinierung führt zu Krankheiten und minderwertiger Bohnenqualität. Eine Rebe ist zwischen 12 und 14 Jahren produktiv. Schädlingsbekämpfung Vanilla ist anfällig für viele Pilz- und Viruserkrankungen. Fusarium, Sclerotium, Phytophthora und Colletrotrichum-Arten verursachen Fäulchen von Wurzel, Stängel, Blatt, Bohne und schießen Apex. Die Entwicklung der meisten Krankheiten wird durch ungeeignete Wachstumsbedingungen wie Überwässerung, unzureichende Entwässerung, schwere Mulch, Überpolung und zu viel Schatten begünstigt. Pilzerkrankungen können durch Sprühen von Bordeaux-Gemisch (1,%) Carbendazim (0,2%) und Kupferoxychlorid (0,2%) gesteuert werden. Die biologische Kontrolle der Ausbreitung solcher Krankheiten kann durch die Anwendung auf den Boden Trichoderma (0,5 kg (1,1 lb) pro Pflanze in der Rhizosphäre) und die Blattanwendung von Pseudomonas (0,2 %) erfolgen. Mosaic Virus, Blattcurl und Cymbidium Mosaik Potex Virus sind die häufigsten Viruserkrankungen. Diese Krankheiten werden durch den Sap übertragen, so dass betroffene Pflanzen zerstört werden müssen. Die Insektenschädlinge von Vanille umfassen Käfer und Weevils, die die Blume angreifen, Raupen, Schlangen und Schläge, die die zarten Teile des Shootings, Blumenknospen und unreifen Früchten und Grashüpfer beschädigen, die das Schneiden von Schussspitzen beeinflussen. Bei der Praxis der organischen Landwirtschaft werden Insektizide vermieden und mechanische Maßnahmen zur Schädlingsbekämpfung ergriffen. Die meisten dieser Praktiken werden unter Gewächshausanbau umgesetzt, da solche Feldbedingungen sehr schwierig zu erreichen sind. Künstliche Vanille Die meisten künstlichen Vanille-Produkte enthalten Vanillin, das synthetisch aus Lignin hergestellt werden kann, ein natürliches Polymer in Holz gefunden.Das synthetische Vanillin ist ein Nebenprodukt aus dem in der Papierherstellung verwendeten Zellstoff, in dem das Lignin mit Sulfiten oder Sulfaten abgebaut wird. Vanillin ist jedoch nur eine von 171 identifizierten aromatischen Bestandteilen von echten Vanillefrüchten. Die Orchideenarten Leptotes bicolor werden als natürliche Vanilleersatz in Paraguay und Südbrasilien verwendet. 1996 warnte die US Food and Drug Administration darauf, dass einige in Mexiko verkaufte Vanilleprodukte aus der billigeren Tonka-Bohne hergestellt wurden, die ebenso wie Vanillin auch den Toxin-Koumarin enthält. Sie rieten den Verbrauchern, immer die Zutaten Etikett zu überprüfen und verdächtige billige Produkte zu vermeiden. Nonplant Vanille Geschmack In den Vereinigten Staaten wurde Castoreum, der Exudat aus den Rizinus der reifen Biber, von der Food and Drug Administration als Lebensmittelzusatzstoff zugelassen, oft als "natürliche Aroma" in der Produktliste der Zutaten bezeichnet. Es wird sowohl in Lebensmitteln als auch in Getränken verwendet, vor allem als Vanille- und Himbeergeschmack, mit einer jährlichen US-Produktion von weniger als 300 Pfund. Es wird auch verwendet, um einige Zigaretten und in der Parfüm-Herstellung zu schmecken, und wird von Pelz Trapper als Geruchslaure verwendet. Harvest Harvesting Vanille Früchte ist so arbeitsintensiv, wie die Blüten bestäuben. Unreife, dunkelgrüne Pods werden nicht geerntet. Pale gelbe Verfärbung, die am distalen Ende der Früchte beginnt, ist kein guter Hinweis auf die Reife der Schoten. Jede Frucht reift zu ihrer eigenen Zeit und erfordert eine tägliche Ernte. "Kurrente Methoden zur Bestimmung der Reife von Vanille (Vanilla planifolia Andrews) Bohnen sind unzuverlässig. Die Vergilbung am Blütenende, der aktuelle Index, findet statt, bevor Bohnen maximale Glucoovanillinkonzentrationen anreichern. Bohnen, die auf der Weinrebe verbleiben, bis sie braun werden, haben höhere Glucoovanillin-Konzentrationen, können aber aufgeteilt und haben eine geringe Qualität. Die Beurteilung der Bohnenreife ist schwierig, da sie bald nach der Bestäubung die volle Größe erreichen. Glucovanillin sammelt sich ab 20 Wochen, maximal etwa 40 Wochen nach der Bestäubung. Reifgrüne Bohnen haben 20% Trockensubstanz, jedoch weniger als 2% Glucoovanillin." Die Anhäufung von Trockensubstanz und Glucoovanillin sind hoch korreliert. Um den feinsten Geschmack von jeder Frucht zu gewährleisten, muss jeder einzelne Pod von Hand gepflückt werden, wie es beginnt, am Ende zu teilen. Überreifte Früchte werden wahrscheinlich geteilt, was zu einer Verringerung des Marktwerts führt. Sein kommerzieller Wert wird basierend auf der Länge und dem Aussehen des Pods festgelegt. Ist die Frucht mehr als 15 cm (5,9 in) in der Länge, wird sie als erste Qualität eingestuft. Die größten Früchte von mehr als 16 cm (6,3 in) und bis zu 21 cm (8,3 in) sind in der Regel für den Gourmet-Villa-Markt reserviert, zum Verkauf an Spitzenköche und Restaurants. Wenn die Früchte zwischen 10 und 15 cm lang sind, sind Pods unter der Kategorie der zweiten Qualität, und Früchte unter 10 cm (3.9 in) Länge sind unter der Kategorie der dritten Qualität. Jede Frucht enthält Tausende von winzigen schwarzen Vanillesamen. Vanille Frucht Ertrag hängt von der Pflege und Verwaltung, die den hängenden und fruchtenden Reben gegeben. Jede Praxis, die darauf abzielt, die aeriale Wurzelproduktion zu stimulieren, wirkt sich unmittelbar auf die Produktivität der Reben aus. Eine fünfjährige Weinrebe kann zwischen 1,5 und 3 kg (3,3 und 6,6 lb) Schoten produzieren, und diese Produktion kann nach einigen Jahren bis zu 6 kg (13 lb) ansteigen. Die geernte grüne Frucht kann als solche gewerblich oder geheilt werden, um einen besseren Marktpreis zu erhalten. Heilung Mehrere Methoden existieren auf dem Markt für die Heilung von Vanille; dennoch bestehen alle aus vier grundlegenden Schritten: Töten, Schwitzen, langsamtrocknen und Konditionierung der Bohnen. Töten Das vegetative Gewebe der Vanillekapsel wird getötet, um das vegetative Wachstum der Pods zu stoppen und die Zellen und Gewebe der Früchte zu stören, die enzymatische Reaktionen, die für das Aroma verantwortlich sind, initiiert. Die Methode des Tötens variiert, kann aber durch Erhitzen in heißem Wasser, Einfrieren oder Kratzen oder Töten durch Erhitzen in einem Ofen oder Aussetzen der Bohnen zur direkten Sonneneinstrahlung erreicht werden. Die verschiedenen Methoden geben unterschiedliche Profile der enzymatischen Aktivität. Die Prüfung hat gezeigt, dass mechanische Störungen von Fruchtgewebe kann Härtungsprozesse verursachen, einschließlich der Degeneration von Glucoovanillin zu Vanillin, so dass die Argumentation geht, dass Störungen der Gewebe und Zellen der Frucht erlauben Enzyme und Enzymsubstrate zu interagieren. Heißwasser-Tötung kann aus Tauchen der Pods in heißem Wasser (63–65 °C (145–149 °F) für drei Minuten oder bei 80 °C (176 °F) für 10 Sekunden bestehen. Bei Kratzern werden Früchte entlang ihrer Länge zerkratzt. Gefrorene oder schnell gefrorene Früchte müssen für die anschließende Schwitzstufe wieder aufgetaut werden. In Bündeln gebunden und in Decken gerollt, können Früchte in einem Ofen bei 60 °C (140 °F) für 36 bis 48 Stunden platziert werden. Die Früchte bis zur braunen Sonneneinstrahlung, eine Methode mit Ursprung in Mexiko, wurden von den Azteken geübt. Sweating Sweating ist ein hydrolytischer und oxidativer Prozess. Traditionell besteht es darin, Früchte zu halten, für 7 bis 10 Tage, dicht gestapelt und isoliert in Wolle oder anderen Tuch. Dies hält eine Temperatur von 45–65 °C (113–149 °F) und hohe Luftfeuchtigkeit. Tägliche Sonnenexposition kann auch verwendet werden oder die Früchte in heißem Wasser abtauchen. Die Früchte sind braun und haben bis zum Ende dieses Prozesses viel von dem charakteristischen Vanille-Aroma und Aroma erreicht, behalten aber noch einen Feuchtigkeitsgehalt von 60-70%. Trocknung Reduktion der Bohnen auf 25–30% Feuchtigkeit, um Verrottung zu verhindern und das Aroma in den Pods zu verschließen, wird immer durch eine gewisse Belichtung der Bohnen zu Luft, und in der Regel (und traditionell) intermittierende Schatten und Sonnenlicht erreicht. Die Früchte können in der Sonne während der Morgen gelegt werden und an den Nachmittagen in ihre Kisten zurückgegeben werden, oder auf einem Holzgestell in einem Raum für drei bis vier Wochen, manchmal mit Sonneneinstrahlung. Die Trocknung ist das problematischste der Härtungsstufen; Unebenheiten im Trocknungsprozess können zum Verlust des Vanillingehaltes einiger Früchte führen, wenn die anderen ausgehärtet werden. Die Konditionierung erfolgt durch Lagerung der Pods für fünf bis sechs Monate in geschlossenen Boxen, wo sich der Duft entwickelt. Die verarbeiteten Früchte werden sortiert, klassiert, gebündelt und in Paraffinpapier verpackt und für die Entwicklung der gewünschten Bohnenqualitäten erhalten, insbesondere Geschmack und Aroma. Die gehärteten Vanillefrüchte enthalten durchschnittlich 2,5 % Vanillin. Einstufung Einmal voll geheilt, werden die Vanille Früchte nach Qualität sortiert und gradiert. Mehrere Vanille Obst-Grading-Systeme sind im Einsatz. Jedes Land, das Vanille produziert, hat ein eigenes Einstufungssystem, und einzelne Hersteller wiederum verwenden manchmal ihre eigenen Kriterien, um die Qualität der Früchte zu beschreiben, die sie zum Verkauf anbieten. Im Allgemeinen, Vanille Frucht Grad basiert auf der Länge, Aussehen (Farbe, Glanz, Anwesenheit von Spalten, Anwesenheit von Flecken,) und Feuchtigkeitsgehalt der Frucht. Ganze, dunkle, plumpe und ölige Pods, die optisch attraktiv sind, ohne Flecken, und die einen höheren Feuchtigkeitsgehalt haben, werden am meisten bewertet. Solche Pods werden besonders von Köchen für ihr Aussehen ausgezeichnet und können in Gourmet-Gerichte vorgestellt werden. Bohnen, die lokalisierte Krankheitserscheinungen oder andere physikalische Defekte zeigen, werden geschnitten, um die Flecken zu entfernen; die verbleibenden kürzeren Fragmente werden Schnitte genannt und sind niedrigeren Sorten zugeordnet, wie Frucht mit niedrigeren Feuchtigkeitsgehalten. Niedrigere Früchte neigen dazu, für Anwendungen, in denen das Aussehen nicht so wichtig ist, wie bei der Herstellung von Vanille-Aroma-Extrakt und in der Duftindustrie zu bevorzugen. Höhere Früchte führen zu höheren Preisen auf dem Markt. Da die Sorte jedoch von visuellem Aussehen und Feuchtigkeitsgehalt abhängig ist, enthalten Früchte mit höchster Qualität nicht unbedingt die höchste Konzentration an charakteristischen Geschmacksmolekülen wie Vanillin und sind nicht unbedingt die schmackhaftsten. Unter diesem Schema wird der Vanilleextrakt normalerweise aus Früchten der Klasse B hergestellt. Produktion 2018 belief sich die Weltproduktion von Vanille auf 7,575 Tonnen, die von Madagaskar mit 41,0% der Gesamtproduktion und Indonesien mit 29,8% (Tisch) geführt wurden. Aufgrund der Dürre, Zyklone und der schlechten landwirtschaftlichen Praktiken in Madagaskar gibt es Bedenken über die globale Versorgung und die Kosten von Vanille in 2017 und 2018. Die Intensität der kriminellen Unternehmen gegen Madagaskar-Bauern ist hoch und erhöht die weltweiten Kosten für die Verwendung von Madagaskar-Vanille in Konsumprodukten. Verwendung Die vier wichtigsten kommerziellen Zubereitungen der natürlichen Vanille sind: Ganzes Pulver (Erdkapseln, rein gehalten oder mit Zucker, Stärke oder anderen Zutaten gemischt) Extrakt (in alkoholischer oder gelegentlicher Glycerinlösung; sowohl reine als auch Nachahmungsformen von Vanille enthalten mindestens 35 % Alkohol) Vanillezucker, eine verpackte Mischung aus Zucker und VanilleextraktVanilla Aroma in Lebensmitteln kann durch Zugabe von Vanilleextrakt oder durch Kochen von Vanillekapseln in der flüssigen Zubereitung erreicht werden. Ein stärkeres Aroma kann erreicht werden, wenn die Pods in zwei geteilt werden, wobei mehr der Oberfläche eines Pods der Flüssigkeit ausgesetzt wird. In diesem Fall werden die Hülsensamen in die Zubereitung eingemischt. Natürliche Vanille verleiht den Präparaten je nach Konzentration eine braune oder gelbe Farbe. Gute Vanille hat einen starken, aromatischen Geschmack, aber Lebensmittel mit kleinen Mengen von minderwertigen Vanille oder künstliche Vanille-ähnliche Aromen sind viel häufiger, da echte Vanille viel teurer ist. Vanille ist ein weit verbreitetes Aroma und Aroma für Lebensmittel, Getränke und Kosmetik, wie durch seine Popularität als Eiscreme-Aroma angezeigt. Obwohl Vanille ein preisgekröntes Aromamittel auf eigene Faust ist, wird es auch verwendet, um den Geschmack anderer Substanzen zu verbessern, zu denen sein eigener Geschmack oft komplementär ist, wie Schokolade, Custard, Karamell, Kaffee und andere. Vanilla ist eine gemeinsame Zutat in westlichen Süßwaren, wie Cookies und Kuchen. Trotz der Kosten, Vanille ist sehr geschätzt für seinen Geschmack. Die Lebensmittelindustrie verwendet Methyl- und Ethylvanillin als weniger teure Ersatzstoffe für echte Vanille. Ethyl Vanillin ist teurer, hat aber eine stärkere Note. Cook's Illustrated lief mehrere Geschmackstests, die Vanille gegen Vanillin in Backwaren und anderen Anwendungen pittingten, und zur Konsternation der Magazinredakteure konnten die Geschmacksrichtungen von Vanillin von Vanille nicht unterscheiden; aber für den Fall von Vanilleeis, natürliche Vanille gewonnen. Ein neuer und gründlicher Test der gleichen Gruppe ergab eine interessantere Auswahl an Ergebnissen; nämlich ist qualitativ hochwertige künstliche Vanille Aroma ist am besten für Cookies, während qualitativ hochwertige echte Vanille ist etwas besser für Kuchen und deutlich besser für unbeheizte oder leicht beheizte Lebensmittel. Die Flüssigkeit, die aus Vanillekapseln extrahiert wurde, wurde einmal angenommen, medizinische Eigenschaften zu haben, mit verschiedenen Magenschmerzen helfen. Kontakt dermatitis Der Saft der meisten Arten von Vanille Orchidee, die aus geschnittenen Stängeln oder wo Bohnen geerntet werden, kann moderate bis schwere Dermatitis verursachen, wenn es in Kontakt mit bloßer Haut kommt. Der Schuppen von Vanille Orchideen enthält Kalziumoxalatkristalle, die als wichtigstes Erreger der Kontaktdermatitis in Vanilleplantagenarbeiter gedacht sind. Weitere Informationen Ecott, Tim (2004). Vanilla: Reisen in der Suche nach dem luscious Substance. London: Penguin, New York: Grove Atlantic Rain, Patricia (2004). Vanilla: Die Kulturgeschichte der Welt Favorit Flavor und Fragrance. New York: J. P. Tarcher/Penguin. Externe Links Vanilla .Encyclopedia Americana.1920. Kew Species Profil: Vanilla planifolia (vanilla) Geschichte, Klassifizierung und Lebenszyklus von Vanilla planifolia Spices bei UCLA History & Special Collections Vanilla und Extrakte bei Curlie "The Present State of the West-Indies: Containing a Accurate Beschreibung of What Parts Are Possessed by the Mehrere Powers in Europe" von Thomas Kitchinweek, 1778, in dem Kitchines vannomices vannomices