Chongqing (CHAWNG-ching; vereinfachte chinesische: 重; traditionelle chinesische:  Chinese重; pinyin: Chóngqìng; Sichuanese Aussprache: [tshoŋtɕtɕhin]], Standard Mandarin Aussprache: [ʊh・ŋhʊʊhîtreff] (listen,) abwechselnd als Chungking romantischisiert, ist eine Gemeinde im Südwesten Chinas. Verwaltungsmäßig ist es eine der vier Gemeinden unter der direkten Verwaltung der Zentralregierung der Volksrepublik China (die anderen drei sind Peking, Shanghai und Tianjin), und die einzige solche Gemeinde befindet sich tief im Landesinneren. Die Gemeinde Chongqing, etwa die Größe Österreichs, umfasst die Stadt Chongqing sowie verschiedene diskontinuierliche Städte. Aufgrund einer Klassifizierungstechnik kann die Gemeinde Chongqing die größte Stadt der Welt sein – obwohl sie nicht das größte Stadtgebiet der Welt hat. Während der Republik China (ROC) war Chongqing eine Gemeinde in der Provinz Sichuan. Als eines der antifaschistischen Kommandozentren der Welt diente sie während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges (1937–1945) als Kriegshauptstadt. Die derzeitige Gemeinde wurde am 14. März 1997 von der Provinz Sichuan getrennt, um die zentralen und westlichen Teile Chinas zu entwickeln. Die Gemeinde Chongqing hat eine Bevölkerung von über 30 Millionen. Die Stadt Chongqing, bestehend aus 9 städtischen und vorstädtischen Bezirken, hat ab 2018 eine Bevölkerung von 8.750.000 Einwohnern. Laut der Volkszählung 2010, Chongqing ist die bevölkerungsreichste chinesische Gemeinde, und auch die größte direkt kontrollierte Gemeinde in China, mit 26 Bezirken, acht Kreisen und vier autonomen Kreisen. Die offizielle Abkürzung der Stadt Yú (渝) wurde vom Staatsrat am 18. April 1997 genehmigt. Diese Abkürzung stammt aus dem alten Namen eines Teils des Flusses Jialing, der durch Chongqing verläuft und in den Fluss Yangtze mündet. Chongqing hat eine umfangreiche Geschichte und eine reiche Kultur. Als eine der Nationalen Zentralstädte Chinas dient sie als Finanzzentrum des Sichuan-Beckens und der vorgelagerten Yangtze. Es ist ein wichtiges Fertigungs- und Transportzentrum; ein Bericht der Economist Intelligence Unit vom Juli 2012 beschrieb es als eine von Chinas "13 aufstrebenden Megapolisen". Chongqing wird als Beta-Stadt (globale Zweittier) eingestuft. Chongqing ist auch eine der Top 100 Städte der Welt durch wissenschaftliche Forschungsergebnisse, die vom Nature Index verfolgt werden, und beherbergt mehrere bemerkenswerte Universitäten, darunter die Chongqing University und die Southwest University. Geschichte der Geschichte Chongqings Lage ist historisch mit dem Staat Ba verbunden. Seine neue Hauptstadt wurde zuerst Jiangzhou (geregelt) Kaiserzeit Jiangzhou blieb später unter Qin Shi Huangs Herrschaft während der Qin-Dynastie, dem Nachfolger des Qin-Staates, sowie der Regel der Han Dynastie Kaiser. Jiangzhou wurde anschließend während der nördlichen und südlichen Dynastien nach Chu Prefecture (spezifiziert) umbenannt, dann wieder in 581 AD (Sui-Dynastie) zu Yu Prefecture (州¢) und später in 1102 während des nördlichen Liedes zu Gong Präfektur. Der Name Yu überlebt aber bis heute als Abkürzung für Chongqing sowie für das historische Zentrum der Stadt, wo die Altstadt einmal stand; ihr Name ist Yuzhong (中中, Central Yu). Es erhielt seinen aktuellen Namen in 1189, nachdem Prinz Zhao Dun von der Southern Song Dynastie seine Krönung als König und dann Kaiser Guangzong als "doppelte Feier" beschrieben (vereinfacht Chinesisch: 😉 Traditionell Chinesisch: 重ن重; pinyin: shuāngchóng xgenommenqìng, oder chongqing in short). Um den Anlass seiner Verehrung zu markieren, wurde Yu Prefecture daher in Chongqing Fu umgewandelt.In 1362, (Yuan Dynastie,) Ming Yuzhen, ein Bauern Rebellenführer, etablierte das Daxia Königreich ( tatsächlich) in Chongqing für eine kurze Zeit. 1621 (Ming-Dynastie) wurde ein weiteres kurzlebiges Königreich von Daliang (EO.) von She Chongming (明 ・) mit Chongqing als Hauptstadt gegründet. 1644 wurde Chongqing, nach dem Sturz der Ming-Dynastie zu einer Rebellenarmee, zusammen mit dem Rest Sichuan, von Zhang Xianzhong gefangen genommen, der gesagt wurde, eine große Anzahl von Menschen in Sichuan massakriert und die Provinz entvölkert zu haben, zum Teil indem viele Menschen an anderer Stelle in Sicherheit fliehen. Die Manchus eroberten später die Provinz, und während der Qing-Dynastie fand die Einwanderung nach Chongqing und Sichuan mit Unterstützung des Qing Kaisers statt. 1890 wurde der Generalkonsulat in Chongqing eröffnet. Im folgenden Jahr wurde die Stadt der erste Binnenhandelshafen für Ausländer geöffnet. Von 1896 bis 1904 wurden die amerikanischen, deutschen, französischen und japanischen Konsulate in Chongqing eröffnet.Vorläufige Kriegszeithauptstadt der Republik China Während und nach dem Zweiten Sino-Japanischen Krieg, von Nov 1937 bis Mai 1946, war es Generalissimo Chiang Kai-sheks provisorische Hauptstadt. Nachdem die General- und Restarmee 1938 nach ihrem Rückzug aus der früheren Hauptstadt Wuhan dort gelebt hatte, wurde sie am 6. September 1940 formell zur zweiten Hauptstadt (pei du) erklärt. Nach Großbritannien traten die Vereinigten Staaten und andere Alliierten im Dezember 1941 in den Krieg in Asien ein, einer der stellvertretenden Befehlshaber der Alliierten in Südostasien (South East Asia Command SEAC,) Joseph Stilwell, war in der Stadt ansässig. Dies machte es zu einer Stadt der Welt Bedeutung im Kampf gegen die Axis Mächte, zusammen mit London, Moskau und Washington, D.C.Die Stadt wurde auch von Lord Louis Mountbatten besucht, der Oberste Befehlshaber der SEAC, die selbst mit Sitz in Ceylon, dem modernen Tag Sri Lanka. Chiang Kai Shek als Oberbefehlshaber in China arbeitete eng mit Stilwell zusammen. Von 1938 bis 1943 litt die Stadt unter ständig massiven Bombenangriffen der kaiserlichen japanischen Marine- und Army Air Forces, deren Schlachten vollständig von den chinesischen Luftwaffe- und Anti-Luftschiff-Artillerieeinheiten gekämpft wurden. Viele Leben wurden von den Luftschutzunterkünften gerettet, die den Vorteil des bergigen Geländes nutzten. Chongqing wurde als "Stadt der Helden" wegen der unvorstellbaren Geister seines Volkes sowie ihrer Beiträge und Opfer während des Krieges des Zweiten Weltkrieges gefeiert. Viele Fabriken und Universitäten wurden aus dem östlichen China und schließlich nach Chongqing in Jahren von Rückschlägen im Krieg verlegt, um diese Stadt vom Binnenhafen in eine stark industrialisierte Stadt zu verwandeln. Ende November 1949 zog die nationalistische KMT-Regierung aus der Stadt zurück. Lagekarten von Chongqing, Fuling, Wanxian, Qianjiang Präfekturen in Sichuan vor 1997 Am 14. März 1997 beschloss der Achte Nationale Volkskongress, die Subprovinzstadt mit benachbarten Fuling-, Wanxian- und Qianjiang-Präfekturen zusammenzufügen, die sie seit September 1996 im Auftrag der Provinz regiert hatte. Die sich daraus ergebende Einteilung wurde Chongqing Gemeinde, die 30,020.000 Menschen in vierundvierzig ehemalige Bezirke (ohne zwischenstaatliche politische Ebenen) enthielt. Die Gemeinde wurde die Speerspitze der Bemühungen Chinas, seine westlichen Regionen zu entwickeln und die Umsiedlung von Bewohnern aus den Reservoirgebieten des Projekts Three Gorges Dam zu koordinieren. Die erste offizielle Zeremonie fand am 18. Juni 1997 statt. Am 8. Februar 2010 wurde Chongqing eine der vier National Central/Core Städte, die anderen drei sind Peking, Shanghai und Tianjin. Am 18. Juni 2010 wurde Liangjiang New Area in Chongqing gegründet, das zum Zeitpunkt seiner Gründung die dritte neue Staatsebene ist. Geographie Physikalische Geographie und Topographie Chongqing befindet sich an der Übergangszone zwischen dem tibetischen Plateau und der Ebene auf der Mitte und untere Reichweite des Yangtze Flusses in der subtropischen Klimazone oft von feuchten Monsunen gefegt. Es regnet oft in der Nacht im Spätfrühjahr und im Frühsommer, und so ist die Stadt berühmt für ihren "Nachtregen im Bagebirge", wie von Gedichten in der chinesischen Geschichte beschrieben, einschließlich der berühmten Schrift über ein Rainy Night-A Letter to the North von Li Shangyin. Die Gemeinde erreicht eine maximale Breite von 470 km (290 m) von Osten nach Westen und eine maximale Länge von 450 km (280 m) von Norden nach Süden. Es grenzt an die folgenden Provinzen: Hubei im Osten, Hunan im Südosten, Guizhou im Süden, Sichuan im Westen und Nordwesten und Shaanxi im Norden in seiner nordöstlichen Ecke. Chongqing umfasst eine große Fläche, die von Flüssen und Bergen durchquert wird. Die Daba-Gebirge stehen im Norden, die Wu-Gebirge im Osten, die Wuling-Gebirge im Südosten und die Dalou-Gebirge im Süden. Das gesamte Gebiet verläuft von Norden und Süden bis zum Yangtze-Flusstal, mit steilen Anstiegen und Stürzen. Das Gebiet ist von einem großen geologischen Massiv, von Bergen und Hügeln, mit großen geneigten Gebieten in verschiedenen Höhen. Typische Karstlandschaft ist in dieser Gegend üblich, und Steinwälder, zahlreiche Sammlungen von Gipfeln, Kalksteinhöhlen und Tälern finden Sie an vielen Orten. Die Longshuixia Gap (bürgerliche Begegnung), mit ihren natürlichen Bogenbrücken, hat die Region zu einer beliebten touristischen Attraktion gemacht. Der Yangtze Der Fluss führt durch die gesamte Gegend von West nach Osten, mit einem Kurs von 665 km (413 mi) durch die Wu-Gebirge an drei Orten und bildet die bekannten Drei Schluchten: der Qutang, die Wuxia und die Xiling Schluchten.Von Nordwesten kommend und durch "die Jialing Lesser Three Gorges" von Libi, Wentang und Guanyin laufend, verbindet der Jialing River den Yangtze in Chongqing. Das zentrale Stadtgebiet von Chongqing oder Chongqing ist eine Stadt mit einzigartigen Merkmalen. Auf Bergen gebaut und teilweise von den Flüssen Yangtze und Jialing umgeben, ist es als "Bergstadt" und "Stadt auf Flüssen" bekannt. Die Nachtszene der Stadt ist sehr beleuchtet, mit Millionen von Lichtern und deren Reflexion an den Flüssen. Mit seinen besonderen topographischen Merkmalen hat Chongqing die einzigartige Landschaft von Bergen, Flüssen, Wäldern, Quellen, Wasserfällen, Schluchten und Höhlen. Li Bai, ein berühmter Dichter der Tang-Dynastie, wurde von der Naturlandschaft inspiriert und schrieb dieses Epigramm. Insbesondere befindet sich das zentrale Stadtgebiet auf einem riesigen Faltbereich. Yuzhong District, Nan'an District, Shapingba District und Jiangbei District befinden sich direkt auf einer großen Syncline. Und der "Southern Mountain of Chongqing" (Tongluo Mountain) zusammen mit dem Zhongliang-Gebirge sind zwei Ameisen neben der Syncline der Innenstadt. Zhongliang-Gebirge (中山≠) und Tongluo-Gebirge (Einheit山P) bilden etwa die östlichen und westlichen Grenzen des Stadtgebiets Chongqings. Der höchste Punkt in der Innenstadt ist die Spitze des Eling Hill, die eine kleinere Syncline Hügel, die den Yangtze River und Jialing River trennt. Die Höhe von Eling Hill beträgt 379 m (1,243 ft). Der unterste Punkt ist Chaotian Gate, wo die beiden Flüsse miteinander verschmelzen. Die Höhe ist 160 m (520 ft). Die durchschnittliche Höhe der Fläche beträgt 259 m (850 ft). Es gibt jedoch mehrere hohe Berge außerhalb des zentralen Chongqing, wie der Wugong Ling Mountain, mit der Höhe von 1.709.4 m (5,608 ft,) in Jiangjin. Klima Chongqing hat ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen Cfa), das an einem monsoonal feuchten subtropischen Klima (Köppen Cwa) angrenzt und für die meisten des Jahres sehr hohe relative Luftfeuchtigkeit mit allen Monaten über 75% erfährt. Bekannt als einer der "Three Furnaces" des Yangtze Flusses, zusammen mit Wuhan und Nanjing, sind seine Sommer lang und unter den heißesten und feuchtesten in China, mit Höhen von 33 bis 34 °C (91 bis 93 °F) im Juli und August in der Stadt. Die Winter sind kurz und etwas mild, aber feucht und trüb. Die Lage der Stadt im Sichuan-Becken bewirkt, dass sie eine der niedrigsten Jahressonnensummen auf nationaler Ebene hat, bei nur 1.055 Stunden, weniger als viel Nordeuropas; der monatliche prozentuale Sonnenschein in der eigentlichen Stadt reicht von nur 8% im Dezember und Januar bis 48% im August. Extreme seit 1951 haben sich am 15. Dezember 1975 von -1,8 °C (29 °F) (unoffizielles Rekord von -2,5 °C (27 °F) am 8. Februar 1943) auf 43,0 °C (109 °F) am 15. August 2006 (unoffizielles Rekord von 44,0 °C (111 °F) wurde am 8. und 9. August 1933 gesetzt). Chongqing, mit mehr als 100 Tagen Nebel pro Jahr, ist als die "Fog City" bekannt. Dies ist, weil im Frühjahr und Herbst eine dicke Nebelschicht sie für 68 Tage pro Jahr schrumpft. Während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges spielte dieses besondere Wetter möglicherweise eine Rolle, um die Stadt davor zu schützen, von der imperialen japanischen Armee überrannt zu werden. Wie unten von Youyang County exemplifiziert, sind die Bedingungen oft kühler im südöstlichen Teil der Gemeinde aufgrund der höheren Höhen dort. Politik der Stadtlandschaft Chongqing ist seit 1997 eine direkt kontrollierte Gemeinde in der chinesischen Verwaltungsstruktur, die es zu einer provinziellen Spaltung mit hoher politischer Bedeutung macht. Der oberste Führer der Gemeinde ist der Sekretär des Gemeindekomitees der Kommunistischen Partei Chinas ("Parteichef"), der seit 2007 auch einen Sitz im Politbüro der Kommunistischen Partei Chinas, dem zweithöchsten Regierungsrat des Landes, hat. Unter dem sowjetisch inspirierten Nomenklatura-System der Ernennungen werden die Individuen von der zentralen Führung der Kommunistischen Partei in die Position berufen und einem Beamten auf der Grundlage der Seniorität und der Einhaltung der Parteiorthodoxy, in der Regel einem Individuum mit vorheriger regionaler Erfahrung anderswo in China gegeben und fast nie ein Einheimischer von Chongqing. Bemerkenswerte Individuen, die die Position des Parteisekretärs gehalten haben, sind He Guoqiang, Wang Yang, Bo Xilai, Zhang Dejiang und Sun Zhengcai, letztere drei waren Politburo-Mitglieder während ihrer Amtszeit als Parteichef. Der Parteichef leitet die kommunale Partei Stehkomitee, die de facto Top-Regierungsrat der Gemeinde. Das Ständige Komitee besteht in der Regel aus 13 Personen, die Parteichefs von wichtigen Unterteilungen und andere führende Persönlichkeiten in der lokalen Partei und Regierungsorganisation, sowie ein militärischer Vertreter.Die kommunale Volksregierung dient als tagtägliche Verwaltungsbehörde und wird vom Bürgermeister geleitet, der von zahlreichen stellvertretenden Bürgermeistern und Bürgermeistern unterstützt wird. Jeder stellvertretende Bürgermeister ist zuständig für bestimmte kommunale Abteilungen. Der Bürgermeister ist der zweitrangigste Beamte der Gemeinde. Der Bürgermeister repräsentiert in der Regel die Stadt, wenn ausländische Gäste besuchen. Die Gemeinde hat auch einen Volkskongress, der theoretisch von den Volkskongressen gewählt wird. Der Volkskongress ernennt den Bürgermeister und billigt die Nominierungen anderer Regierungsbeamter. Der Volkskongress, wie auch die anderer Provinzgerichte, wird in der Regel als symbolischer Körper angesehen. Sie beruft sich einmal im Jahr in vollem Umfang zur Billigung von parteigeförderten Beschlüssen und lokalen Vorschriften und bestätigt parteigenehmigte Termine. Der Volkskongress kann gelegentlich Veranstaltungsorte der Diskussion über kommunale Fragen sein, obwohl dies von den Aktionen einzelner Delegierter abhängt. Der Volkskongress wird von einem ehemaligen Gemeindebeamten geleitet, in der Regel in den späten fünfziger oder sechziger Jahren, mit einer langen politischen Karriere in Chongqing. Die kommunale politische Beratende Konferenz (zhengxie) trifft sich etwa zur gleichen Zeit wie der Volkskongress. Ihre Aufgabe ist es, politische Fragen zu beraten. Der Zhengxie wird von einem Führer geleitet, der in der Regel ein ehemaliger kommunaler oder regionaler Beamter mit einer langen Karriere in der Partei und Regierung Bürokratie ist. Militär Chongqing war die Kriegshauptstadt Chinas während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges (d.h. des Zweiten Weltkriegs) und von 1938 bis 1946, der Sitz der Verwaltung für die Regierung der Republik China vor ihrer Abreise nach Nanjing und dann Taiwan. Nach der letzten Niederlage bei der Schlacht von Wuhan General Chiang-Kai Shek und der Armee wurden gezwungen, sie ab 1938 als Widerstandsbasis zu verwenden. Es enthält auch ein Militärmuseum benannt nach dem chinesischen koreanischen Kriegshelden Qiu Shaoyun. Chongqing war früher der Hauptsitz der 13. Gruppenarmee der Volksbefreiungsarmee, einer der beiden Gruppenarmeen, die früher die Chengdu-Militärregion umfassten, die 2016 wieder in das westliche Theaterkommando organisiert wurde. Verwaltungsabteilungen Chongqing ist die größte der vier direkt kontrollierten Gemeinden der Volksrepublik China. Die Gemeinde ist in 38 Unterteilungen unterteilt (3 wurden 1997 abgeschafft, und Wansheng und Shuangqiao Bezirke wurden im Oktober 2011 abgeschafft), bestehend aus 26 Bezirken, 8 Bezirken und 4 autonomen Kreisen. Die Grenzen der Gemeinde Chongqing erreichen viel weiter in das Hinterland der Stadt als die Grenzen der anderen drei Provinzebenen Gemeinden (Beijing, Shanghai und Tianjin) und viel ihrer Verwaltungsfläche, die sich über 80.000 km2 (30.900 qm) erstreckt, ist ländlich. Ende 2018 beträgt die Gesamtbevölkerung 31,02 Millionen. Stadtgebiete a Indizes, mit denen die Division im folgenden vor der Verschmelzung von Chongqing, Fuling, Wanxian (jetzt Wanzhou) und Qianjiang im Jahr 1997 verbunden war. Chongqing Die Stadt Chongqing (Hauptstadt) umfasst ca. 5,473 km2 (2,113 m2) und umfasst die folgenden neun Bezirke: Yuzhong District (中中sphere, oder "Central Chongqing District), das zentrale und dicht besiedelte Viertel, wo Regierung und internationale Geschäftsstellen und die besten Einkaufsmöglichkeiten der Stadt im Bezirk Jeifangbei CBD. Yuzhong befindet sich auf der Halbinsel umgeben von Eling Hill, Yangtze River und Jialing River. Jiangbei Distrikt (herausgewählte Säule oder "River North District", nördlich von Jialing River gelegen. Shapingba Distrikt (gebührenpflichtig), etwa zwischen Jialing River und Zhongliang Mountain. Der Bezirk Jiulongpo (pflegte) liegt etwa zwischen dem Fluss Yangtze und dem Berg Zhongliang. Nan'an District (Unterschiedstöpsel, oder "Southern Bank District", auf der Südseite des Flusses Yangtze. Bezirk Dadukou (Southern Chongqing Distrikt) Banan Distrikt Banan (ausgenommen "Südliches Chongqing Distrikt"). Früher genannt Ba County, und geändert auf den aktuellen Namen im Jahr 1994. Sein nördliches Gebiet fusionierte in Chongqing, und seine Hauptstadt Yudong ist eine Satellitenstadt von Chongqing. Yubei Distrikt (区tödlich, oder "Northern Chongqing District"). früher Jiangbei County genannt und 1994 in den aktuellen Namen geändert. Seine südliche Gegend fusionierte in Chongqing, und die Hauptstadt Lianglu Stadt ist eine Satellitenstadt von Chongqing. Beibei Distrikt (・碚Т), eine Satelliten-Stadt nordwestlich von Chongqing. Bevölkerung Laut einem Juli 2010 Artikel der offiziellen Xinhua-Nachrichtenagentur hat die Gemeinde eine Bevölkerung von 32,8 Millionen, einschließlich 23,3 Millionen Bauern.Unter ihnen sind 8,4 Millionen Bauern zu Wanderarbeitnehmern geworden, darunter 3,9 Millionen arbeiten und leben in städtischen Gebieten von Chongqing. ab 2010 wurde die Metropolregion, die das zentrale Stadtgebiet umfasst, von der OECD geschätzt, eine Bevölkerung von 17 Millionen zu haben. Dies würde bedeuten, dass die lokal registrierten Landwirte, die in anderen Gerichtsbarkeiten arbeiten, 4,5 Millionen zahlen, die lokale Bevölkerung von Chongqing im Jahr 2010 auf 28,3 Millionen reduzieren, plus diejenigen, die in anderen Zuständigkeiten registriert sind, aber leben und arbeiten in Chongqing. Laut Chinas Statistischem Jahrbuch von 2005 von einer Gesamtbevölkerung von 30,55 Millionen Personen mit Wohnsitz in anderen Gerichtsbarkeiten, aber in der Chongqing-Enumeration-Bereich mit 1,4 Millionen Einwohnern, einschließlich 46,000, die in Chongqing "für weniger als das halbe Jahr". In Chongqing waren 83.000 registriert, aber dort noch nicht niedergelassen. Das Statistische Jahrbuch von 2005 enthält auch 15,22 Millionen (49,82%) Männer und 15,33 Millionen (50,18%) Frauen. In Bezug auf die Altersverteilung im Jahr 2004, der 30,55 Millionen Gesamtbevölkerung, waren 6,4 Millionen (20,88%) 0–14, 20.7 Millionen (67,69%) 15–64, und 3,5 Millionen (11,46%) waren 65 und mehr. Von insgesamt 10.470.000 Haushalten (2004,) 1.360.000 bestanden aus einer Person, 2.940.000 Zweipersonen, 3.190.000 Dreier, 1.790.000 Vierer, 783.000 Fünfer, 270.000 Sechser, 89.000 Siebener, 28.000 Achterpersonen, 6.000 neun Personen und 10.000 Haushalten von 10 oder mehr Personen pro Haushalt. Religion Die überwiegenden Religionen in Chongqing sind chinesische Volksreligionen, taoistische Traditionen und der chinesische Buddhismus. Laut Umfragen, die 2007 und 2009 durchgeführt wurden, glauben 26,63% der Bevölkerung und sind an Kulten von Vorfahren beteiligt, während 1,05% der Bevölkerung als christlich identifiziert werden. Die Berichte gaben keine Zahlen für andere Arten von Religion; 72,2 % der Bevölkerung können entweder unreligiös oder an der Anbetung von Naturgottheiten beteiligt sein, Buddhismus, Konfuzianismus, Taoismus,folk religiöse Sekten 2010 gab es 9.056 Muslime in Chongqing Economy Chongqing steht vor einer schnellen Urbanisierung. Die Statistiken legen beispielsweise nahe, dass der Neubau rund 137.000 m2 (1.470.000 m2) täglich von nutzbaren Bodenflächen hinzugefügt wurde, um den Anforderungen an Wohn-, Gewerbe- und Fabrikraum gerecht zu werden. Darüber hinaus gingen täglich mehr als 1.300 Menschen in die Stadt und fügte der lokalen Wirtschaft fast 100 Millionen Yuan (US$15 Millionen). So wurde Chongqing am 14. März 1997 von der Provinz Sichuan getrennt und am 14. März 1997 in eine Gemeinde eingebunden, um die Entwicklung und anschließend die relativ ärmeren westlichen Gebiete Chinas zu beschleunigen (siehe China Western Development Strategie). Ein wichtiges Industriegebiet im Westen Chinas, das aufgrund seiner geographischen Unzugänglichkeit, Chongqing und Sichuan war beide wichtige militärische Grundlagen in der Waffenforschung und -entwicklung. Auch wenn Chongqings Industrien abwechslungsreich sind, ist sein Exportsektor im Gegensatz zu Ostchina aufgrund seines relativ ungünstigen Standortes gering. Vielmehr sind Fabriken, die lokale Konsumgüter produzieren, wie verarbeitete Lebensmittel, Autos, Chemikalien, Textilien, Maschinen, Sportgeräte und Elektronik. Chongqing ist Chinas drittgrößtes Automobil-Produktionszentrum und das größte für Motorräder. Im Jahr 2007 hatte es eine jährliche Produktionskapazität von 1 Million Autos und 8,6 Millionen Motorräder. Zu den führenden Herstellern von Autos und Motorrädern gehören Chinas viertgrößter Autohersteller; Changan Automotive Corp und Lifan Hongda Enterprise sowie Ford Motor Company, mit dem US-Autoriese mit 3 Pflanzen in Chongqing. Die Gemeinde ist auch einer der neun größten Eisen- und Stahlproduzenten Chinas sowie einer der drei großen Aluminiumproduzenten. Wichtige Hersteller sind die Chongqing Iron and Steel Company (Chongqing Iron and Steel Company) und Southwest Aluminum (##) die größte Aluminiumanlage Asiens. Die Landwirtschaft ist weiterhin von Bedeutung. Reis und Früchte, vor allem Orangen, sind die Hauptprodukte der Gegend. Natürliche Ressourcen sind auch reich an großen Vorkommen von Kohle, Erdgas und mehr als 40 Arten von Mineralien wie Strontium und Mangan. Kohlereserven insgesamt ca. 4.800.000.000 Tonnen (4.7 x 109 lange Tonnen; 5.3 x 109 kurze Tonnen). Chuandong Natural Gas Field ist Chinas größtes Inland-Gasfeld mit Lagerstätten von rund 270 Milliarden m3 – mehr als 1/5 von Chinas Gesamt. Hat Chinas größtes Reserve an Strontium (China hat die weltweit 2. größte Strontiumlagerstätte). Manganese wird im Xiushan-Gebiet abgebaut. Obwohl der Bergbausektor als stark belastet und unsicher bezeichnet wurde.Chongqing wird auch als Standort einer 10 Millionen Tonnen Kapazität Raffinerie von CNPC (Elterngesellschaft von PetroChina) betrieben, um importiertes Rohöl aus den Sino-Burma-Pipelines zu verarbeiten. Die Pipeline selbst, obwohl noch nicht fertig, wird schließlich von Sittwe (in Myanmars Westküste) durch Kunming in Yunnan laufen, bevor sie Chongqing erreicht und wird China mit Brennstoffen aus Myanmar, dem Nahen Osten und Afrika versorgen. Kürzlich gab es einen Antrieb, die Wertschöpfungskette durch eine Umstellung auf hochtechnologische und wissensintensive Industrien zu erhöhen, was zu neuen Entwicklungszonen wie der Chongqing New North Zone (CNNZ) führt. Die lokale Regierung von Chongqing hofft, dass sie durch die Förderung der günstigen Wirtschaftspolitik für die Sektoren Elektronik und Informationstechnologie einen 400 Milliarden RMB hohen Technologie-Herstellungszentrum schaffen kann, der seine Automobilindustrie übertrifft und 25% seiner Exporte ausmacht. Die Stadt hat auch stark in Infrastruktur investiert, um Investitionen zu gewinnen. Das Netz von Straßen und Eisenbahnen, die Chongqing zum Rest von China verbinden, wurde erweitert und verbessert, die logistischen Kosten zu senken. Darüber hinaus liefert der nahegelegene Three Gorges Dam, der der größte der Welt ist, Chongqing mit Strom und ermöglicht es, Schiffe zu erreichen Chongqing's Yangtze River Hafen. Diese Infrastrukturverbesserungen führten zu den Ankünften zahlreicher ausländischer Direktinvestoren (FDI) in Industrien, von Auto zu Finanzen und Einzelhandel; wie Ford, Mazda, HSBC, Standard Chartered Bank, Citibank, Deutsche Bank, ANZ Bank, Scotiabank, Wal-Mart, Metro AG und Carrefour, unter anderem multinationale Konzerne. Das nominale BIP von Chongqing erreichte 2011 1001,1 Milliarden Yuan (158,9 Milliarden US-Dollar) und registrierte ein jährliches Wachstum von 16,4%. Die wirtschaftliche Gesamtleistung liegt jedoch noch hinter östlichen Küstenstädten wie Shanghai. So lag das Pro-Kopf-BIP bei 22,909 Yuan (US$3,301), das unter dem nationalen Durchschnitt liegt. Dennoch gibt es einen massiven Regierungsschub zur Umwandlung Chongqing in das Wirtschafts-, Handels- und Finanzzentrum der Region und nutzen die Gemeinde als Plattform, um das westliche Interieur des Landes zur Weiterentwicklung zu öffnen. Chongqing wurde von der Economist Intelligence Unit im November 2010Access China White Paper als Mitglied der CHAMPS (Chongqing, Hefei, Anshan, Maanshan, Pingdingshan und Shenyang) ein wirtschaftliches Profil der Top 20 aufstrebenden Städte in China identifiziert. Wirtschafts- und Technologieentwicklungszonen Die Stadt umfasst eine Reihe von wirtschaftlichen und technologischen Entwicklungszonen: Chongqing Chemical Industrial Park Chongqing Economic & Technological Development Zone Chongqing Hi-Tech Industry Development Zone Chongqing New North Zone (CNNZ)Chongqing Export Processing Zone Jianqiao Industrial Park (im Bezirk Dadukou)Liangjiang New Area Liangjiang Cloud Computing Center (das größte seiner Art in China)Chongduing selbst ist Teil der West Triangle Economic Zone und Bildung Colleges und Universitäten Chongqing University (Schaubild) Southwest University (Schaubild Universität)Chongqing University of Science and Technology (Schaubild Universität für Wissenschaft und Technologie) Southwest University of Political Science and Law Dritte Militärische Medizinische Universität (Chongqing University)Chongqing Normal University (Chongqing) Bemerkenswerte High Schools?Fuling Experimental High School (?)Chongqing No.1 Sekundarschule (?) Chongqing Nankai Sekundarschule (?)Chongqing No.8 Sekundarschule (?================================== (Die High School an die Sichuan International Studies University 庆نعربي)Verakin High School of Chongqing (The 2nd Chongqing Foreign Language School, Benachrichtigungen ändern)Chongqing Qiujing High School (gut erlesen) High School Affiliated to Southwest University (jährlich)Chongqing Qiujing High School (±)KL International School of Chongqing Bashu (in Englisch) TransportSeit seiner Erhebung zur Gemeinde auf nationaler Ebene 1997 hat die Stadt ihre Verkehrsinfrastruktur drastisch erweitert. Mit dem Bau von Eisenbahnen und Schnellstraßen nach Osten und Südosten ist Chongqing ein wichtiger Verkehrsknotenpunkt im Südwesten Chinas. Ab Oktober 2014 hatte die Gemeinde 31 Brücken über den Yangtze-Fluss, darunter über ein Dutzend im urbanen Kern der Stadt. Neben den ersten beiden Yangtze-Flussbrücken, die 1960 bzw. 1977 gebaut wurden, wurden alle anderen Brücken seit 1995 abgeschlossen. Öffentliche Verkehrsmittel Öffentliche Verkehrsmittel in Chongqing bestehen aus U-Bahn, Intercity-Bahn, einem ubiquitous Bussystem und dem weltweit größten Einschienennetz. Nach dem ehrgeizigen Plan der Stadtregierung von Chongqing im Mai 2007 investiert Chongqing über 13 Jahre 150 Milliarden RMB, um ein System zu beenden, das U-Bahn-Linien mit schwerem Einschienenverkehr verbindet (genannt "leichte Schiene"). Ab 2017, vier U-Bahn-Linien, die 14 km (8,7 mi) lange CRT-Linie 1, eine konventionelle U-Bahn, und die 19 km (12 mi) lange schwere Einschienen-CRT-Linie 2 (durch Phase II,) Linie 3, eine schwere Einschienen verbindet den Flughafen und den südlichen Teil der Innenstadt., Linie 6, verläuft zwischen Beibei, einer Pendler-Stadt im weiten Norden der Stadt zur Innenstadt. Linie 5 wurde Ende 2017 eröffnet. Bis 2020 wird die CRT aus 6 geraden Linien und 1 kreisrunde Linie bestehen, die zu 363,5 km (225,9 m) Straße und Bahn zur bestehenden Verkehrsinfrastruktur führt und 93 neue Bahnhöfe zu den bereits vorhandenen 111 Stationen hinzugefügt werden. Bis 2050 wird Chongqing bis zu 18 Linien haben, die in Betrieb sein sollen. Die Luftbahn Chongqing ist die einzige chinesische Stadt, die öffentliche Luftstraßen hält. Historisch gab es drei Luftstraßen in Chongqing: die Yangtze River Tramway, die Jialing River Tramway und die South Mountain Tramway. Derzeit nur Yangtze River Tramway ist noch in Betrieb und es ist Klasse 4A Tourist Sehenswürdigkeiten in China. Der 1,160 Meter lange Straßenbahnweg (3,810 ft) verbindet die südlichen und nördlichen Ufer des Yangtze-Flusses; sein tägliches Passagiervolumen beträgt ca. 10.000. Flusshafen Chongqing ist einer der wichtigsten Binnenhäfen in China. Es gibt zahlreiche Luxus-Kreuzfahrtschiffe, die bei Chongqing enden, kreuzen entlang des Yangtze River nach Yichang, Wuhan, Nanjing oder sogar Shanghai. In der jüngsten Vergangenheit bot dies praktisch die einzige Transportmöglichkeit entlang des Flusses. Allerdings haben verbesserte Schiene, Schnellstraßen und Flugreisen diesen Fährverkehr insgesamt reduziert oder aufgehoben. Die meisten der Flussfähre Verkehr besteht aus Freizeitkreuzfahrten für Touristen statt lokale Bedürfnisse. Durch den Bau des Three Gorges Dam wurde der Zugang zu größeren Frachtschiffen verbessert. Dies ermöglicht den Massentransport von Waren entlang des Yangtze River. Kohle, rohe Mineralien und containerizzate Waren bieten den größten Teil des Verkehrs, die diesen Abschnitt des Flusses zu sperren. In der ganzen Stadt gibt es mehrere Hafenhandhabungsanlagen, darunter viele impromptu Flussufer. Zug -Haltestellen in Chongqing: Chongqing Bahnhof in Yuzhong, erreichbar über die U-Bahn-Linien 1 & 3 (Bahnhof Lianglukou), ist der älteste Bahnhof der Stadt und in der Nähe des Stadtzentrums. Der Bahnhof übernimmt meist Fernzüge. Es gibt Pläne für eine große Renovierung und Überholung dieser Station, so dass viele Dienstleistungen wurden in Chongqing North Bahnhof übertragen. Chongqing North Bahnhof ist ein Bahnhof, der viele Ferndienste und Hochgeschwindigkeits-Bahn-Dienste nach Chengdu, Peking und anderen Städten betreibt. Es wurde im Jahr 2006 abgeschlossen und ist mit der Metro Line verbunden. Chongqing Der Westbahnhof befindet sich in Shapingba, einem Bahnhof, der viele Ferndienste und Hochgeschwindigkeitszüge in vielen Städten betreut. Es ist im Jahr 2018 abgeschlossen. Shapingba Bahnhof ist in Shapingba, in der Nähe von Shapingba CBD, über die U-Bahn-Linie erreichbar ANHANG Es behandelt viele lokale und regionale Zugdienste. Es ist im Jahr 2018 abgeschlossen. Chongqing ist ein wichtiges Frachtziel für die Schiene mit der Weiterentwicklung mit verbesserten Handling-Einrichtungen. Aufgrund von Subventionen und Anreizen hat der Umzug und der Bau vieler Fabriken in Chongqing eine enorme Zunahme des Schienenverkehrs gesehen. Chongqing ist ein wichtiger Bahnknotenpunkt regional. Chengdu–Chongqing Eisenbahn nach Chengdu Sichuan-Guizhou Eisenbahn nach Guiyang Xiangyang–Chongqing Eisenbahn nach Hubei Chongqing–Huaihua Eisenbahn nach Hunan Chongqing-Suining Eisenbahn (Sichuan Provinz)Chongqing-Lichuan Eisenbahn nach Hubei Chongqing–Lanzhou Eisenbahn (Gansu) EisenbahnAn anderen Orten, wie Jiangbei, wurden in jüngster Zeit große Wohn- und Gebäudebereiche zur Verbesserung des Straßennetzes freigegeben und eine bessere Stadtplanung geschaffen; so wurden auch mehrere Ringstraßen gebaut. Dies hat viele Tunnel und große Brücken gesehen, die über die Stadt gebaut werden müssen. Die Konstruktion vieler Schnellstraßen hat Chongqing mit seinen Nachbarn verbunden. Das natürliche bergige Gelände, auf dem Chongqing gebaut wird, macht viele Straßenprojekte schwierig zu konstruieren, zum Beispiel einige der weltweit höchsten Straßenbrücken. Im Gegensatz zu vielen anderen chinesischen Städten ist es selten für Motorräder, Elektroroller oder Fahrräder auf Chongqing's Roads zu sehen. Dies ist auf die extrem hügelige und bergige Natur der Straßen und Straßen von Chongqing zurückzuführen. Trotzdem ist Chongqing ein Fertigungszentrum für diese Fahrzeugtypen. Chongqing-Chengdu Expressway Chongqing-Chengdu 2. Expressway (im Bau)Chongqing-Wanzhou-Yichang Highway (Wanzhou-Yichang Abschnitt im Bau)Chongqing-Guiyang Highway Chongqing-Changsha Expressway (Xiushan-Changsha Abschnitt im Bau)Chongqing-Sui'a Highway (Daqing-Xi'a Highway) China National Highway 210 China National Highway 212 Brücken Mit so vielen Brücken über die Flüsse Yangtze und Jialing im Stadtgebiet ist Chongqing manchmal als "Bridge Capital of China" bekannt. Die erste wichtige Brücke im städtischen Chongqing war die 1958 gebaute Niujiaotuo Jialing River Bridge. Die erste Brücke über den Fluss Yangtze war die Shibanpo Yangtze River Bridge (oder Chongqing Yangtze River Bridge), die 1977 gebaut wurde. Ab 2014 gab es im Gebiet der 9 Bezirke 20 Brücken am Yangtze und 28 Brücken am Jialing. Die Brücken in Chongqing zeigen eine Vielzahl von Formen und Strukturen und machen Chongqing zu einem Schaufenster für Brückendesign. Flughäfen Der größte Flughafen von Chongqing ist der internationale Flughafen Chongqing Jiangbei (IATA: CKG, ICAO: ZUCK). Es befindet sich im Bezirk Yubei. Der Flughafen bietet ein wachsendes Netz von Direktflügen nach China, Südostasien, dem Nahen Osten, Nordamerika und Europa. Es liegt 21 km nördlich des Stadtzentrums von Chongqing und dient als wichtiges Luftfahrtzentrum für Südwestchina. Der Flughafen Jiangbei ist ein Knotenpunkt für China Southern Airlines, Chongqing Airlines, Sichuan Airlines, China Express Airlines, Shandong Airlines und Hainan Airliness neue China West Air. Chongqing ist auch eine Fokusstadt von Air China, daher ist es sehr gut mit Star Alliance und Skyteams internationalem Netzwerk verbunden. Der Flughafen verfügt derzeit über drei parallele Strecken. Es bietet einheimische Routen zu den meisten anderen chinesischen Städten sowie internationale Routen nach Auckland, New York City, London, Los Angeles, Moskau, Doha, Dubai, Seoul, Bangkok, Phuket, Osaka, Singapur, Chiang Mai, Phnom Penh, Siem Reap, Malé, Bali, Tokio, Kuala Lumpur, Batam, Rom und Helsinki. Seit 2018 ist der Flughafen Jiangbei der 9. verkehrsreichste Flughafen in Bezug auf den Personenverkehr im Festland China. Derzeit hat der Flughafen Jiangbei drei Terminals. Chongqing Flughafen hat U-Bahn-Zugang (CRT Linie 3 und Linie 10) zu seiner zentralen Stadt, und zwei Pisten im normalen Gebrauch. Es gibt vier weitere Flughäfen in der Gemeinde Chongqing: Flughafen Qianjiang Wulingshan, Flughafen Wanzhou Wuqiao, Flughafen Wulong Xiannüshan und Flughafen Wushan Shennüfeng. Sie sind alle 4C-Flughäfen der Klasse und dienen Passagierflüge zu nationalen Zielen wie Peking, Shanghai und Kunming. Kultur Die Sprache, die in Chongqing ist Southwestern Mandarin. Genauer gesagt, die große Mehrheit der Gemeinde, speichern für Xiushan, sprechen Sichuanese, einschließlich der primären Chengdu-Chongqing Dialekt und Minjiang Dialekt gesprochen in Jiangjin und Qijiang. Es gibt auch ein paar Redner von Xiang und Hakka in der Gemeinde, aufgrund der großen Einwanderungswelle in die Sichuan-Region (†) während der Ming und Qing Dynastien. Darüber hinaus werden in Teilen südöstlichen Chongqing auch die Miao- und Tujia-Sprachen von einigen Miao- und Tujia-Patienten verwendet. Tourismus Als provisorische Hauptstadt Chinas für fast zehn Jahre (1937 bis 1945) war die Stadt auch als einer der drei Hauptsitze der Alliierten im Zweiten Weltkrieg bekannt, sowie als strategisches Zentrum vieler anderer Kriege in der Geschichte Chinas. Chongqing hat viele historische Kriegszeiten, von denen einige seither zerstört wurden. Zu diesen Sehenswürdigkeiten gehören das Volksbefreiungsdenkmal im Zentrum von Chongqing.Es war früher das höchste Gebäude in der Gegend, ist aber jetzt von zahlreichen Einkaufszentren umgeben und gewarnt. Ursprünglich das Denkmal für den Sieg über Axis Armeen benannt, ist es das einzige Gebäude in China für diesen Zweck. Heute dient das Denkmal als Symbol für die Stadt. Das General Joseph W. Stilwell Museum, gewidmet General "Vinegar Joe" Stilwell, ein General des Zweiten Weltkriegs. der Luftwaffe Friedhof im Gebiet Nanshan, in Erinnerung an die während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges getöteten Luftwaffe (1937–1945) und das Red Rock Village Museum, eine diplomatische Stätte für die Kommunistische Partei in Chongqing unter der Leitung von Zhou Enlai während des Zweiten Weltkriegs und Guiyuan, Cassia Garden, wo Mao Zedong das "Double 10 (10. Oktober) Friedensabkommen mit dem Kuomang unterzeichnete. Das Baiheliang Unterwassermuseum, Chinas erstes Unterwassermuseum, Das Denkmal des Großen Tunnel Massakers, ein ehemaliger Luftschutz-Schutz, wo während des Zweiten Weltkriegs ein großes Massaker aufgetreten ist. Die Große Halle der Menschen in Chongqing basiert auf der großen Halle der Menschen in Peking. Dies ist eines der größten öffentlichen Bauten in China, die, obwohl in der modernen Zeit gebaut, traditionelle architektonische Stile nachempfunden. Es liegt in der Nähe des dicht besiedelten und hügeligen zentralen Viertels, mit engen Gassen und Fußgänger nur Gehwege, Das große domierte Drei Schluchten Museum präsentiert die Geschichte, Kultur und Umgebung der Drei Schluchten und Chongqing. Chongqing Art Museum ist für markante Architektur bekannt. Das Chongqing Science and Technology Museum verfügt über ein IMAX-Theater. Lugan Si, ein Ming-Dynastie-Tempel, Huangguan Escalator, der zweitlängste Eskalator in Asien. Frühere Standorte für Botschaften großer Länder während der 1940er Jahre. Als Hauptstadt damals hatte Chongqing viele Wohn- und sonstige Gebäude für diese Beamten. Wuxi County, als ein bedeutendes touristisches Gebiet von Chongqing, The Dazu Rock Carvings, in Dazu Grafschaft, sind eine Reihe von chinesischen religiösen Skulpturen und Schnitzereien, die zurück bis zum 7. Jahrhundert A.D, darstellend und beeinflusst von buddhistischen, konfuzianischen und taoistischen Überzeugungen. Als UNESCO Weltkulturerbe eingestuft, bestehen die darunter Rock Carvings aus 75 geschützten Stätten mit rund 50.000 Statuen, mit über 100.000 chinesischen Zeichen, die Inschriften und Epigraphen bilden. Die Three Natural Bridges and Furong Cave in Wulong Karst National Geology Park, Kreis Wulong, sind als UNESCO Weltkulturerbe im südchinesischen Karst aufgeführt, Ciqikou ist eine 1000-jährige Stadt im Bezirk Shapingba von Chongqing. Es ist auch als "Little Chongqing" bekannt. Die Stadt, neben den unteren Reichweiten des Jialing River gelegen, war zu einer Zeit eine wichtige Quelle von China-ware und verwendet, um eine geschäftige Handelsdock während der Ming und Qing Dynastien, Angeln Stadt oder Angeln ist eine der drei großen alten Schlachtfelder von China. Es wird für seinen Widerstand gegen die mongolischen Armeen während der Southern Song Dynastie (1127–1279) und der Ort, wo der Mongol-Führer Möngke Khan starb 1259, Xueyu Cave in Fengdu County ist das einzige Beispiel einer rein-weißen, jadeartigen Karsthöhle in China, Fengdu Ghost City in Fengdu County ist das Tor der Hölle in traditionellen chinesischen Literatur und Kultur. Snowy Jade Höhle, siehe Xueyu Höhle (oben). Baidi Cheng, eine Halbinsel in Yangtze River, bekannt durch ein berühmtes Gedicht von Li Bai. Der Chongqing Zoo, ein Zoo, der viele seltene Arten zeigt, darunter der riesige Panda, der äußerst seltene südchinesische Tiger und der afrikanische Elefant. Chongqing Freizeitpark. Chongqing Grand Theater, ein darstellendes Kunstzentrum. Ausländerstraße war ein Vergnügungspark, darunter der Porzellanpalast, die größte Toilette der Welt. Auch die Lage der abortive Love Land Entwicklung im Jahr 2009. Das Schwarze Bergtal (Heishangu.) Cuisine Chongqing Essen ist Teil der Sichuan Küche. Chongqing ist bekannt für seine würzigen Speisen. Seine Nahrung wird normalerweise wegen der Verwendung von Sichuan-Pfeffer, auch bekannt als Sichuan-Pfeffercorn, mit Hydroxy alpha-Sanshool als verstopft angesehen. Chongqings Stadtzentrum verfügt über viele Restaurants und Lebensmittelstände, wo Mahlzeiten oft weniger als RMB10 kosten. Lokale Spezialitäten hier sind Knödel und gepflastertes Gemüse und, anders als viele andere chinesische Küche, Chongqing Gerichte sind für den Solo-Dinner geeignet, da sie oft in kleinen Einzelportionen serviert werden. Unter den Köstlichkeiten und lokalen Spezialitäten sind diese Gerichte: Chongqing Hot Pot– Chongqings lokale kulinarische Spezialitäten, die ursprünglich aus Nordchina stammten. Tische in heißen Topf-Restaurants haben in der Regel einen zentralen Topf, wo Lebensmittel von den Kunden bestellt wird in einer würzigen Brühe gekocht, Gegenstände wie Rindfleisch, Schweinefleisch, Tripe, Nierenscheiben, Schweineaorta und Gänse Darm werden oft verbraucht.Chongqing Xiao Mian – eine gemeinsame lamische Nudelgericht mit Chiliöl und reiche Mischungen von Gewürzen und Zutaten Jiangtuan Fisch – da Chongqing entlang des Flusses Jialing liegt, haben Besucher eine gute Gelegenheit, Sorten von Wasserprodukten zu probieren. Unter ihnen ist ein Fisch lokal in der Region, Jiangtuan Fisch: Hypophthalmichthys nobilis, obwohl häufiger als Bighead Karpfen bekannt. Der Fisch wird oft gedämpft oder gebacken serviert. Suan La Fen (Sour and Spicy Sweet-Potato Noodles) – Dicke, transparente Nudeln gummiiger Textur in einer würzigen Essigsuppe. Lazi Ji (Spicy Chicken) – Ein rührend gebratenes Gericht besteht aus marinierten dann tiefgebratenen Stücken von Huhn, getrockneten Sichuan Chili Paprika, Sichuanpfeffer, Knoblauch und Ingwer, entstanden in der Nähe von Geleshan in Chongqing. Quanshui Ji (Spring Water Chicken) – Quanshui Ji wird mit dem natürlichen Quellwasser im südlichen Berg von Chongqing gekocht. Schweinebein mit Steinzucker gekocht – Eine gemeinsame Haushaltsschale von Chongqing, die zarte, rötlich fertige Platte, wurde als mit starken und süßen Nachgeschmack beschrieben. Qianzhang (Shimmed Sojabohnencreme) – Qianzhang ist die Creme aus Sojamilch gesäumt. Um dies zu schaffen, müssen einige Schritte sehr sorgfältig verfolgt werden. Zuerst werden Sojabohnen in Wasser, gemahlen, angesiebt, gekocht, mehrmals zurückgehalten und über Gaze verteilt, bis zarte, schneeweiße Creme entsteht. Die Paste kann auch gehärtet, in Faserbänder geschnitten und mit Sesamöl, Knoblauch und Chiliöl gewürzt werden. Eine weitere Variante ist es, die Creme zu backen und mit Speck zu frieren, die als weich und süß beschrieben wird. Medien Die Chongqing People's Broadcast Station ist Chongqings größter Radiosender. Das einzige städtische TV-Netzwerk ist Chongqing TV, behauptet, der 4. größte Fernsehsender in China zu sein. Chongqing TV sendet viele lokal-orientierte Kanäle und kann auf vielen TV-Sets in ganz China angesehen werden. Sport und Freizeit Basketball Chongqing Soaring Dragons wurde das 20. Team in der chinesischen Basketball Association im Jahr 2013. Sie spielen in der Datianwan Arena, in der gleichen sportlichen Anlage wie Datianwan Stadium. Das Team zog 2015 nach Peking und ist derzeit als Beijing Royal Fighters bekannt. Soccer Professionelle Fußball-Teams in Chongqing umfassen: Chongqing Lifan (chinesische Super League) Chongqing F.C, gefaltet Chongqing Lifan ist ein professioneller chinesischer Fußballclub, der derzeit in der chinesischen Super League spielt. Sie sind im Besitz der Chongqing-basierten Lifan Group, die Motorräder, Autos und Ersatzteile herstellt. Ursprünglich genannt Qianwei (Vanguard) Wuhan, der Club gegründet 1995, um an der kürzlich entwickelten, vollprofessionellen chinesischen Soccer League teilzunehmen. Sie würden schnell auf die oberste Ebene des Systems steigen und ihre größte Errungenschaft beim Gewinnen der 2000 chinesischen FA Cup erleben und in der vierten Liga kommen. Seitdem haben sie jedoch darum gekämpft, den gleichen Erfolg zu replizieren, und wurden zweimal von der obersten Stufe abgelöst. Chongqing FC war ein Fußballclub in der Stadt, der in China League One, der zweitrangigen Fußballabteilung des Landes, konkurrierte, bevor er in die China League Two verlegiert wurde, und aufgelöst durch einen daraus resultierenden Mangel an Geld. Sportplätze Sportplätze in Chongqing beinhalten: Das Chongqing Olympic Sports Center ist ein Mehrzweckstadion. Es wird derzeit meist für Fußballspiele verwendet, da es eine Grasoberfläche hat und 58.680 halten kann. Es wurde 2002 gebaut und war einer der wichtigsten Veranstaltungsorte für den AFC Asian Cup 2004. Yanghe Stadium ist ein Mehrzweckstadion, das derzeit meist für Fußballspiele verwendet wird. Das Stadion hält 32.000 Menschen und ist die Heimat von Chongqing Lifan in der chinesischen Super League. Das Stadion wurde 2001 von der Lifan-Gruppe für RMB80 Millionen gekauft und ersetzte sofort das Datianwan-Stadion als Heimat von Chongqing Lifan. Datianwan Stadium ist ein Mehrzweckstadion, das derzeit meist für Fußballspiele verwendet wird. Das Stadion hat eine Kapazität von 32.000 Menschen, und bis 2001 war die Heimat von Chongqing Lifan. Wolkenstein Ende 2020 wurde eine Zusammenarbeit zwischen einem dänischen Architekturbüro und einem chinesischen Tech-Unternehmen Terminus unter der Form eines AI-kontrollierten Campus bekannt gegeben. Das Projekt heißt Cloud Valley und zielt darauf ab, Sensoren und WiFi-gesteuerte Geräte zu verwenden, um Daten über die Bewohner und Atmosphäre der Stadt zu sammeln, einschließlich Wetter- und Ess- und Schlafgewohnheiten. Die KI wird Geräte an die Arbeit anpassen, die den gesammelten Informationen entspricht und das Leben der Bewohner verbessert. Bemerkenswerte Menschen Ba Manzi: ein legendärer Held des Ba-Königreichs in Zhou Dynastie Ba Qing, die Widow: der früheste bekannte weibliche Kaufmann in der chinesischen Geschichte, der Qin Shi Huang große finanzielle Hilfe zur Errichtung der Great Wall Gan Nyuing: ein General, der unter Kriegsherr Sun Quan in den letzten Jahren von Han Dynastie Yan gekämpft hat: ein loyaler General während der drei KönigreicheRongzhen: Marschall der Volksbefreiungsarmee von China Liu Bocheng: ein früher Führer der chinesischen kommunistischen Partei während des Anti-Japanischen Krieges Lu Zuofu: ein bemerkenswerter patriotischer Industrieller und Geschäftsmann, der ein Mitglied der chinesischen United League und ein Führer der Eisenbahn-Schutz-Bewegung war, gründete den Beibei Bezirk, Chongqing Natural History Museum, Jianshan High School, der nördlichen Hot Spring Park der Bibliothek von Chongqing und Essen und Beibei Liu Yongqing: Ehefrau des ehemaligen Präsidenten und Partei Generalsekretärs Hu Jintao Zhonghua Pang: ein bekannter Kalligraph und Geologe geboren in Sichuan, erzog und lebte in Chongqing Liu Xiaoqing: eine Schauspielerin Chen Kun: Chinesischer Schauspieler und Sänger Tian Liang: Olympischer Taucher Goldmedaillengewinner Li Yundi: ein Pianist Karry Wang: Mitglied der Pop-Band TFBoys und Schauspieler Roy Wang: Sängerin und Mitglied von TFBoys, auch Schauspielerin und TV-Hosting Huang Junjie: Schauspielerin Jiang Qinqin: Schauspielerin Li Hua: Künstlerin, die in Europa studierte An Qi: Sängerin, Mitglied der Pop-Band THE9 Xiao Zhan: Schauspielerin, Sängerin und Mitglied der JungengruppeX Nine Pan Wenhua: geboren in Renshou County, Provinz Sichuan, war ein berühmter militärischer General, der als geborener militärischer Prodigt Zhou Zhennan angesehen wurde: ein Führer der C-Pop Gruppe R1SE Yao Chen : ein Mitglied der C-Pop Gruppe R1SE Zhang Yanqi : ein Mitglied der C-Pop Gruppe R1SE Feng Timo hong : Sänger, Popstar und Internet Persönlichkeit Sehen Sie auch die wichtigsten nationalen historischen und kulturellen Stätten in Chongqing Liste der Städte in China durch Bevölkerung und Baugebiet Liste der Zwillingsstädte und Schwesterstädte in China Anmerkungen Referenzen Zitationen Quellen Externe Links Chongqing Municipal Governmentwebsite Rattenfleisch ist das Fleisch verschiedener Rattenarten: mittelgroße, langschwanzförmige Nagetiere. Es ist ein Essen, das, während Tabu in einigen Kulturen, ist eine Nahrungsergänzung in anderen. Tabus umfassen Ängste von Krankheiten oder religiöses Verbot, aber an vielen Stellen hat die hohe Anzahl von Ratten zu ihrer Aufnahme in die lokalen Ernährung geführt. Regionales Afrika In Malawi von Ostafrika jagten die Menschen dort Feldmäuse in Maisfeldern für die Nahrung: sie stießen die Mäuse auf Stöcken und gekocht, gesalzen oder getrocknet die Mäuse als beliebte Delikatesse in Märkten und Straßenställen. In Subsahara-Afrika, wo Kanusratten verteilen, haben die Menschen die Gewohnheit, sie als Nahrung zu essen. Americas Rat Eintopf ist eine lokale Spezialität aus West Virginia, die von einem Zusammenbruch in der Bergbauindustrie stammt. Das Gericht verfügt als Teil der Roadkill-Küche und ist im Marlington Roadkill Cook-off erschienen. Asien In einigen Kulturen sind die Ratten als akzeptable Lebensmittelform auf eine bestimmte soziale oder wirtschaftliche Klasse beschränkt. In der Mishmi Kultur Indiens sind Ratten für die traditionelle Ernährung unerlässlich, da Mishmi Frauen kein Fleisch essen können, außer Fisch, Schweinefleisch, Wildvögel und Ratten. Umgekehrt hat die Musahar-Gemeinschaft in Nordindien als exotische Delikatesse eine kommerzielle Rattenzucht. Reisfeldratte(Rattus argentiventer) Fleisch wird in vietnamesischer, taiwanesischer, philippinischer, kambodschischer und spanischer Küche gegessen. Rat-on-a-Stick ist ein geröstetes Rattengericht in Vietnam und Kambodscha verbraucht. Eine 2020 Studie über den Tierhandel in drei südlichen vietnamesischen Provinzen ergab, dass 55 Prozent der in getesteten Restaurants verkauften Feldratten ein Coronavirus trugen. Europa In Frankreich und Victorian Britannien aßen reiche Menschen Rattenkuchen. Während der Ernährungsquote aufgrund des Zweiten Weltkriegs aßen britische Biologen Laborratten, gerahmt. Ein Rezept für gegrillte Ratten, Bordeaux-Stil, fordert die Verwendung von alkoholischen Ratten, die in Weinkeller leben. Diese Ratten werden gehäutet und geschält, mit einer dicken Soße von Olivenöl gebürstet und zerkleinert Schalotten, und gegrillt über einem Feuer von gebrochenen Weinfässern. In Valencia, Spanien, Ricefield rat(Rattus argentiventer) Fleisch wurde von Vicente Blasco Ibáñez in seinem Roman Cañas y barro unmortalisiert. Die Rata de marjal (marsch rat) ist neben den als Garrafons bekannten Aal- und lokalen Bohnen eine der wichtigsten Zutaten in der traditionellen Paella (später durch Kaninchen, Huhn und Meeresfrüchte ersetzt). Südamerika Anderswo in der Welt gilt Rattenfleisch als erkrankt und unrein, sozial unannehmbar oder es gibt starke religiöse Verschreibungen dagegen. Islam und Kashrut Traditionen verbieten es, während sowohl die Shipibo Menschen von Peru und Sirionó Menschen von Bolivien kulturelle Tabus gegen den Verzehr von Ratten haben. Polynesien In den traditionellen Kulturen der Hawaiianer und der Polynesier war die Ratte ein alltägliches Essen für die Menschen.Beim Festen konnte das polynesische Volk von Rapa Nui Rattenfleisch essen, aber der König war nicht erlaubt, aufgrund des Glaubens der Inselbewohner an seinen "Status der Heiligkeit" namens Tapu. Bei der Untersuchung von präkontaktierten archäologischen Stätten in Hawaii haben Archäologen die Konzentration der Überreste von Ratten gefunden, die mit häufigeren Haushalten verbunden sind, die für das Dreifache des Tieres mit Elitehaushalten verbunden sind. Die in allen Standorten gefundenen Rattenknochen sind fragmentiert, verbrannt und mit karbonisiertem Material bedeckt, was die Ratten als Nahrung anzeigt. Das größere Auftreten von Ratten, die mit gewöhnlicheren Haushalten verbunden sind, kann darauf hinweisen, dass die Eliten des Prekontakts Hawaii sie nicht als Status oder Geschmack verzehrt haben. Als Nahrung für Haustiere sind Rats ein gemeinsames Lebensmittel für Schlangen, sowohl in der Wildnis, als auch als Haustiere. Erwachsene Rattenschlangen und Ballpythonen werden beispielsweise in Gefangenschaft eine Diät von meist Ratten gefüttert. Ratten sind leicht verfügbar (live oder gefroren) zu einzelnen Schlangenbesitzern, sowie zu Tiergeschäften und Reptilien Zoos, von vielen Lieferanten. In Großbritannien forderte das Animal Welfare Act 2006 „legal, dass Prey vor der Fütterung getötet werden sollte, es sei denn, es ist für die Gesundheit des Raubtieres unbedingt erforderlich.“ Die Regel wurde vor allem wegen des Drucks der RSPCA in Kraft gesetzt und Menschen, die sagten, die Fütterung von lebenden Tieren sei grausam. Siehe auch Liste der Fleischgerichte == Referenzen ==