Destilliertes Wasser ist Wasser, das in Verdampfung und Verdampfung in eine Flüssigkeit in einem separaten Behälter gespritzt wurde. Verunreinigungen im Originalwasser, die nicht unter oder in der Nähe des Kochwassers liegen, bleiben im Originalbehälter. Destilliertes Wasser ist daher eine Art gereinigtes Wasser. Historisches Trinkwasser wurde seit mindestens etwa AD 200 destilliert, als der Prozess von Alexander Aphrodisias eindeutig beschrieben wurde. In seiner Geschichte geht es darum, als Durchgang in der Meteorologie von Aristotle (II.3, 358b16) auf die Destillation von Wasser zu verweisen. Kapitän Israel Williams von der Freundschaft (1797) läutete einen Weg zur Destillation von Wasser, der er in seiner Zeitschrift beschrieben hat. Anwendungen chemische und biologische Laboratorien sowie in der Industrie können in einigen Geräten deioniertes Wasser anstelle von destilliertem Wasser als kostengünstigere Alternative verwendet werden. Wenn ein außergewöhnliches Wasser erforderlich ist, wird das Doppelte destilliert. Im Allgemeinen könnten nicht verschmutztes Wasser chemische Reaktionen auslösen oder stören sowie Mineraleinlagen nach dem Kochen hinterlassen. Eine Methode zur Beseitigung von Verunreinigungen aus Wasser und anderen Flüssigkeiten ist Destillation. Man kann beispielsweise die Lebensdauer von Blei-Säure-Batterien, die in Autos und LKW verwendet werden, drastisch reduzieren. Diese Ionen sind in den Automobilkühlungssystemen nicht akzeptabel, weil sie Korrode interne Motorenkomponenten und dezimierte typische Anti-Korrosions-Zusätze dezimieren. Jegliche nicht-volatile oder mineralische Komponenten in Wasser sind hinterher, wenn die Wasserdampfen oder Erdnüsse wegfallen. Wasser, das als Dampf angelegt ist, z.B. aus einem Heizkessel oder Dampfmotor, lässt sich hinter allen aufgelösten Materialien zurück, die zu Mineraleinlagen führen, die als Kesselgröße bekannt sind. Niedrigvolumen-Grenzwerte wie Zigarren können destilliertes Wasser verwenden, um Mineraleinlagen zu vermeiden. Manche biologische Anwendungen erfordern kontrollierte Verunreinigungen, insbesondere in Experimenten. Zum Beispiel würde die Destillation von Wasser, das in ein Aquarien aufgenommen werden soll, bekannte und unbekannte nichtflüchtige Kontaminanten entfernen. Lebenliche Dinge erfordern spezifische Mineralien; zusätzlich destilliertes Wasser zu einem Ökosystem, wie etwa einem Aquarien, würde die Konzentration dieser Mineralien verringern. Fische und andere Lebensumstände, die sich in Seen und Ozeanen entwickelt haben, sollten in Mineralbereichen, die in ihrem ursprünglichen Lebensraum gefunden wurden, gedeihen. Kontrollierte Verunreinigungen sowie die Zuverlässigkeit der Ausrüstung sind in medizinischen Anwendungen von entscheidender Bedeutung, bei denen zum Beispiel Destilliertes Wasser in den Druckmaschinen der ständigen positiven Luftwege (CPAP) verwendet wird, um Luft für Atem zu schützen. Destilliertes Wasser wird keine Verunreinigungen hinterlassen, wenn der Feuchtigkeitsschutz in der CPAP-Maschine das Wasser verdampft. Brauereien können auch destilliertes Wasser mit hartem Wasser kombinieren, um die weichen Gewässer von Pilsen zu wandern. Ein weiterer Antrag bestand darin, die Luftdichte zu erhöhen, um Frühflugzeug-Motoren während des Starts in "hot and high" atmosphärischen Bedingungen zu unterstützen, wie es auf der frühen Boeing 707 verwendet wurde. Einsatz in Dampfeisen Obwohl die empfohlenen Verfahren, die mit destilliertem Wasser in Dampfeisen für drängende Kleidung verwendet werden (für die Verringerung des Mineralbaus und die Erhöhung des Eisenlebens ist oft nicht mehr erforderlich). Ausrüstung zur Destillation von Wasser bis zum Zweiten Weltkrieg war die Destillation von Wasser zur Erzeugung von frischem Wasser zeitaufwändig und teuer. Was war: "Es braucht eine Hand von Brennstoffen, um eine Galaxie frisches Wasser zu machen. " Kurz vor dem Krieg entwickelte Dr. R. V. Kleinschmidt eine Komprimierung, die noch als Kleinschmidt bekannt wurde, für die Gewinnung von frischem Wasser aus dem Meer oder verseuchtem Wasser. 175 US-Gespräche (660 l; 146 inp gal) frisches Wasser könnten aus dem Meerwasser für alle verwendeten Galaxien (3.8 l; 0,83 inp gal) gewonnen werden. Während des Zweiten Weltkriegs wurde diese Ausrüstung auf Allied Schiffen und auf Anhängern für Waffen standardisiert. In der letzten Hälfte des Jahrhunderts war diese Methode weit verbreitet in Schiffen und tragbaren Wasserdestillationen. moderne Schiffe verwenden jetzt Flash-Typdampfer zum Meerwasser, erhitzt das Wasser bis zwischen 70 und 80 °C (158 und 176 °F) und verdampfen das Wasser in einem Vakuum; dies wird dann als Verwässerung gesammelt, bevor sie gelagert werden. Solaranlagen können relativ einfach zu Design und Bau sein, mit sehr günstigen Materialien. Trinkwasserdestilliertes Wasser ist in der Regel in Supermärkten oder Apotheken zu finden, und auch in Wasserdestillern sind ebenfalls vorhanden. Wasserreinigung, wie Destillation, ist besonders wichtig in Regionen, in denen Wasserressourcen oder Wasser nicht für die Überlastung geeignet sind, ohne Kochen oder chemische Behandlung. kommunale Wasserlieferungen enthalten fast immer Rückverfolgskomponenten auf einem Niveau, das für den Konsum sicher ist. Manche andere Komponenten wie die Rückverfolgbarkeit von Aluminium können aus dem Behandlungsverfahren (siehe Wasserreinigung) resultieren. Fluoride und andere Ionen werden nicht durch konventionelle Wasserfilterbehandlungen entfernt. Destillation beseitigt jedoch die meisten Verunreinigungen. Destilliertes Wasser wird auch für Trinkwasser in ariden Küstengebieten verwendet, die über die Entsalzung von Meerwasser verfügen. Gesundheitliche Auswirkungen der Destillation entfernen alle Mineralien aus Wasser. Dies führt zu entmineralisiertem Wasser, das sich nicht als gesünder erwiesen hat als Trinkwasser. Die Weltgesundheitsorganisation untersuchte die gesundheitlichen Auswirkungen des entmineralisierten Wassers im Jahr 1982, und ihre Experimente am Menschen haben ergeben, dass das entmineralisierte Wasser mit einer verringerten Serumkaliumkonzentration zugenommen hat. Magnesium, Kalzium und andere Nährstoffe in Wasser können zum Schutz vor Nahrungsmangel beitragen. Empfehlungen für Magnesium wurden auf mindestens 10 mg/L mit 20–30 mg/L optimal gesetzt; für Kalzium eine Mindestmenge von 20 mg/L und eine optimale Wasserentlastung (Zusatz Magnesium und Kalzium) von 2–4 mmol/L. Bei Wasserentlastung über 5 mmol/L wurde eine höhere Inzidenz von Gallensteinen, Nierensteinen, Harnsteinen, Arthrrose und arthropathien beobachtet. Für Fluorid ist die Konzentration, die für die Zahngesundheit empfohlen wird, 0,5-1,0 mg/L, mit einem maximalen Leitwert von 1,5 mg/L, um Zahnfluorose zu vermeiden. Wasserfilter und Destillationsanlagen werden zunehmend in Haushalten verbreitet. Die kommunalen Wasserlieferungen haben häufig Mineralien hinzugefügt oder haben Rückverunreinigungen auf einem Niveau, das für den Verzehr sicher ist. Viele dieser zusätzlichen Verunreinigungen, wie flüchtige organische Verbindungen, Fluorid und schätzungsweise 0,675.000 andere chemische Verbindungen werden nicht durch konventionelle Filtration entfernt; die Destillation und umgekehrte Osmose beseitigen jedoch fast alle diese Verunreinigungen. Trinkwasser als Ersatz für Trinkwasser wurde sowohl aus gesundheitlichen Gründen als auch aus gesundheitlichen Gründen bevorzugt. Destilliertes Wasser fehlt Mineralien und Ionen wie Kalzium, die wichtige Rollen in biologischen Funktionen spielen, wie z.B. im Nervensystem Homeostasis und normalerweise in Trinkwasser vorkommen. Mangel an natürlich vorkommenden Mineralstoffen in destilliertem Wasser hat einige Bedenken geäußert. Das Journal of General Internal Medicine veröffentlichte eine Studie über den Mineralgehalt der verschiedenen Gewässer in den USA. In der Studie wurde festgestellt, dass "die Trinkwasserquellen, die den Nordamerika zur Verfügung stehen, ein hohes Niveau an Kalzium, Magnesium und Natrium enthalten und klinisch wichtige Teile der empfohlenen Nahrungsaufnahme dieser Mineralien liefern können". Er ermutigte die Menschen, den Mineralgehalt ihres Trinkwassers, sei es, zu kontrollieren, ob sie akkumuliert oder gepumpt werden, und wählt Wasser für ihre Bedürfnisse am besten aus. Da destilliertes Wasser devoid von Mineralstoffen ist, ist die Mineralaufnahme durch Diät erforderlich, um die gute Gesundheit zu erhalten. Der Verbrauch von Hartwasser (Wasser mit Mineralien) ist mit positiven kardiovaskulären Effekten verbunden. Wie im American Journal of Epidemiology festgestellt, ist der Verbrauch von hartem Trinkwasser negativ mit atherosklerotischen Herzerkrankungen verbunden. Siehe auch Luftwassererzeuger Deionisierte Wasserentsalzung Schwerwasser Purifiwasser Ultrapure Wasser .