In der Chemie und Physik ist ein Kern entweder ein Proton oder ein Neutron, der in seiner Rolle als Bestandteil eines Atomkerns betrachtet wird. Die Anzahl der Keime in einem Kern definiert die Massenzahl eines Isotops (Nukleonzahl). Bis in die 1960er Jahre wurden Kerne als elementare Teilchen gedacht, nicht aus kleineren Teilen. Sie sind nun bekannt als Kompositpartikel, bestehend aus drei Quarks, die durch die starke Wechselwirkung miteinander verbunden sind. Die Wechselwirkung zwischen zwei oder mehr Nukleonen wird als internucleon Interaktion oder Kernkraft bezeichnet, die letztlich auch durch die starke Interaktion verursacht wird. (Vor der Entdeckung von Quarks bezeichnete der Begriff "starke Interaktion" nur internucleon Interaktionen.) Nukleonen sitzen an der Grenze, wo Teilchenphysik und Atomphysik sich überschneiden. Partikelphysik, insbesondere Quantenchromodynamik, liefert die Grundgleichungen, die die Eigenschaften von Quarks und der starken Wechselwirkung beschreiben. Diese Gleichungen beschreiben quantitativ, wie Quarks in Protonen und Neutronen (und alle anderen Hadronen) zusammen binden können. Wenn jedoch mehrere Keime zu einem Atomkern (Nuclid) zusammengesetzt werden, werden diese Grundgleichungen unmittelbar zu schwer zu lösen (siehe Gitter QCD). Stattdessen werden Nuklide innerhalb der Kernphysik untersucht, die Keime und ihre Wechselwirkungen durch Annäherungen und Modelle, wie das Atomgehäusemodell, untersuchen. Diese Modelle können Nuclid-Eigenschaften erfolgreich beschreiben, wie beispielsweise, ob ein bestimmter Nuclid radioaktivem Zerfall unterzogen wird. Die Protonen und Neutronen sind in einem Schema von Kategorien, die gleichzeitig Ferrionen, Hadronen und Baryonen sind. Das Proton trägt eine positive Nettoladung, und das Neutron trägt eine Null-Nettoladung; die Masse des Protons beträgt nur etwa 0,13 % weniger als das Neutron. Sie können also als zwei Zustände desselben Nukleons angesehen werden und bilden zusammen ein Isospin-Doppelt (I = 1/2). Im Isospin-Raum können Neutronen durch SU(2)-Symmetrien in Protonen und umgekehrt transformiert werden. Diese Keime werden durch die starke Wechselwirkung, die im isospinen Raum immer unter Rotation steht, gleichermaßen beaufschlagt. Nach dem Noether Theorem wird Isospin in Bezug auf die starke Interaktion konserviert. Übersicht Eigenschaften Protonen und Neutronen sind am besten in ihrer Rolle als Keime bekannt, d.h. als Komponenten von Atomkernen, aber sie existieren auch als freie Teilchen. Freie Neutronen sind instabil, mit einer Halbwertszeit von etwa 13 Minuten, aber sie haben wichtige Anwendungen (siehe Neutronenstrahlung und Neutronenstreuung). Protonen, die nicht an andere Kerne gebunden sind, sind die Kerne von Wasserstoffatomen, wenn sie mit einem Elektronen gebunden sind oder - wenn nicht an irgend etwas gebunden - Ionen oder kosmische Strahlen sind. Sowohl das Proton als auch das Neutron sind Kompositpartikel, d.h. jeder besteht aus kleineren Teilen, nämlich jeweils drei Quarks; obwohl einmal gedacht, so zu sein, ist auch kein Elementarteilchen. Ein Proton besteht aus zwei Up-Quarks und einem Down-Quark, während das Neutron einen Up-Quark und zwei Down-Quarks hat. Quarks werden durch die starke oder gleichwertige Kraft von Gluonen zusammengehalten, die die starke Kraft auf der Quark-Ebene vermitteln. Ein Up-Quark hat elektrische Ladung +2/3 e, und ein Down-Quark hat Ladung -+1/3 e, so dass die summierten elektrischen Ladungen von Proton und Neutron +e bzw. 0 sind. Das Neutron hat also eine Ladung von 0 (Null) und ist daher elektrisch neutral; tatsächlich kommt der Begriff Neutron aus der Tatsache, dass ein Neutron elektrisch neutral ist. Die Massen von Proton und Neutron sind ähnlich: für das Proton ist es 1,6726 x 10-27 kg (938,27 MeV/c2,) während für das Neutron 1,6749 x 10-27 kg (939,57 MeV/c2;) das Neutron etwa 0,13 % schwerer ist. Die Ähnlichkeit in der Masse läßt sich grob durch den geringen Unterschied in Massen von Hochquarken und Niederquarken erklären, die die Keime komponieren. Eine detaillierte Beschreibung bleibt jedoch in der Teilchenphysik ein ungelöstes Problem. Der Kernspin ist 1/2, was bedeutet, dass er Ferrionen sind und wie Elektronen dem Pauli-Ausschlussprinzip unterworfen sind: nicht mehr als ein Kern, z.B. in einem Atomkern, kann den gleichen Quantenzustand einnehmen. Die Isospin- und Spinquantenzahlen des Nukleons haben jeweils zwei Zustände, was insgesamt vier Kombinationen zur Folge hat. Ein Alpha-Partikel besteht aus vier Nukleonen, die alle vier Kombinationen einnehmen, nämlich zwei Protonen (mit entgegengesetztem Spin) und zwei Neutronen (auch mit entgegengesetztem Spin), und sein Kernspin ist Null. Bei größeren Kernen sind Kerne, durch Pauli-Ausschluss, gezwungen, eine Relativbewegung zu haben, die auch über die orbitale Quantenzahl zur Kernspin beitragen kann. Sie breiteten sich analog zu aus der Chemie bekannten Elektronenschalen in Kernschalen aus. Das magnetische Moment eines Protons, mit μp bezeichnet, beträgt 2,79 μN (wobei μN die atomar-skalige Maßeinheit mit dem Kernmagneton darstellt). Das magnetische Moment eines Neutrons beträgt μn = -1,91 μN. Diese Parameter sind auch bei der NMR / MRI-Scannung wichtig. Stabilität Ein Neutron im freien Zustand ist ein instabiles Teilchen mit einer Halbwertszeit von etwa zehn Minuten. Es wird durch Eindrehen in ein Proton unter Emission eines Elektronens und eines Elektronen-Antineutrinos β-Abfalls (eine Art radioaktiver Abkling) verfallen. (Siehe den Neutronenartikel für mehr Diskussion über Neutronen-Dekay.) Ein Proton an sich ist als stabil gedacht, oder zumindest seine Lebensdauer ist zu lang zu messen. Dies ist eine wichtige Diskussion in der Teilchenphysik (siehe Proton Decay). Innerhalb eines Kerns kann dagegen kombinierte Protonen und Neutronen (Nukleonen) je nach Nuclid oder Nukleararten stabil oder instabil sein. Innerhalb einiger Nuklide kann sich ein Neutron wie oben beschrieben in ein Proton (die andere Partikel produziert) verwandeln; das Reverse kann innerhalb anderer Nuklide geschehen, wobei ein Proton durch β+-Dekay oder Elektronenerfassung zu einem Neutron (die andere Partikel produziert) wird. Und innerhalb noch anderer Nuklide sind sowohl Protonen als auch Neutronen stabil und ändern sich nicht. Antinukleone Beide Nukleonen haben entsprechende Antipartikel: das Antiproton und das Antineutron, die die gleiche Masse und entgegengesetzte Ladung wie das Proton bzw. Neutron aufweisen und in gleicher Weise interagieren. ( Dies wird im Allgemeinen aufgrund der CPT-Symmetrie genau wahr. Wenn es einen Unterschied gibt, ist es zu klein, in allen bisherigen Experimenten zu messen.) Insbesondere können Antinukleone in einen Antinukleus binden". Bisher haben Wissenschaftler Antideuterium und Antihelium-3 Nuklei geschaffen. Tabellen der detaillierten Eigenschaften Nucleons ^a Die Massen des Protons und Neutrons sind in Daltons (Da) mit weit größerer Präzision als in MeV/c2 durch die Art und Weise bekannt, wie diese definiert sind. Als Umrechnungsfaktor wird 1 Da = 931.494028(23) MeV/c2.^b verwendet. Mindestens 1035 Jahre. Siehe Protonenverfall. Für freie Neutronen; in den meisten gängigen Kernen sind Neutronen stabil. Die Massen ihrer Antipartikel werden als identisch angenommen, und bisher haben keine Experimente widerlegt. Aktuelle Experimente zeigen einen relativen Unterschied zwischen den Massen des Protons und Antiprotons muss kleiner als 2 x 10 - 9 sein und die Differenz zwischen Neutron und Antineutronmasse in der Größenordnung von 9 ± 6 x 10 - 5 MeV/c 2 liegt. Nucleonresonanzen Nucleonresonanzen sind angeregte Zustände von Nukleonpartikeln, die oft einem der Quarks mit einem umkippten Zustand entsprechen, oder mit unterschiedlichem orbitalen Winkelmoment. In dieser Tabelle sind nur Resonanzen mit einer 3- oder 4-Sterne-Bewertung der Partikeldatengruppe (PDG) enthalten. Aufgrund ihrer außerordentlich kurzen Lebensdauern werden noch viele Eigenschaften dieser Partikel untersucht. Das Symbolformat wird als N(m) LIJ angegeben, wobei m die ungefähre Masse des Partikels ist, L das bei Abklingen erzeugte orbitale Winkelmoment (in der spektroskopischen Notation) des Nukleon-Meson-Paars ist, und I und J sind das Isospin des Partikels bzw. das Gesamtwinkelmoment. Da Nukleonen als 1/2 Isospin definiert sind, wird die erste Zahl immer 1 sein, und die zweite Zahl wird immer ungerade sein. Bei der Diskussion von Nukleonresonanzen wird manchmal auf N verzichtet und die Ordnung umgekehrt, in Form LIJ (m;) beispielsweise kann ein Proton als "N(939) S11" oder "S11 (939)" bezeichnet werden. Die folgende Tabelle enthält nur die Grundresonanz; jeder einzelne Eintrag stellt 4 Baryonen dar: 2 Kernresonanzpartikel und ihre 2 Antipartikel. Jede Resonanz besteht in einer Form mit einer positiven elektrischen Ladung (Q,) mit einer Quark-Zusammensetzung von uud wie das Proton und einer neutralen Form, mit einer Quark-Zusammensetzung von udd wie das Neutron, sowie den entsprechenden Antipartikeln mit Antiquark-Zusammensetzungen von uud bzw. udd. Da sie keine seltsamen, Charme, Boden oder Top-Quarks enthalten, besitzen diese Partikel keine Fremdheit, etc. Die Tabelle listet nur die Resonanzen mit einem Isospin = 1/2 auf. Für Resonanzen mit isospin = 3/2 siehe den Artikel über Delta Baryons. † Der P11(939)-Kern stellt den angeregten Zustand eines normalen Protons oder Neutrons dar. Ein solches Teilchen kann stabil sein, wenn es in einem Atomkern, z.B. in Lithium-6, liegt. Quark Modellklassifikation Im Quark-Modell mit SU(2) Aroma sind die beiden Nukleonen Teil der Bodenverdoppelung. Das Proton hat Quarkgehalt von uud, und das Neutron, udd. Im Geschmack von SU(3) sind sie Teil des Boden-Oktetts (8) von Spin-1/2-Baryonen, bekannt als Achtfache Weise. Die anderen Mitglieder dieses Oktetts sind das hyperons seltsame Isotriplet Σ,+ Σ0, Σ-, Λ- und das seltsame Isodoublet φ0, φ-. Man kann dieses Multiplet in SU(4)-Geschmack (mit der Aufnahme des Charmequarks) auf den Boden-Zustand 20-plet oder auf SU(6)-Geschmack (mit der Aufnahme der oberen und unteren Quarks) auf den Boden-Zustand 56-plet verlängern. Der Artikel über Isospin gibt einen expliziten Ausdruck für die Nukleonwellenfunktionen in Bezug auf die Quark Aroma-Eigenstate. Modelle Obwohl bekannt ist, dass der Kern aus drei Quarks besteht, ist es seit 2006 nicht bekannt, die Bewegungsgleichungen für die Quantenchromodynamik zu lösen. So wird die Untersuchung der energiearmen Eigenschaften des Kerns mittels Modellen durchgeführt. Der einzige verfügbare Ansatz der ersten Prioritäten ist es, die Gleichungen von QCD numerisch zu lösen, mit dem Gitter QCD. Dies erfordert komplizierte Algorithmen und sehr leistungsstarke Supercomputer. Es gibt aber auch mehrere analytische Modelle: Skyrmion Modelle Der Skyrmion modelt den Kern als topologisches Solton in einem nichtlinearen SU(2) Pionfeld. Die topologische Stabilität des Skyrmions wird als die Erhaltung der Baryonzahl, d.h. der Nicht-Verfall des Nukleons, interpretiert. Die lokale topologische Windungszahldichte wird mit der lokalen Baryonzahldichte des Kerns identifiziert. Mit dem in Form eines Hedgehog-Raums orientierten Pionisospin-Vektorfeld ist das Modell leicht solvierbar und wird somit manchmal als Hedgehog-Modell bezeichnet. Das Hedgehog-Modell ist in der Lage, energiearme Parameter, wie die Kernmasse, Radius und axiale Koppelkonstante, auf etwa 30 % der experimentellen Werte vorherzusagen. MIT Tasche Modell Das MIT-Beutel-Modell begrenzt Quarks und Gluons, die durch Quantenchromodynamik zu einem Raumbereich interagieren, der durch Ausgleich des Drucks der Quarks und Gluons gegen einen hypothetischen Druck bestimmt wird, der durch das Vakuum auf alle farbigen Quantenfelder ausgeübt wird. Die einfachste Annäherung an das Modell beschränkt drei nicht interagierende Quarks auf einen sphärischen Hohlraum, mit der Randbedingung, dass der Quark-Vektorstrom an der Grenze verschwindet. Die nicht interagierende Behandlung der Quarks ist gerechtfertigt, indem sie auf die Idee der asymmetrischen Freiheit appelliert, während die hart gebundene Bedingung durch Quark-Einschränkung gerechtfertigt ist. Mathematisch ähnelt das Modell vage dem eines Radarhohlraums, wobei Lösungen zur Dirac-Gleichung für Lösungen zu den Maxwell-Gleichungen stehen, und die verschwindende Vektorstromgrenzbedingung, die für die leitenden Metallwände der Radarhohlkammer steht. Wird der Radius des Beutels auf den Radius des Kerns eingestellt, so prognostiziert das Beutelmodell eine Kernmasse, die innerhalb von 30 % der eigentlichen Masse liegt. Obwohl das Basis-Bag-Modell keine pion-vermittelte Interaktion bietet, beschreibt es ausgezeichnet die Nucleon-Nucleon-Kräfte durch den 6 Quark-Beutel-S-Kanal-Mechanismus mit der P-Matrix. Chiral Tasche Modell Das chirale Beutelmodell verschmilzt das MIT-Beutelmodell und das Skyrmion-Modell. In diesem Modell wird ein Loch aus der Mitte des Skyrmions ausgestanzt und durch ein Beutelmodell ersetzt. Die Randbedingung wird durch die Anforderung der Kontinuität des axialen Vektorstroms über die Beutelgrenze gegeben. Sehr neugierig ist der fehlende Teil der topologischen Wickelzahl (die Baryonzahl) des in den Skyrmion gestanzten Lochs genau durch den nicht-Null-Vakuum-Erwartungswert (oder spektrale Asymmetrie) der Quarkfelder innerhalb der Tasche gebildet. Ab 2017 hat dieser bemerkenswerte Kompromiss zwischen Topologie und dem Spektrum eines Bedieners keine Grundierung oder Erklärung in der mathematischen Theorie der Hilbert-Räume und deren Beziehung zur Geometrie. Mehrere andere Eigenschaften der chiralen Tasche sind bemerkenswert: Es bietet eine bessere Anpassung an die energiearmen Kerneigenschaften, bis innerhalb von 5–10%, und diese sind fast völlig unabhängig vom chiralen Sackradius, solange der Radius kleiner als der Kernradius ist. Diese Unabhängigkeit des Radius wird als das Cheshire Cat-Prinzip bezeichnet, nach dem Fading von Lewis Carrolls Cheshire Cat nur sein Lächeln. Es wird erwartet, dass eine Lösung der QCD-Gleichungen in erster Linie eine ähnliche Dualität von Quark-Pion-Beschreibungen zeigt. Siehe auch Hadrons Electroweak Interaktion Footnotes Referenzen Partikellisten Weitere Lektüre Thomas, A. W;. Weise, W. (2001). Die Struktur des Nukleons. Berlin, DE: Wiley-WCH.ISBN 3-527-40297-7.Brown, G E; Jackson, A. D. (1976). Die Nucleon-Nucleon-Interaktion. North-Holland Publishing.ISBN 978-0-7204-0335-0.Nakamura, N;. Particle Data Group; et al.(2011). "Review of Particle Physics".Journal of Physics G. 37 (7:) 075021.Bibcode:2010JPhG...37g5021N Doi:1088/0954-3899/37/7A/075021