Die Abtreibungs-Brustkrebs-Hypothese ist ein pseudowissenschaftlicher Glaube, dass mit einer induzierten Abtreibung das Risiko von Brustkrebs erhöhen kann. Diese Hypothese steht im Widerspruch zu der wissenschaftlichen Hauptabsicht und wird von großen medizinischen Fachorganisationen abgelehnt. In der frühen Schwangerschaft erhöhen sich die Hormonspiegel, was zu Brustwachstum führt. Die Hypothese schlägt vor, wenn dieser Prozess durch eine Abtreibung verändert wird, dann könnten mehr unreife Zellen zurückgelassen werden, und dass diese unreifen Zellen das Risiko von Brustkrebs im Laufe der Zeit erhöhen könnten. Die Abtreibungs-Brustkrebs-Hypothese ist Gegenstand umfangreicher wissenschaftlicher Untersuchungen, und die wissenschaftliche Gemeinschaft hat zu dem Schluss geführt, dass Abtreibung nicht Brustkrebs verursacht und dass Brustkrebs keine Sorge für Frauen sein sollte, die eine Fehlgeburt haben oder eine Abtreibung erwägen. Dieser Konsens wird von großen medizinischen Einrichtungen unterstützt, darunter die Weltgesundheitsorganisation, das US National Cancer Institute, die American Cancer Society, der American Congress of Obstetricians and Gynecologists, das Royal College of Obstetricians und Gynäkologen, das Deutsche Krebsforschungszentrum und die Canadian Cancer Society. Einige Anti-Abtreibungsaktivisten haben weiterhin eine diskreditierte ursächliche Verbindung zwischen Abtreibung und Brustkrebs vorangebracht. In den Vereinigten Staaten, sie haben fortschrittliche staatliche Rechtsvorschriften, dass in mehreren Staaten erfordert Gesundheitsdienstleister Abtreibung als Ursache für Brustkrebs bei der Beratung Frauen, die Abtreibung suchen. Diese politische Intervention gipfelte, als die George W. Bush-Administration die Website des National Cancer Institute veränderte, um zu vermuten, dass Abtreibung Brustkrebs verursachen könnte. Als Reaktion auf die öffentliche Besorgnis über diese Intervention hat die NCI einen Workshop von 2003 mit mehr als 100 Experten zu diesem Thema einberufen. Dieser Workshop kam zu dem Schluss, dass, während einige Studien eine statistische Korrelation zwischen Brustkrebs und Abtreibung berichteten, die stärksten wissenschaftlichen Erkenntnisse aus großen prospektiven Kohortenstudien zeigen, dass Abtreibung nicht mit einer Zunahme des Brustkrebsrisikos verbunden ist, und dass die positiven Ergebnisse wahrscheinlich auf eine Reaktion zurückzuführen sind. Die laufende Förderung einer Verbindung zwischen Abtreibung und Brustkrebs wird von anderen als Teil der antiabortion Frauenzentrierten Strategie gegen Abtreibung gesehen. Anti-Abtreibungsgruppen halten fest, dass sie Informationen liefern, die für gesetzlich vorgeschriebene, informierte Zustimmung erforderlich sind, eine Sorge, die von einigen politisch konservativen Politikern geteilt wird. Das Abtreibungs-Brustkrebsproblem bleibt Gegenstand politischer Kontroversen. Ansichten von medizinischen Organisationen Große medizinische Organisationen, die Daten über Abtreibung und Brustkrebs analysiert haben, haben einheitlich geschlossen, dass Abtreibung keine Brustkrebs verursacht. Zu diesen Organisationen gehören die Weltgesundheitsorganisation, das US-amerikanische National Cancer Institute, die American Cancer Society, der amerikanische Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen, das Royal College of Obstetricians und Gynäkologen, das Deutsche Krebsforschungszentrum und die Canadian Cancer Society. Die Weltgesundheitsorganisation kam 2012 zu dem Schluss, dass "sound epidemiologische Daten zeigen kein erhöhtes Risiko von Brustkrebs für Frauen nach spontaner oder induzierter Abtreibung", ihre frühere Feststellung, dass "induzierte Abtreibung nicht das Risiko von Brustkrebs erhöht". Die American Cancer Society kam zu dem Schluss: "In dieser Zeit unterstützen die wissenschaftlichen Beweise nicht den Begriff, dass Abtreibung jeglicher Art das Risiko von Brustkrebs oder irgendeiner anderen Art von Krebs erhöht." Das US National Cancer Institute, das Teil der National Institute of Health ist, stellte fest, dass "induzierte Abtreibung nicht mit einer Zunahme des Brustkrebsrisikos verbunden ist", die dieser Schlussfolgerung die größtmögliche Beweiswürdigkeit zuzuordnen. Der amerikanische Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen fand heraus, dass "frühere Studien der Beziehung zwischen früher induzierter Abtreibung und Brustkrebsrisiko methodisch fehlerhaft waren. Mehr strengere Studien zeigen keine ursächliche Beziehung zwischen induzierter Abtreibung und einer anschließenden Zunahme des Brustkrebsrisikos." Das Royal College of Geburtshelfer und Gynäkologen überprüfte die medizinische Literatur und kam zu dem Schluss, dass "es keine etablierte Verbindung zwischen induzierter Abtreibung oder Fehlgeburt und Entwicklung von Brustkrebs gibt." Das College empfahl in seiner offiziellen klinischen Praxis Leitlinien, "Frauen sollten informiert werden, dass induzierte Abtreibung nicht mit einer Zunahme des Brustkrebsrisikos verbunden ist." Das Deutsche Krebsforschungszentrum kam 2013 zu dem Schluss, dass Abtreibung und Fehlgeburt kein Risiko für Brustkrebs darstellen.Die kanadische Krebsgesellschaft erklärte im Jahr 2013: "Der Körper der wissenschaftlichen Beweise unterstützt keinen Zusammenhang zwischen Abtreibung und erhöhtem Brustkrebsrisiko." Proponents Joel Brind, ein Fakultätsmitglied am Baruch College in der Abteilung Naturwissenschaften, ist der primäre Befürworter einer Abtreibungs-Brustkrebs-Verbindung (ABC). Brind ist stark anti-abortion und begann mit Lobbying Politiker mit der Behauptung, dass Abtreibung verursacht Brustkrebs in den frühen 1990er Jahren. Brind fand heraus, dass seine Lobbyarbeit nicht ernst genommen wurde, weil er seine Ergebnisse in der peer-reviewed medizinischen Literatur nicht veröffentlicht hatte. Er arbeitete daher mit zwei Anti-Abtreibungsärzten und einem Statistiker zusammen, um einen Artikel von 1996 im Journal of Epidemiology and Community Health zu veröffentlichen, der argumentierte, dass die induzierte Abtreibung ein Risikofaktor für Brustkrebs war. Der Statistiker, der mit Brind zusammengearbeitet hat, erklärte später ihre Ergebnisse: "Ich habe einige Zweifel. Ich glaube nicht, dass das Problem gelöst wurde. Als wir über die Schlussfolgerungen sprachen, wollte er die stärksten Aussagen machen. Ich habe versucht, sie ein wenig zu härten, aber Dr. Brind ist sehr beschämend über seine Meinung. "Brinds Papier wurde im Journal of the National Cancer Institute kritisiert, um die Rolle der Reaktion Bias zu ignorieren und für einen "Lurring of Association with causation". Die Höhe der Aufmerksamkeit, die die Studie erhielt, führte zu einem vorsichtigen Editorial eines JECH-Editors. Mit dem Auftreten größerer Studien, die Brinds Erkenntnis widersprechen, konnte Brind die wissenschaftliche Gemeinschaft nicht überzeugen, dass Abtreibung Brustkrebs verursachte. Im Jahr 2003 wurde Brind in den NCI-Workshop über Abtreibung und Brustkrebs eingeladen, wo er der einzige war, der formal von der Werkstatt fehlte, dass es keine Verbindung zwischen den beiden gibt. Brind beschuldigt den Mangel an Unterstützung für seine Befunde über eine Verschwörung und argumentiert, dass die NCI und andere wichtige medizinische Organisationen in einem Umschlag für die "Schutz der Abtreibungsindustrie" beteiligt sind. Vorgesehener Mechanismus In der frühen Schwangerschaft erhöhen sich Östrogen-, Progesteron- und Estradiolspiegel, was zu Brustwachstum bei der Vorbereitung auf die Laktation führt. Proponenten spekulieren, dass, wenn dieser Prozess durch eine Abtreibung oder Fehlgeburt unterbrochen wird – vor der vollständigen Reife (Differenzierung) im dritten Trimester – dann mehr unreife Zellen übrig gelassen werden könnten, als es vor der Schwangerschaft gab. Diese unreifen Zellen könnten dann im Laufe der Zeit mit Karzinogenen und Hormonen ausgesetzt werden, was zu einem größeren Risiko von Brustkrebs führt. Dieser Mechanismus wurde zunächst in Rattenstudien der 1980er Jahre vorgeschlagen und untersucht. Brustgewebe enthält viele Leisten (Segmente) und diese enthalten Lebulenzen, die Gruppen von Brustzellen sind. Es gibt vier Arten von Lastwagen: Typ 1 hat 11 Kanäle (unreif) Typ 2 hat 47 Kanäle (unreif) Typ 3 hat 80 Kanäle (reife, weniger Hormonrezeptoren) Typ 4 sind voll ausgereift (Krebfestigkeit) und enthalten Brustmilch Während der frühen Schwangerschaft, Typ 1 Labulen werden schnell Typ 2 Labulen wegen der Veränderungen in Östrogen und Progesteronspiegel. In Typ 3 zu halten und dann eine vollständige Differenzierung als Typ 4 zu erreichen, erfordert eine Zunahme des humanen Plazenta-Lactogens (hPL), das in den letzten Monaten der Schwangerschaft auftritt. Nach der Abtreibungs-Brustkrebs-Hypothese, wenn eine Abtreibung diese Sequenz zu unterbrechen, dann könnte es ein höheres Verhältnis von Typ-2-Lobulen als vor der Schwangerschaft existierte verlassen. Russo und Russo haben gezeigt, dass reife Brustzellen mehr Zeit für DNA-Reparatur mit längeren Zellzyklen haben, was auf das leicht reduzierte Risiko von Brustkrebs für paröse Frauen gegen das Basisrisiko für Frauen, die nie gedacht haben und diejenigen, die ihre Schwangerschaften konzipiert und beendet haben. Später, Russo et al. gefunden, dass Plazentale menschliches Choriongonadotropin (hCG) die Synthese von Inhibin durch das Mammary Epithel induziert. Bernstein et al.unabhängig beobachtete ein reduziertes Brustkrebsrisiko, wenn Frauen mit hCG für Gewichtsverlust oder Unfruchtbarkeitsbehandlung injiziert wurden. Im Gegensatz zur ABC-Hypothese, Michaels et al.hypothesize da hCG eine Rolle in der zellulären Differenzierung spielt und Apoptose aktivieren kann, da die hCG-Spiegel in der menschlichen Schwangerschaft früh ansteigen, "eine unvollständige Schwangerschaft kurzer Dauer könnte die Vorteile einer vollzeitigen Schwangerschaft vermitteln und so das Risiko von Brustkrebs reduzieren." Geschichte Die erste Studie, die Statistiken über Abtreibung und Brustkrebs beinhaltete, war eine breite Studie im Jahr 1957, die gemeinsame Krebserkrankungen in Japan untersuchte. Die Forscherinnen und Forscherinnen und Forscherinnen und Forscherinnen und Forscherinnen haben sich darauf geeinigt, aus ihren unzuverlässigen Methoden Rückschlüsse zu ziehen.Während der 1960er Jahre berührten mehrere Studien von Brian MacMahon et al.in Europe und Asien eine Korrelation zwischen Abtreibung und Brustkrebs. Ihre 1973 veröffentlichte Zeitung im Journal of the National Cancer Institute kam ungenau zu dem Schluss, dass "wo eine Beziehung beobachtet wurde, Abtreibung mit erhöhtem, nicht verringertem Risiko verbunden war. "Die für die aktuelle ABC-Diskussion relevante Forschung konzentriert sich auf neuere große Kohortenstudien, einige Meta-Analysen, viele Fall-Kontroll-Studien und mehrere frühe Experimente mit Ratten. Rat Modelle Russo & Russo aus dem Fox Chase Cancer Center in Philadelphia führten 1980 eine Studie über die vorgeschlagene Korrelation zwischen Abtreibung und Brustkrebs durch. Bei der Analyse der Auswirkungen des Karzinogens 7,12-Dimethylbenz(a)anthracens (DMBA) auf den DNA-Kennzeichnungsindex (DNA-LI) in endseitigen Knospen (TEBs,) Endkanälen (TDs) und Alveolar Knospen (ABs) von Sprague-Dawley-Ratten in verschiedenen Stadien der Reproduktionsentwicklung fanden sie, dass Ratten, die keine Prägnanen unterbrochen hatten. Sie fanden jedoch, dass Schwangerschaft und Laktation eine Schutzmaßnahme gegen verschiedene Formen von gutartigen Läsionen wie hyperplastischen Alveolar-Nodules und Zysten zur Verfügung gestellt. Während die Ergebnisse nahelegten, dass Ratten, die die Schwangerschaft unterbrochen hatten, "ähnliche oder sogar höhere Inzidenz von gutartigen Läsionen" unterliegen könnten, als Jungfrauenratten, gab es keine Hinweise darauf, dass Abtreibung zu einer höheren Inzidenz der Karzinogenese führen würde. 1982 wurde eine gründlichere Untersuchung des Phänomens durchgeführt und die Ergebnisse bestätigt. Eine spätere Studie im Jahr 1987 erläuterte ihre bisherigen Ergebnisse weiter. Nach der Differenzierung der Mammärdrüse, die sich aus einer Vollzeitschwangerschaft der Ratte ergibt, nimmt die Zellteilungsrate ab und die Zellzykluslänge nimmt zu, wodurch mehr Zeit für die DNA-Reparatur ermöglicht wird. Trotz der Tatsache, dass die Russos-Studien ähnliche Risikoraten zwischen Jungfrau und Schwangerschaft unterbrochen Ratten gefunden haben, würde ihre Forschung verwendet werden, um den Inhalt zu unterstützen, dass Abtreibung ein größeres Risiko für Brustkrebs für die nächsten zwanzig Jahre geschaffen. Da Ratten jedoch nicht natürlich vorkommenden Brustkrebs zeigen, wird die Extrapolation dieser Ergebnisse gegenüber menschlicher Abtreibung und Brustkrebs als zweifelhaft angesehen. Epidemiologische Beweise Die Ergebnisse von prospektiven Kohortenstudien über die Beziehung zwischen Abtreibung und Brustkrebs waren konsequent negativ. Solche Studien gelten als zuverlässiger als retrospektive Studien und Fall-Kontroll-Studien. Die positive Zuordnung zwischen Abtreibung und Brustkrebsrisiko, die in Fall-Kontroll-Studien beobachtet wird, kann durch Rückruf-Bias berücksichtigt werden. Im Jahr 1996 veröffentlichte Brind et al. eine Meta-Analyse von 23 Studien, die eine positive Verbindung zwischen induzierter Abtreibung und Brustkrebsrisiko gemeldet. Die Autoren schätzten das relative Risiko von Brustkrebs bei Frauen, die eine induzierte Abtreibung hatte 1,3, im Vergleich zu Frauen, die keine Abtreibung hatten. Es wurde von anderen Forschern aus mehreren Gründen kritisiert, einschließlich Behauptungen, dass es nicht zur Veröffentlichung Bias (positive Studien neigen dazu, wahrscheinlicher veröffentlicht werden). Die Meta-Analyse wurde auch kritisiert, weil die untersuchten Studien fast alle Fall-Kontroll-Studien waren, die anfällig sind, um Vorurteile zu erinnern, und für die es schwierig ist, eine geeignete Kontrollgruppe auszuwählen. 1997, Wingo et al. untersuchte 32 Studien über die Abtreibungs-Brustkrebs-Beziehung und kam zu dem Schluss, dass die Ergebnisse von Studien zu diesem Thema zu unvereinbar waren, um endgültige Schlussfolgerungen für induzierte oder spontane Abtreibungen zuzulassen. Eine Analyse von Daten aus 53 Studien mit 83.000 Frauen mit Brustkrebs ergab kein erhöhtes Risiko bei Frauen, die entweder eine induzierte oder spontane Abtreibung hatten. Das relative Risiko von Brustkrebs für Frauen, die in dieser Analyse eine spontane Abtreibung hatten, lag bei 0,98 und bei induzierter Abtreibung bei 0,93. Eine 2015 systematische Überprüfung und Metaanalyse von prospektiven Studien ergab unzureichende Beweise, um einen Zusammenhang zwischen induzierter oder spontaner Abtreibung und einem erhöhten Risiko von Brustkrebs zu unterstützen. Politik In den späten 1980er Jahren erkannten die nationalen Politiker, dass ein Fokus auf die Verringerung des Zugangs zur Abtreibung keine gewinnende politische Strategie war. Einige Anti-Abtreibungs-Aktivisten wuchsen angesichts der politischen Aufgabe aggressiver und gewalttätiger, gipfelten 1993 mit dem Mord an Dr. David Gunn und der Passage des Freedom of Access to Clinic Entrances Act 1994. Mit direkter Aktion diskreditiert, Anti-Abtreibung Organisationen, einschließlich der nationalen Recht auf Leben Ausschuss, kam vor der Bewegung.Diese konzentrierten sich auf rechtliche Taktiken, einschließlich Lobbying gegen kurzfristige Abtreibungen und Zugang zu Mifepristone und anspruchsvolle Rechtsvorschriften auf der Grundlage des angeblichen ABC-Links. In letzter Zeit haben sich Anti-Abtreibungs-Organisationen zu Lobbying, um Hindernisse für Abtreibung zu erhöhen, wie z.B. beauftragte Beratung, Wartezeiten und elterliche Benachrichtigung, und einige glauben, dass Anti-Abtreibung befürwortet behandeln ABC als einfach eine andere Taktik in ihrer Kampagne gegen Abtreibung. In den Vereinigten Staaten gab es in zunehmendem Maße rechtliche Herausforderungen für die Abtreibung durch Antiabtreibungsgruppen. Im Jahr 2005 stellte eine kanadische Anti-Abtreibungs-Organisation Billboards in Alberta mit großen rosa Bändern und die Aussage: "Stop the Cover-Up", in Bezug auf die ABC Hypothese. Die Canadian Breast Cancer Foundation wurde durch die falsche Darstellung des wissenschaftlichen Wissensstandes zum Thema besorgt. Der anhaltende Fokus auf die ABC-Hypothese von Anti-Abtreibungsgruppen hat ein konfrontationspolitisches Umfeld gefördert. Anti-Abtreibungsverfechter und Wissenschaftler haben gleichermaßen mit Kritik reagiert. Die Ansprüche von Anti-Abtreibungsverfechtern werden manchmal als Pseudowissenschaft bezeichnet. In den späten 1990er Jahren wurden mehrere Mitglieder des Kongresses der Vereinigten Staaten an der ABC-Frage beteiligt. In einer Anhörung von 1998 über die Krebsforschung beschuldigte der US-Repräsentant Tom Coburn das National Cancer Institute, die Öffentlichkeit durch selektive Freigabe von Daten irreführend zu machen. 1999, kurz nachdem das Haus die FDA-Zulassung der Abtreibungsdroge mifepristone diskutierte, schrieb der US-Repräsentant Dave Weldon einen "Dear Colleague" Brief, der einen Artikel von John Kindley umgibt. In ihm äußerte Weldon Besorgnis darüber, dass die Mehrheit der Studien einen möglichen ABC-Link anzeigte und dass die Politisierung "die Verhinderung von lebenswichtigen Informationen von Frauen. "As 2019 behaupten Abtreibungsberatungsmaterialien in Alaska, Kansas, Mississippi, Oklahoma und Texas unrichtig eine mögliche Verbindung zwischen Abtreibung und Brustkrebs, während Minnesota-Materialien korrekt keinen Link melden. Ähnliche Rechtsvorschriften, die eine Notifizierung erfordern, wurden auch in 14 anderen Staaten eingeführt. Ein Herausgeber des American Journal of Public Health äußerte Bedenken, dass diese Rechnungen Warnungen vorschlagen, die nicht mit etablierten wissenschaftlichen Erkenntnissen übereinstimmen. Der Bioethiker Jacob M. Appel argumentiert, dass die verbindlichen Offenlegungsgesetze auf "rational Basis"-Grundlagen verfassungswidrig sein könnten. Die Geburt ist wesentlich gefährlicher als die Abtreibung, Daten, die in keinem Offenlegungsrecht erforderlich sind, aber für ein sinnvolles Verständnis der Risiken erforderlich sind. Laut Appel, [i]f die etwa fünfzig Millionen Abtreibungen, die in den Vereinigten Staaten seit Roe v. Wade hatte alle in Vollzeitlieferungen beendet, etwa fünfhundert zusätzliche Frauen wären während der Geburt gestorben. "Im Mai 2017 ernannte Präsident Donald Trump Charmaine Yoest, ein Anti-Abtreibungsaktivist und Befürworter der Abtreibungs-Brustkrebs-Verbindung, zum Posten der Assistentin für öffentliche Angelegenheiten im Department of Health And Human Services. National Cancer InstituteDas National Cancer Institute (NCI) war ein Ziel der Anti-Abtreibung Bewegung für die Schlussfolgerungen auf seiner Website. Ein Bericht des Ausschusses für Aufsicht und Reform der Regierung stellte fest, dass die Bush-Administration im November 2002 die NCI-Website verändert hatte. Die bisherige NGI-Analyse hatte zu dem Schluss geführt, dass zwar einige Fragen bezüglich einer Assoziation zwischen Abtreibung und Brustkrebs vor Mitte der 1990er Jahre bestanden, eine Reihe von großen und gut angesehenen Studien das Problem im Negativ gelöst hatten. Die Bush-Administration entfernte diese Analyse und ersetzte sie durch folgendes: [T]he mögliche Beziehung zwischen Abtreibung und Brustkrebs wurde in über dreißig veröffentlichten Studien seit 1957 untersucht. Einige Studien haben statistisch signifikante Beweise für ein erhöhtes Risiko von Brustkrebs bei Frauen gemeldet, die Abtreibungen hatten, während andere lediglich ein erhöhtes Risiko vorgeschlagen haben. Andere Studien haben keinen Anstieg des Risikos bei Frauen festgestellt, die eine unterbrochene Schwangerschaft hatten. Diese Änderung, die vorschlug, dass es wissenschaftliche Unsicherheit in der ABC-Frage gab, veranlasste ein Editorial in The New York Times, das es als "eheliche Verzerrung" und einen Brief an den Sekretär für Gesundheit und Human Services von Kongressmitgliedern beschreibt. Als Reaktion auf die Änderung hat die NCI am 24. bis 26. Februar 2003 einen dreitägigen Konsensworkshop mit dem Titel Early Reproductive Events and Breast Cancer einberufen. Der Workshop kam zu dem Schluss, dass die induzierte Abtreibung das Risiko von Brustkrebs einer Frau nicht erhöht, und dass die Beweise dafür gut etabliert waren.Anschließend erklärte der Direktor der Epidemiologieforschung für die American Cancer Society, ["t] seine Frage wurde wissenschaftlich gelöst. Das ist im Wesentlichen eine politische Debatte. " Brind war der einzige Teilnehmer des Workshops, um eine dissenting Meinung als Minderheitsbericht einzureichen, der die Schlussfolgerungen kritisierte. Er behauptet, dass die Werkstatt Beweise und Befunde von seinen Organisatoren übermäßig kontrolliert wurden und dass die zugeteilte Zeit für eine gründliche Überprüfung der Literatur zu kurz war. Nord Dakota Klage Im Januar 2000 verklagte Amy Jo Kjolsrud (geb. Mattson), ein Anti-Abtreibungsberater, die Red River Women's Clinic in Fargo, North Dakota, die falsche Werbung. Der Anzug, Kjolsrud v. MKB Management Corporation, behauptete, dass die Klinik irreführende Frauen war, indem eine Broschüre, die ein National Cancer Institute Factsheet auf der ABC Hypothese. Die Broschüre lautete: Anti-Abtreibungsaktivisten behaupten, dass mit einer Abtreibung das Risiko der Entwicklung von Brustkrebs erhöht und zukünftiges Kind gefährdet. Keiner dieser Ansprüche wird durch medizinische Forschung oder etablierte medizinische Organisationen unterstützt.(Empfehlung im Original) Der Fall wurde ursprünglich für den 11. September 2001 geplant, wurde aber aufgrund der Terroranschläge verzögert. Am 25. März 2002 begann der Prozess. Nach vier Tagen Zeugnis regierte Richter Michael McGuire zugunsten der Klinik. Linda Rosenthal, ein Anwalt des Zentrums für Reproduktionsrechte, zeichnete die Entscheidung so aus: ["t] er Richter lehnte die Abtreibung-Brustkrebs-Erschreckentaktik ab. Dieses Urteil sollte die unethische, anti-choice Angst Taktik der Verwendung von Pseudo-Wissenschaft zur Belästigung von Abtreibung Kliniken und Angst Frauen setzen. "John Kindley, einer der Anwälte, die Kjolsrud vertreten, sagte: "Ich glaube, die meisten Bürger, sei es Pro-Choice oder Anti-Abtreibung, glauben an das Recht eines Einzelnen auf Selbstbestimmung. Sie glauben, dass die Menschen nicht irregeführt werden sollten und sollten über [verfahrensbezogene] Risiken erzählt werden, auch wenn es Kontroversen über diese Risiken gibt. "Kindley schrieb auch eine 1998 Wisconsin Law Review Artikel über die Lebensfähigkeit von medizinischen Misspraktiken Klagen auf der Grundlage nicht informiert Patienten über Abtreibung über die ABC Hypothese. Die Entscheidung wurde angefochten, und am 23. September 2003 entschied der Oberste Gerichtshof Nord Dakota, dass Kjolsrud nicht stand und bestätigte, dass das untere Gerichtsurteil die Klage ablehnte. Die Beschwerde stellte fest, dass Kjolsrud "beschwört, dass sie die Broschüren nicht gelesen hatte, bevor sie ihre Aktion eingereicht hatte. " Die Beschwerde stellte auch fest, dass die Abtreibungsklinik nach der Klageschrift ihre Broschüre auf folgende aktualisierte: Einige Anti-Abtreibungsaktivisten behaupten, dass mit einer Abtreibung das Risiko der Entwicklung von Brustkrebs erhöht. Ein wesentlicher Körper der medizinischen Forschung zeigt, dass es keine etablierte Verbindung zwischen Abtreibung und Brustkrebs gibt. In der Tat hat das Nationale Krebsinstitut erklärt, "hier ist kein Beweis für eine direkte Beziehung zwischen Brustkrebs und entweder induzierte oder spontane Abtreibung". Referenzen Externe Links National Cancer Institute: Abtreibung, Miscarriage und Brustkrebs Risiko Induzierte Abtreibung erhöht das Brustkrebsrisiko nicht, ein Factsheet der Weltgesundheitsorganisation ist Abtreibung Linked zu Brustkrebs? von der American Cancer Society American College of Geburtshilfen und Gynäkologen: Findet keinen Link zwischen Abtreibung und Brustkrebsrisiko Jasen P (Oktober 2005). " Brustkrebs und die Politik der Abtreibung in den Vereinigten Staaten". Med Hist.49 (4:) 423–44.doi:10.1017/S0025727300009145.PMC 1251638.PMID 16562329. The Care of Women Requesting Induced Abortion, from the Royal College of Geburtshelfer und Gynäkologen Discover Magazine: The Scientist Who Hated Abortion von Barry Yeoman Factors, die nicht erhöhen Risiken von der Susan G. Komen Foundation