Ein Mitochondrion (, pluralochondria) ist eine Doppelmembranorganelle, die in den meisten eukaryotischen Organismen gefunden wurde. Mitochondria erzeugt den Großteil der Zellversorgung von Adenosine Triphosphat (ATP) als Quelle für chemische Energie. Mitochondria wurde zunächst von Kolliker (1880 CE) in den freiwilligen Muskeln von Insekten entdeckt. Ein Mitochondrion ist das "Kraftwerk der Zelle" genannt, das zunächst von Philip Siekevitz im Jahr 1957 in einem Artikel desselben Namens gelobt wurde. Manche Zellen in einigen multizellularen Organismen fehlen Mitochondria (z.B. fortgeschrittene Säugetierzellen). Eine große Zahl von einseitigen Organismen, wie Mikrosporidia, Parabasalids und Diplomaten, haben ihre Mitochondria in andere Strukturen eingeschränkt oder verändert. One eukaryote, Monocercomonoides, ist bekannt, sein Mitochondria vollständig verloren zu haben, und ein multizellularer Organismus, Henneguya salminicola, ist bekannt, dass sie mitochondrion- verwandte Organellen in Verbindung mit einem vollständigen Verlust ihres Mitochondrialgens erhalten haben. Mitochondria ist in der Regel zwischen 0,75 und 3 μm2 in der Region, aber sie variieren erheblich in Größe und Struktur. Sofern nicht speziell gefärbt, sind sie nicht sichtbar. Neben der Versorgung mit zellulären Energie sind Mitochondria in andere Aufgaben wie Signalgebung, zellulare Differenzierung und Zellsterben sowie die Kontrolle des Zellzyklus und des Zellwachstums eingebunden. Mitochondriale Biogenese wird wiederum zeitlich mit diesen zellulären Prozessen koordiniert. Mitochondria wurde in mehreren menschlichen Krankheiten und Bedingungen, wie mildernde Erkrankungen, Herzstörungen, Herzversagen und Autismus, in Schwierigkeiten geraten. Die Zahl der Mitochondria in einer Zelle kann von Organismen, Geweben und Zelltyp stark variieren. Eine ausgereifte rote Blutkörperchen hat keine Mitochondria, während eine Leberzelle über 2000 verfügen kann. Das Mitochondrion besteht aus Abteilungen, die spezielle Funktionen ausführen. In diesen Bereichen oder Regionen sind die äußere Membran, der intermembrane Raum, die innere Membrane, die Krebse und die Matrix. Obwohl die meisten der DNA der Zelle in der Zellkerne enthalten sind, hat das Mitochondrion sein eigenes Genom (mitogenome), das wesentlich ähnlich ist wie bakterielle Genome. Mitochondrialproteine (proteine, die aus milderdrialen DNA-Städten verwendet werden) variieren je nach Gewebe und Art. Bei Menschen wurden 615 verschiedene Arten von Proteinen aus Herzmildria identifiziert, während in Ratten 940 Proteine gemeldet wurden. Mitochondrial proteome wird davon ausgegangen, dass sie dynamisch reguliert werden. Struktur Mitochondria kann eine Reihe unterschiedlicher Formen haben. Ein Mitochondrion enthält äußere und innere Membranen, die aus Phospholipiden und Proteinen bestehen. Die beiden Membranen haben unterschiedliche Eigenschaften. Aufgrund dieser doppelten Organisation gibt es fünf verschiedene Teile zu einem Mitochondrion: Die äußere Mitochondrialmembran, der intermembrane Raum (der Raum zwischen den äußeren und inneren Membranen), Die innere Mitochondrialmembran, der kristae Raum (gemessen durch die Verschichtung der inneren Membran) und die Matrix (Raum innerhalb der inneren Membran), die eine Flüssigkeit ist. Mitochondria verfügt über eine Aufstockung der Oberflächenfläche, die wiederum die ATP(Adenosine Triphosphate)produktion erhöht. Mitochondria, die von ihrer äußeren Membrane abgeschnitten sind, werden als Mitoplasten bezeichnet. äußere Membran Die äußere Mitochondrialmembran, die die gesamte Organelle abschließt, ist 60 bis 75 Agstrom (Å) dick. Es verfügt über ein Protein-to-phospholipid-Verhältnis, das dem der Zellmembran ähnelt (etwa 1:1 Gewichts). Es enthält große Mengen an festen Membranproteinen namens Porins. Ein wichtiges Handelsprotein ist der pore-formierende Spannungskanal (VDAC). LUC ist der Haupttransporter von Nukleotiden, Ionen und Metaboliten zwischen dem Zytosol und dem intermembranen Raum. Es ist ein Beta-Flag, der die äußere Membran umfasst, ähnlich wie in der bakteriellen Membran. Größere Proteine können in das Mitochondrion einreisen, wenn eine Signalsequenz in ihrem N-Termus an ein großes Mehrsubunitprotein namens translocase in der äußeren Membran bindend ist, das sie dann aktiv über die Membrane bewegt. Mitochondrial Proproteine werden durch spezialisierte Umsiedlungskomplexe eingeführt. Die äußere Membran enthält auch Enzyme, die an solchen vielfältigen Aktivitäten beteiligt sind, wie die Verlängerung von Fettsäureen, die Oxidierung von Epinephrin und die Schädigung von Tryptophan. Diese Enzyme umfassen Monoaminoxidase, Membranone-inempfindliche NADH-cytochrome c-Reduktase, kymutterenine Hydroxylase und fettsäureCo-A ligase. Konruption der äußeren Membran erlaubt Proteine im Intermembraneraum, um in den Zytosol zu gelangen, was zum Zellsterben führt. Mitochondriale äußere Membrane können in einer Struktur namens MAM (mitochondria-assoziierte ER-membran) mit der Endosmic reticulum (ER)-membran in Verbindung gebracht werden. Es ist wichtig im ER-mitochondria-Kampfsignaling und ist an der Übertragung von Lipiden zwischen der ER und Mitochondria beteiligt. außerhalb der äußeren Membran gibt es kleine (Dimeter: 60Å) Partikel, die Untereinheiten von Parson genannt werden. Intermembrane Mitochondrial intermembrane ist der Raum zwischen der äußeren Membran und der inneren Membran. Es ist auch bekannt als perimitochondrial Space. Da die äußere Membran frei für kleine Moleküle geeignet ist, sind die Konzentrationen kleiner Moleküle wie Ionen und Zucker im Intermembraneraum gleich wie im Zytosol. Großproteine müssen jedoch eine spezifische Signalsequenz haben, die über die äußere Membran transportiert werden soll, so dass die Proteinzusammensetzung dieses Raums von der Proteinzusammensetzung des Zytosol unterscheidet. Ein Protein, das auf diese Weise an der Intermembrane gelegen ist, ist Cytochrome c. Innenmembran Die innere Mitochondrialmembran enthält Proteine mit drei Funktionen: diejenigen, die die Elektronentransportkette rotox Reaktionen ATP-Synthase ausüben, die ATP in der Matrix spezifische Transportproteine erzeugen, die den Übergang von Metaboliten in und aus der Mitochondrialmatrix regulieren Mehr als 151 verschiedene Polypeptide enthält eine sehr hohe Protein-to-Phospholipidquote (mehr als 31 Gewichtsprozent, was etwa 1 Protein für 15 Phospholipide ist). In einem Mitochondrion ist die innere Membran etwa 1/5 des Gesamtproteins. Darüber hinaus ist die innere Membran reich an einem ungewöhnlichen Phospholipid, Karlipin. Diese Phospholipide wurde ursprünglich in Kühen im Jahr 1942 entdeckt und sind in der Regel charakteristisch für mildernde und bakterielle Plasmamembranen. Karlipin enthält vier Fettsäuren anstelle von zwei und kann dazu beitragen, die innere Membran undurchlässig zu machen. Anders als die äußere Membran enthält die innere Membran keine Poren und ist für alle Moleküle höchst undurchlässig. Knapp alle Ionen und Moleküle benötigen spezielle Membrantransporter, um die Matrix zu betreten oder zu verlassen. Proteine werden über den translocase der inneren Membran (TIM) oder über OXA1L in die Matrix eingebaut. Außerdem gibt es ein Membranpotenzial in der Innenmembran, das durch die Aktion der Enzyme der Elektronentransportkette gebildet wird. Innenmembran-Fusion wird durch das Innenmembranprotein OPA1 verbreitet. Cristae Die innere Mitochondrialmembran ist in zahlreiche Rollen unterteilt, die als Kistae bezeichnet werden, die die Oberfläche der inneren Mitochondrialmembran erweitern und ihre Fähigkeit zur Herstellung von ATP verbessern. Für typische Lebermildria ist das Gebiet der inneren Membran etwa fünfmal so groß wie die äußere Membran. Dieses Verhältnis ist variabel und mitochondria aus Zellen, die eine größere Nachfrage nach ATP haben, wie Muskelzellen, enthalten noch mehr Criistae. Mitochondria innerhalb derselben Zelle kann wesentlich unterschiedliche Criista-densität haben, wobei die für die Erzeugung von mehr Energie erforderlich sind, die viel mehr krista-membrane Oberfläche haben. Diese Rollen werden mit kleinen abgerundeten Stellen, die als F1 Partikel oder Oxym bekannt sind, gebremst. Matrix Die Matrix ist der von der inneren Membran umgebene Raum. Es enthält etwa zwei Drittel der Gesamtproteine in einem Mitochondrion. Die Matrix ist für die Herstellung von ATP mit Hilfe der in der inneren Membran enthaltenen ATP-Synthase wichtig. Die Matrix enthält eine stark konzentrierte Mischung aus Hunderten von Enzymen, speziellen Milochondrialen Ribosomen, TRNA und mehreren Kopien des mitochondrialen DNA-Gens. Von den Enzymen sind die wichtigsten Funktionen die Oxidation von Pyruvate und Fettsäuren sowie den Zitronensäurezyklus. DNA-Moleküle werden in Nukleoide durch Proteine verpackt, eines davon ist TFAM. Funktionsfähigkeit Die wichtigsten Rollen von Mitochondria sind die Erzeugung der Energiewährung der Zelle, die ATP (d. h. die Phosphorylierung von ADP), die Sanierung und die Regulierung des Zellstoffwechsels. Die zentrale Reihe von Reaktionen, die an der ATP-Produktion beteiligt sind, sind gemeinsam als Citricsäurezyklus oder der Krebszyklus bekannt. Das Mitochondrion hat jedoch neben der Produktion von ATP viele andere Funktionen. Energieumwandlung Eine beherrschende Rolle für die Mitochondria ist die Produktion von ATP, die durch die große Anzahl von Proteinen in der inneren Membran für diese Aufgabe reflektiert wird. Dies geschieht durch die Oxidierung der wichtigsten Produkte von Glukose: Pyruvate und NADH, die im Zytosol hergestellt werden. Diese Art der zellulären Respiration, die als Aerobicrespiration bekannt ist, hängt von der Anwesenheit von Sauerstoff ab, die den größten Teil der Energie liefert. Wenn Sauerstoff begrenzt ist, werden die Glytic-Produkte von der Aaerobic-Gärung, einem Prozess, der unabhängig von der Milochondria, metabolisiert. Die Produktion von ATP aus Glukose und Sauerstoff hat einen etwa 13-mal höheren Ertrag während der Aerobicrespiration im Vergleich zur Gärung. Pflanzen Mitochondria kann auch eine begrenzte Menge von ATP produzieren, entweder indem sie den Zucker, der während der Photoynthesis oder ohne Sauerstoff hergestellt wurde, durch die Verwendung des Ersatzsubstrates Nitrit zerbrochen. ATP kreuzt über die innere Membran mit Hilfe eines bestimmten Proteins und über die Membrane über Poren. ADP-Rückführungen über die gleiche Strecke. Pyruvate und die Zitronensäurezyklus Pyruvate-Moleküle, die durch Glykose hergestellt werden, werden aktiv über die innere Mitochondrialmembran und in die Matrix transportiert, in der sie entweder oxidiert und mit coenzyme A kombiniert werden können, um CO2, Acetyl-CoA und NADH zu bilden, oder sie können Carboxyliert (durch Pyruvate carboxylase) zur Formoxaloacetat werden. Letztere Reaktion "Fläche aufzufüllen" die Menge von Oxaloacetat im Zitronensäurezyklus und ist daher eine aaplerotische Reaktion, wodurch die Fähigkeit des Zyklus erhöht wird, Acetyl-CoA zu metabolisieren, wenn der Energiebedarf des Gewebes (z.B. in Muskel) plötzlich erhöht wird. Im Zitronensäurezyklus werden alle Zwischenprodukte (z.B.citrat, Iso-citrate, Alpha-ketoglutarate, Succinat, Fumarate, Malate und Oxaloacetat) während der einzelnen Phasen des Zyklus wiederaufgebaut. Mehr von diesen Zwischenprodukten in die Mitochondrion bedeutet daher, dass der zusätzliche Betrag innerhalb des Zyklus beibehalten wird und alle anderen Zwischenprodukte als eine in die andere umgewandelt werden. Somit hat die Aufnahme einer von ihnen in den Zyklus eine aaplerotische Wirkung, und die Entfernung hat eine katalytische Wirkung. Diese aaplerotischen und katalytischen Reaktionen werden im Verlauf des Zyklus die Menge von Oxaloacetat, die zur Kombination mit Acetyl-CoA zur Form von Zitronensäure verfügbar ist, erhöhen oder verringern. Dies wiederum erhöht oder verringert den Anteil der ATP-Produktion durch das Mitochondrion und damit die Verfügbarkeit von ATP auf die Zelle. Acetyl-CoA hingegen, das aus Pyruvate Oxidation oder der Beta-Oxidation von Fettsäuren gewonnen wurde, ist der einzige Brennstoff, um den Zitronensäurezyklus zu betreten. Mit jedem Wechsel des Zyklus wird ein Molekül von Acetyl-CoA für jedes in der Mitochondrialmatrix vorkommende Oxaloacetat verwendet und wird nie wiederaufgebaut. Es ist die Oxidation des Acetyl-CoA-Anteils, der CO2 und Wasser produziert, mit der Energie, die in Form von ATP freigesetzt wird. In der Leber ist die Karboxylation von zytosolischen Pyruvate in intra-mitochondrial oxaloacetat ein frühzeitiger Schritt auf dem gluconeogenen Weg, der laktate und de-amated alanin in Glukose umwandelt, unter dem Einfluss hoher Glukose- und/oder Epinephrinspiegel im Blut. In diesem Zusammenhang wird der Zusatz von Oxaloacetat zum Mitochondrion keine Netto-Aaplerotic-Effekt haben, da ein anderer Zitronensäurezyklus (malat) sofort vom Mitochondrion entfernt wird, um in zytosolische Oxaloacetat umgewandelt zu werden, die letztlich in Glukose umgewandelt wird, in einem Prozess, der fast die Umkehr der Glylyse ist. Enzyme des Zitronensäurezyklus befinden sich in der mildochondrialen Matrix, mit Ausnahme von Succinat dehydrogenase, die im Rahmen von Komplex II an die innere Mitochondrialmembran gebunden ist. Der Zitronensäurezyklus oxidiert das Acetyl-CoA auf Kohlendioxid und produziert im Prozess verringerte KoFaktoren (drei Moleküle der NADH und ein Molekül der FADH2), die eine Quelle von Elektronen für die Elektronentransportkette sind, und ein Molekül von GTP (das leicht in ein ATP umgewandelt wird). NADH und FADH2: die Elektronentransportkette Die Elektronen von NADH und FADH2 werden auf Sauerstoff (O2), ein energiereicher Molekül und Wasserstoff (Protons) in mehreren Schritten über die Elektronentransportkette übertragen. NADH und FADH2 werden in der Matrix über den Zitronensäurezyklus hergestellt, werden aber auch im Zytoplasm durch Glylyse hergestellt. Ausgleichsäquivalente aus dem Zytoplasm können über das unzulängliche Pendelsystem von Antiporterproteinen oder Futtermitteln in die Elektronentransportkette mit einem Glyzerolphosphat-Getrieb eingeführt werden. Proteinkomplexe in der Innenmembran (NADH dehydrogenase (ubiquinone), Zytochrome c-Reduktase und Cytochrome c oxidase) führen den Transfer durch und die schrittweise Freisetzung von Energie wird verwendet, um Protons (H)+ in den Intermembranraum zu pumpen. Dieser Prozess ist effizient, aber ein kleiner Teil der Elektronen kann den Sauerstoff vorzeitig verringern, der reaktive Sauerstoffarten wie Superoxide bildet. Dies kann zu oxidativen Stress in der Milochondria führen und kann zum Rückgang der mit dem Anwachsensprozess verbundenen Mitochondrialfunktion beitragen. Da sich die Proton-Konzentration im Intermembrane-Raum erhöht, wird eine starke elektrochemische Kluft zwischen den inneren Membranen geschaffen. Die Protons können durch den ATP-Synthase-Komplex wieder in die Matrix zurückkehren, und ihre potenzielle Energie wird verwendet, um ATP aus ADP und anorganischem Phosphat (Pi) herzustellen. Dieser Prozess wird als chemiosmose bezeichnet und wurde zunächst von Peter Mitchell beschrieben, der den Nobelpreis von 1978 für seine Arbeit erhielt. später erhielt Paul D. Boyer und John E. Walker einen Teil des Nobelpreises von 1997 für Chemie, um den Arbeitsmechanismus der ATP-Synthase zu klären. Wärmeerzeugung unter bestimmten Voraussetzungen kann Proton die Mitochondrialmatrix wiederbeleben, ohne einen Beitrag zur ATP-Synthese zu leisten. Dieser Prozess ist bekannt als Proton-Lage oder Mitochondrial-unkoupling und ist auf die erleichterte Verbreitung von Protonen in die Matrix zurückzuführen. Der Prozess führt zu einer unerheblichen Energie der protonen elektrochemischen Gefälle, die als Wärme freigesetzt werden. Der Prozess wird von einem protonischen Kanal namens Thermogenin oder UCP1 vermittelt. Thermogenin ist in erster Linie in Braungewebe oder braunem Fett zu finden und ist für die nicht schrumpfende Fruchtbarkeit verantwortlich. Braunes Adiposgewebe ist in Säugetieren zu finden und befindet sich auf dem höchsten Niveau im frühen Lebens- und Tiefgang. Braunes Adiposgewebe ist bei der Geburt anwesend und nimmt mit dem Alter ab. Lagerung von Kalziumionen Die Konzentrationen von freiem Kalzium in der Zelle können eine Reihe von Reaktionen regeln und sind für die Signaltransduktion in der Zelle wichtig. Mitochondria kann Kalzium übermäßig speichern, ein Beitragsverfahren für die innereostasis von Kalzium. Ihre Fähigkeit, schnell in Kalzium für spätere Freisetzung zu gelangen, macht sie gute "cytossische Puffer" für Kalzium. Das endoplasmic reticulum (ER) ist die bedeutendste Lagerstätte von Kalzium, und es gibt ein erhebliches Zusammenspiel zwischen dem Mitochondrion und dem ER in Bezug auf Kalzium. Das Kalzium wird in die Matrix aufgenommen, indem der mitochondrial Kalzium uniporter auf der inneren Mitochondrialmembran aufgegriffen wird. In erster Linie geht es um das mildochondriale Membranpotenzial. Freisetzung dieses Kalziums in die Zelle kann über ein Natrium-Calcium-Wechselprotein oder über Kalzium-induzierte-Calcium-Freisetzungswege erfolgen. Dies kann Kalziumbleche oder Kalziumwellen mit großen Veränderungen im Membranpotenzial auslösen. Diese können eine Reihe von zweiten Messenger-Systemproteinen aktivieren, die Prozesse wie die Freisetzung von Neurotransmitter in Nervenzellen und die Freisetzung von Hormonen in endokrinen Zellen koordinieren können. Ca2+-Zustrom in die Mitochondrialmatrix wurde vor kurzem als Mechanismus zur Regulierung von Atem-Bioenergetika erschwert, indem das elektrochemische Potenzial in der Membrane zu transientem Puls von ΔΨ-dominierten auf pH-Basis ermöglicht und eine Verringerung des oxidativen Stresss erleichtert wird. In Neuronen erhöht sich der gleichzeitige Anstieg des Zytosol- und Mitochondrial-Calciums, um die neuronale Aktivität mit dem mitochondrialen Energie Metabolismus abzustimmen. Mitochondrialmatrix Kalziumspiegel können die zehn mikromolaren Werte erreichen, die für die Aktivierung von Isocitrate dehydrogenase, eines der wichtigsten ordnungspolitischen Enzyme des Krebszyklus, erforderlich sind. Fusionskontrollverordnung Die Beziehung zwischen Zellproliferation und Mitochondria wurde untersucht. Tumorzellen benötigen umfangreiches ATP, um bioaktive Verbindungen wie Lipide, Eiweiße und Nukleotide für eine schnelle Verbreitung zu synthetisch zu gestalten. Die Mehrheit der ATP in Tumorzellen wird über den oxidativen Phosphorlationspfad (OxPhos) erzeugt. Interference with OxPhos führt zur Zellzyklusfeststellung, dass Mitochondria eine Rolle bei der Zellproliferation spielen. Mitochondrial ATP-Produktion ist auch von entscheidender Bedeutung für die Zellteilung und die Differenzierung in der Infektion neben den grundlegenden Funktionen in der Zelle, einschließlich der Regulierung des Zellvolumens, der sogenannten Konzentration und der Zellarchitektur. ATP-Werte unterscheiden sich in verschiedenen Phasen des Zellzyklus, was darauf hindeutet, dass eine Beziehung zwischen der Fülle von ATP und der Fähigkeit der Zelle besteht, einen neuen Zellzyklus zu betreten. ATPs Rolle in den grundlegenden Funktionen der Zelle macht den Zellzyklus empfindlich auf Veränderungen bei der Verfügbarkeit von Mitochondrial abgeleiteten ATP. In verschiedenen Phasen des Zellzyklus wird die Hypothese unterstützt, dass Mitochondria eine wichtige Rolle in der Zellzyklusregulierung spielt. Obwohl die spezifischen Mechanismen zwischen Mitochondria und der Zellzyklusregulierung nicht gut verstanden werden, haben Studien gezeigt, dass Niedrigenergiezellenzykluskontrollstellen die Energiekapazität überwachen, bevor sie zu einer anderen Zellteilungsrunde verpflichtet sind. Mehr Funktionen Mitochondria spielen in vielen anderen Stoffwechselaufgaben eine zentrale Rolle, wie z.B.: Signaling durch orochondriale reaktive Sauerstoffarten Verordnung des Membranpotenzials Apoptose-programmiertes Zellto-Signaling Kalzium (einschließlich Kalzium-evoked apoptosis) Regulierung des Zellstoffwechsels bestimmte heme Synthesereaktionen (siehe auch: Porphyrin)Steroidsynthese. Hormonale Signaling Mitochondria sind empfindlich und reagieren auf Hormone, zum Teil durch die Aktion von Nebenochondrialem Östrogenrezeptoren (mtERs). Diese Rezeptoren wurden in verschiedenen Geweben und Zelltypen gefunden, darunter Gehirn und Herz ImmuneSignaling Neuronal Mitochondria tragen auch zur zellulären Qualitätskontrolle bei, indem sie den neuronalen Status in Richtung Mikroglia durch spezialisierte somatische Anordnungen melden. Manche Mitochondrialfunktionen werden nur in bestimmten Arten von Zellen durchgeführt. Mitochondria in Leberzellen enthalten Enzyme, die es ihnen erlauben, Ammoniak zu entgiften, ein Abfallprodukt des Proteinwechsels. Eine Mutation in den Genen, die eine dieser Funktionen regeln, kann zu mildern Erkrankungen führen. Organisation und Vertrieb Mitochondria (und verwandte Strukturen) finden sich in allen eukaryotes (ausgenommen zwei – Oxymonad Monocercomonoides und Henneguya salminicola). Obwohl sie in der Regel als ortsartige Strukturen dargestellt werden, bilden sie ein sehr dynamisches Netz in den meisten Zellen, in denen sie immer Fission und Fusion durchlaufen. Die Population aller Mitochondria einer bestimmten Zelle ist die Schnecke. Mitochondria ist je nach Zelltyp unterschiedlich. Ein einziger Mitochondrion findet häufig in unzellulären Organismen statt, während menschliche Leberzellen rund 1000–2000 Mitochondria pro Zelle haben, was ein Fünftel des Zellvolumens ausmacht.Mitochondriale Inhalte anderer ähnlicher Zellen können erheblich in Größe und Membranpotenzial variieren, wobei Unterschiede aus Quellen, einschließlich ungleicher Trennung bei Zellspalten, zu extrinsischen Unterschieden in den ATP- und nachgelagerten Zellprozessen führen können. Die Mitochondria kann zwischen Myofibrils von Muskel oder um die Spermienflagge geflossen werden. Häufig bilden sie ein komplexes 3D-Vertriebsnetz innerhalb der Zelle mit dem Zytoskeleton. Mitochondrial Form, die die Funktion beeinflussen kann, bestimmt der Verein mit dem Zytoskeleton: unterschiedliche Strukturen des Mitochondrial-Netzes können der Bevölkerung eine Vielzahl von materiellen, chemischen und signalenden Vorteilen oder Nachteilen bieten. Mitochondria in Zellen werden immer auf Mikrotubulenzen verteilt, und die Verteilung dieser Organe hängt auch mit dem endoplasmic reticulum zusammen. Jüngsten Erkenntnissen zufolge ist vimentin, einer der Komponenten des Zytoskeletons, auch für den Verein mit dem Zytoskeleton von entscheidender Bedeutung. Mitochondria-assoziierte ER Membrane (MAM)The Mitochondria-assoziierte ER Membran (MAM) ist ein weiteres strukturelles Element, das zunehmend für seine kritische Rolle in der Zellphysiologie und der Innenostasis anerkannt wird. Einmal als technische snag in Zellfraktionstechniken betrachtet wurden die angeblichen ER-Brenngerkontaminanten, die in der Mitochondrialfraktion unvariabel erschienen sind, als membranartige Strukturen aus der MAM – die Schnittstelle zwischen Mitochondria und ER. Physikalische Koppelung zwischen diesen beiden Organen wurde bereits in Elektronen-Mikrographen beobachtet und kürzlich mit Fluoreszenz-Mikroskopie untersucht. In solchen Studien wird davon ausgegangen, dass die ER und Mitochondria auf der MAM, die bis zu 20 % der milddrialen äußeren Membranen umfassen können, durch eine bloße 10–25 nm getrennt werden und zusammen mit Protein-Tethering-Komplexen gehalten werden. Purifizierte MAM aus subcellularer Fraktionierung ist in Enzymen angereichert, die am Phospholipidaustausch beteiligt sind, zusätzlich zu den mit Ca2+-Signaling verbundenen Kanälen. Diese Hinweise einer herausragenden Rolle für die MAM in der Regulierung der zellulären Lipidgeschäfte und der Signaltransduktion wurden mit erheblichen Auswirkungen auf mitochondriale zelluläre Phänomene, wie unten diskutiert, getragen. Nicht nur hat die MAM Einblicke in die mechanistische Basis dieser physiologischen Prozesse als inhärente Apoptose und die Anwendbarkeit von Kalziumsignalen geliefert, sondern befürwortet auch einen genaueren Blick auf die Mitochondria. Obwohl oft als statische, isolierte Kraftwerke, die durch ein altes endosymbiotisches Ereignis zum Zellstoffwechsel genutzt werden, unterstreicht die Entwicklung der MAM, in welchem Maße Mitochondria in die Gesamtzellphysiologie integriert wurde, wobei die physische und funktionelle Verbindung zum Endomembransystem eng miteinander verbunden ist. Phospholipidtransfer Die MAM ist in Enzymen, die an der Lipbiosynthese beteiligt sind, wie Phosphatidylserine-Synthase auf dem ER- Gesicht und Phosphatidylserin decarboxylase auf dem mildochondrialen Gesicht angereichert. Mitochondria ist dynamisches Organ, das sich ständig mit Fspaltungs- und Fusionsereignissen befasst, benötigen sie eine konstante und gut regulierte Versorgung mit Phospholipiden für die Membranintegrität. Mitochondria ist aber nicht nur ein Ziel für die Phospholipide, die sie enden, sondern diese Organelle spielt auch eine Rolle im interorganischen Handel der Zwischenprodukte und Produkte von Phospholipid-Biosynthetischen Pfaden, Ceramid und Cholesterin und Glykosphingolipid-Abolismus. Diese Handelskapazität hängt von der MAM ab, die gezeigt wurde, dass die Übertragung von Lipid-Zwischen zwischen Organellen erleichtert wird. Im Gegensatz zu dem Standard-Bluminium-Mechanismus der Liptransfer deutet die Beweisfolge darauf hin, dass die physische Nähe der ER und der mitochondrialen Membranen auf der MAM eine Lipid-Schlagung zwischen zwei Dritteln ermöglicht. Trotz dieses ungewöhnlichen und scheinbar energisch unvorhersehbaren Mechanismus erfordert ein solcher Transport keine ATP. Stattdessen wurde in Hefe gezeigt, dass sie von einer multiprotein-Güterstruktur abhängig gemacht werden, die die Struktur des ER-mitochondria-Treffens bezeichnet, oder ERMES, obwohl es nach wie vor unklar ist, ob diese Struktur die Lipidübertragung direkt vermittelt oder die Membranen in hinreichender Nähe zu niedrigeren Energieschranken für Lipid-Schrottung benötigt. Neben seiner Rolle im intrazellulären Fetthandel kann die MAM auch Teil des geheimen Pfades sein. Insbesondere scheint die MAM ein Zwischenziel zwischen dem Rohe ER und dem Golgi in dem Weg zu sein, der zu sehr niedrigem Lipoprotein oder VLDL, Montage und Sekret führt. Die MAM dient somit als kritischer Stoffwechsel- und Handelsknotenpunkt in Lipide. Kalzium signalisiert eine kritische Rolle für die ER in Kalziumsignaling wurde anerkannt, bevor eine solche Rolle für die Mitochondria weithin akzeptiert wurde, zum Teil weil die geringe Affinität von Ca2+-Kanälen, die auf die äußeren Mitochondrialmembranen ausgerichtet sind, die Empfindlichkeit dieser Organe gegenüber Veränderungen im intracellularen Ca2+-Zustrom widersprüchlich schien. Doch die Präsenz der MAM ebnet diesen offensichtlichen Widerspruch: die enge physische Assoziierung zwischen den beiden Organellen in Ca2+ Mikrobereich an Kontaktstellen, die eine effiziente Ca2+-Übertragung von der ER in die Mitochondria erleichtern. Übertragung erfolgt als Reaktion auf sogenannte "Ca2+-Spe", die durch spontane Bündelung und Aktivierung von IP3R, einem canonischen ER Membran Ca2+-Kanal, entstehen. Das Schicksal dieser Fänge – insbesondere, ob sie auf isolierte Lokalbewohner beschränkt bleiben oder in Ca2+-Wellen für propagation in der gesamten Zelle integriert sind –, die im großen Teil durch die MAM- Dynamik bestimmt sind. Obwohl die Wiederauffüllung von Ca2+ durch den ER (zusammen mit seiner Freisetzung) die Intensität der Fänge moduliert, so dass die Isolierung von Mitochondria in gewissem Maße von der hohen Ca2+-Exposition abgeschirmt wird, dient die MAM oft als Firewall, der im Wesentlichen die Puffer Ca2+-Lärme, indem sie als Senken fungiert, in denen freie Ionen in das Zytosol freigesetzt werden können. Diese Ca2+-Tunnelung erfolgt durch den Low-Aquity Ca2+-Rezeptor HUC1, der vor kurzem nachweislich physisch tethert wurde, um die IP3R-Cluster auf der ER Membran und angereichert auf der MAM zu sein. Die Fähigkeit von Mitochondria, als Ca2+-Senken zu dienen, ist das Ergebnis der beim oxidativen Phosphor entstandenen Elektrochemie, die die Tunnelung eines exergonic Prozesses ermöglicht. Normaler, milder Kalziumzustrom von Cytosol in die mildechondriale Matrix führt zu einer transienten Depolarisierung, die durch die Pumpen von Protonen korrigiert wird. Jedoch ist die Übertragung von Ca2+ nicht einseitig; vielmehr ist es eine zweiseitige Straße. Die Eigenschaften der Ca2+ Pumpe SERCA und der auf der ER Membran vorhandene Kanal IP3R erleichtern die von der MAM-Funktion koordinierte Feedbackregulierung. Insbesondere die Freigabe von Ca2+ durch die MAM ermöglicht ein spatio-temporales Bild von Ca2+, weil Ca2+ die IP3R-Tätigkeit auf biphasische Weise verändert. SERCA ist ebenfalls von Mitochondrial Feedback betroffen: Die Übernahme von Ca2+ durch die MAM fördert die ATP-Produktion und stellt damit Energie zur Verfügung, die SERCA in die Lage versetzen, die ER mit Ca2+ für den fortgesetzten Ca2+-Ertrag auf der MAM zu beladen. So ist die MAM kein passiver Puffer für Ca2+-Länge; vielmehr hilft sie, die weitere Ca2+-Signaling durch Feedback-Sender zu modulieren, die die ER-dynamik beeinflussen. Regulierung der ER- Freisetzung von Ca2+ auf der MAM ist besonders kritisch, weil nur ein gewisses Fenster von Ca2+ Aufnahme die Mitochondria und damit die Zelle bei der Homeostasis unterstützt. Mangelnde intraorganelle Ca2+-Signale sind erforderlich, um den Stoffwechsel durch Aktivierung von Dehydrogenase-Enzymen zu stimulieren, die durch den Zitronensäurezyklus entscheidend sind. Sobald Ca2+ in der Mitochondria einen bestimmten Schwellenwert überschreitet, stimuliert sie den inhärenten Weg der Apoptose teilweise, indem sie das für den Stoffwechsel erforderliche Mitochondrial Membranpotenzial kollidiert. Studien, die die Rolle von pro- und antiapoptotischen Faktoren unterstützen, unterstützen dieses Modell; zum Beispiel wurde der anti-apoptotische Faktor Bcl-2 mit IP3Rs interagieren, um die Ca2+-Erfüllung des ER zu verringern, was zu einem verringerten Zustrom am MAM und zur Verhinderung des Zusammenbruchs des mitochondrialen Membranpotenzials nach apoptotic Stimulmuli führt. Angesichts der Notwendigkeit einer solchen Feinhaltung von Ca2+-Signaling ist es vielleicht unerfreulich, dass dysreguliert mitochondrial Ca2+ in mehreren neurodegenerativen Erkrankungen erschwert wurde, während der Katalog der Tumorunterdrücker ein paar auf der MAM bereichern. Molekulare Grundlage für die Ernährung neuer Vorschüsse bei der Identifizierung der Tether zwischen den Nebenochondrialen und ER Membranen deutet darauf hin, dass die Gerüstfunktion der beteiligten molekularen Elemente auf andere, nichtstrukturelle Funktionen zurückzuführen ist. In Hefe, ERMES, ein Multiprotein-Komplex für die Interaktion von ER- und Mitochondrial-residenten Membranproteinen, ist für den Transfer von Lipide auf der MAM erforderlich und drückt diesen Grundsatz aus. Eines seiner Komponenten ist zum Beispiel auch Bestandteil des Proteinkomplexes, der für die Einbringung von transmembrane beta-barrel Proteinen in die Fettschicht erforderlich ist. Jedoch wurde noch kein Homolog des ERMES-Komplexes in Säugetierzellen gefunden. Andere Proteine, die sich in Gerüsten erschweren, sind auch unabhängig von strukturellen Tethering auf der MAM; z.B. ER-Resident und Mitochondrial-residenten Mitofusins bilden heterokomplexe, die die Anzahl der interorganischen Kontaktstellen regulieren, obwohl Mitofusins zunächst für ihre Rolle bei Fssions- und Fusionsveranstaltungen zwischen einzelnen Mitochondria identifiziert wurden. Glucose-bezogenes Protein 75 (grp75) ist ein weiteres Dual-Funktionsprotein. Neben dem Matrix-Pool von grp75 dient ein Teil als chaperone, der die Mitochondrial- und ER Ca2+-Kanäle HUC und IP3R für eine effiziente Ca2+-Übertragung auf der MAM physisch verbindet. Ein weiterer potenzieller Tether ist Sigma-1R, ein Non-Isoid-Rezeptor, dessen Stabilisierung der ER-residenten IP3R die Kommunikation auf der MAM während der metabolischen Stressreaktion erhalten kann. Perspektiven MAM ist ein kritischer Signal-, Stoffwechsel- und Handelshub in der Zelle, der die Integration von ER und Mitochondrial-physiologie ermöglicht. Koppelung zwischen diesen Organen ist nicht nur strukturelle, sondern funktionell und kritisch für die gesamte zelluläre Physiologie und Inneres. Die MAM bietet somit eine Perspektive für Mitochondria, die sich von der traditionellen Ansicht dieser Organelle als statische, isolierte Einheit für ihre Stoffwechselkapazität durch die Zelle unterscheidet. stattdessen wird mitochondrial-ER-Schnittstelle die Integration der Milochondria, des Produkts eines endosymbiotischen Ereignisses, in unterschiedliche zellulare Prozesse hervorgehoben. Kürzlich wurde auch gezeigt, dass Mitochondria und MAM-s in Neuronen auf spezialisierten interzellularen Kommunikationsstandorten (sogenannte sogenannte sogenannte sogenannte „Spezialjunctions“) verankert sind. Mikrogliale Prozesse überwachen und schützen neuronale Funktionen an diesen Standorten, und MAM-s sollen eine wichtige Rolle in dieser Art von zellulären Qualitätskontrollen spielen. Herkunft und Entwicklung Es gibt zwei Hypothesen über den Ursprung von Mitochondria: Endosymbiotika und autogenous. Die endosymbiotische Hypothesis deutet darauf hin, dass Mitochondria ursprünglich prokaryotische Zellen waren, die in der Lage waren, oxidative Mechanismen einzuführen, die für eukaryotische Zellen nicht möglich waren; sie wurden endosymbionts, die im eukaryote leben. Mitochondria wurde in der autogenen Hypothesis geboren, indem ein Teil der DNA vom Nukleus der eukaryotischen Zelle zum Zeitpunkt der Abweichungen mit den Prokaryoten geteilt wurde; dieser DNA-Anteil würde durch Membranen, die nicht durch Proteine übersteigen könnten, geschlossen worden wären. Da Mitochondria viele Gemeinsamkeiten mit Bakterien hat, wird die Endosymbiose breiter akzeptiert. Ein Mitochondrion enthält DNA, die als mehrere Exemplare eines einzigen, in der Regel zirkulären Chromosoms organisiert wird. Mitochondrial Chromosom enthält Gene für roteoxe Proteine, wie die der Atemkette. Die KoRR-Hygiene schlägt vor, diese Kolokation für die Roteox-Verordnung erforderlich. Mitochondrial Genomcodes für einige RNAn von Ribosomes und die 22 tRNAs, die für die Übersetzung von mRNAs in Eiweiß erforderlich sind. Die Kreislaufstruktur wird auch in Prokaryotes gefunden. Das Proto-mitochondrion war wahrscheinlich eng mit Rickettsia verbunden. Jedoch bleibt die genaue Beziehung des Zünders von Mitochondria zur Alphaproteobacteria und ob das Mitochondrion gleichzeitig oder nach dem Nukleus gebildet wurde, umstritten. Zum Beispiel wurde vorgeschlagen, dass die SAR11 clade von Bakterien einen relativ jüngsten gemeinsamen Bestand mit der Milochondria teilt, während die physikalisch-technischen Analysen zeigen, dass Mitochondria sich von einer proteobacteria-Linie entwickelt hat, die eng mit oder einem Mitglied der Alphaproteobacteria verbunden ist. Die von der mildochondrialen DNA codierten Ribosomes ähneln denen von Bakterien in Größe und Struktur. Sie ähneln den Bakterien 70S Ribosome und nicht den 80S Cytoplasmic Ribosomes, die von der Atomn DNA codiert werden. Die endosymbiotische Beziehung von Mitochondria mit ihren Hostzellen wurde von den Laura Margulis begrüßt. Die endosymbiotische Hypothesis deutet darauf hin, dass Mitochondria aus Bakterien stammt, die die Endocytose durch eine andere Zelle überlebten und in den Zytoplasm aufgenommen wurden. Durch die Fähigkeit dieser Bakterien, sich in den Ausgangszellen, die auf Glykol und Gärzung angewiesen waren, zu respirationieren, wäre ein erheblicher Wettbewerbsvorteil entstanden. Diese Symbiotika-Beziehung hat vor 1,7 bis 2 Milliarden Jahren entwickelt. Manche Gruppen von unicellularen eukaryotes haben nur vestn mildochondria oder abgeleitete Strukturen: Mikrosporider, Metamonads und Archamoebae. Diese Gruppen erscheinen als die ältesten Eukaryotes auf phylogentischen Bäumen, die mit rRNA-Informationen errichtet wurden, die einmal vor dem Ursprung von Mitochondria erscheinen. Es ist jedoch bekannt, dass es sich nun um eine Artitat der langfristigen Anziehungskraft handelt – sie sind abgeleitete Gruppen und halten Gene oder Organelle aus Mitochondria (z.B. Mitosomen und Wasserstoffosomen). Wasserstoffosomen, Mitosomen und verwandte Organe, die in einigen Loricifera (z.B. Spinoloricus) und Myxozoa (z.B. Henneguya zschokkei) als MROs, Mitochondrion-assoziierte Organe eingestuft werden. Monocercomonoides scheinen ihre Mitochondria vollständig verloren zu haben, und zumindest einige der mildochondrialen Funktionen scheinen jetzt von Cytoplasmic Proteinen auszuführen. Genome Mitochondria enthalten sein eigenes Genom. menschliches Mitochondrialge ist ein Kreislauf DNA-Molekül von rund 16 Kilobases. It encodes 37 Genes: 13 für Untereinheiten von Atemkomplexen I, III, IV und V, 22 für Mitochondrial tRNA (für die 20 Standard-Aminosäuren sowie ein zusätzliches Gen für Leukine und Serine) und 2 für rRNA. Ein Mitochondrion kann zwei bis zehn Kopien seiner DNA enthalten. Wie in Prokaryotes gibt es einen sehr hohen Anteil an der DNA-Kodierung und ein Mangel an wiederholten wiederholten Versuchen. Mitochondrial Gene werden als multigenische Transkripte bezeichnet, die klüssig und polyadenyliert sind, um reife mRNAs zu erzielen. Die meisten Proteine, die für die mildochondriale Funktion notwendig sind, werden von Gene in der Zellkerne codiert und die entsprechenden Proteine werden in das Mitochondrion eingeführt. Die genaue Zahl der Gene, die vom Nukleus und dem Mitochondrialgengen kodiert werden, unterscheidet sich von den Arten. Die meisten Mitochondrialgen sind zirkulär. Im Allgemeinen fehlt es mitochondrial DNA an Intronen, wie im menschlichen Mitochondrialgen; intronen wurden jedoch in einigen eukaryotischen Mitochondrial DNA, wie etwa der von Hefe und Protisten, einschließlich des Diktaturyostelium-Abideums, beobachtet. Zwischen Protein-Kodierungsregionen sind TRNAs vorhanden. Mitochondrial tRNA-Gens haben unterschiedliche Sequenzen aus den Kern-TRNAs, doch sind in den kerntechnischen Chromosomen mit hoher Sequenzierung ähnliche Eigenschaften zu finden. In Tieren ist das mildochondriale Genom in der Regel ein einziges kreisförmiges Chromosom, das etwa 16 kb lang ist und 37 Gene besitzt. Die Gene, die zwar hochkonserviert, können in der Lage variieren. Leider wird dieses Muster nicht im menschlichen Körper gefunden (Pediculus Humanus). stattdessen wird dieses mildochondriale Genom in 18 Miniflular Chromosomen untergebracht, von denen jeder 3–4 kb lang ist und eines zu drei Gene hat. Dieses Muster findet sich auch in anderen Füttern, aber nicht im Kausalum. Recombination wurde zwischen den Minichromosomen gezeigt. Alternativer genetischer Code Leichte Variationen des Standard-Gencodes wurden früher vorhergesagt, doch wurde noch bis 1979 keine entdeckt, als Forscher menschliche Mitochondriale Gene davon ausgehen, dass sie einen alternativen Code verwenden. Jedoch verwenden die Mitochondria vieler anderer Eukaryotes, einschließlich der meisten Pflanzen, den Standardcode. Viele leichte Varianten wurden bereits entdeckt, darunter verschiedene alternative Mitochondriale Codes. Darüber hinaus sind die AUA, AUC und AUU-Kabeljauons alle zulässigen Start-Kabeljauons. Manche dieser Unterschiede sollten aufgrund des Phänomens der RNA-Verarbeitung, das in Mitochondria üblich ist, als Pseudowechsel im genetischen Code angesehen werden. In höheren Pflanzen wurde davon ausgegangen, dass CGG encoded für Tryptophan und nicht arginine ist; aber der Kodon in der verarbeiteten RNA wurde entdeckt, um die UGG codon zu sein, die mit dem Standard-Gencode für Tryptophan im Einklang steht. Kennzeichnend für den arthropod mitochondrial genetischen Code ist eine parallele Entwicklung innerhalb eines Phylumsen, wobei einige Organismen die AGG in lysine einzigartig übersetzen. Bildung und Erbschaft Mitochondria Kluft durch binäre Fission, ähnlich Bakterien. Die Verordnung dieser Abteilung unterscheidet sich von eukaryotes. In vielen isolierten Eukaryotes sind ihr Wachstum und ihre Teilung mit dem Zellzyklus verknüpft. Zum Beispiel kann ein einziger Mitochondrion die Synchronisierung mit dem Nucleus verteilen. Diese Teilung und Segregation müssen streng kontrolliert werden, damit jede Tochterzelle mindestens ein Mitochondrion erhält. In anderen eukaryotes (z.B. in Säugetieren) kann Mitochondria ihre DNA wiederverfolgen und hauptsächlich auf die Energiebedürfnisse der Zelle reagieren, anstatt in Phase mit dem Zellzyklus. Wenn die Energiebedürfnisse einer Zelle hoch sind, wachsen Mitochondria und Kluft. Wenn die Energienutzung niedrig ist, werden Mitochondria zerstört oder inaktiv. In solchen Beispielen sind mildochondria während der Teilung des Zytoplasm scheinbar zufällig in die Tochterzellen verteilt. Mitochondriale Dynamik, das Gleichgewicht zwischen Mitochondrial Fusion und Fission, ist ein wichtiger Faktor für Pathologien, die mit mehreren Krankheitsbedingungen verbunden sind. Die Hypothesis von Mitochondrial binfission hat sich auf die Visualisierung durch Fluorescence Mikroskopie und konventionelle Übertragungselektronenkopie (TEM) verlassen. Die Lösung von Fluoreszenz-Mikroskopie (~200 nm) reicht nicht aus, um strukturelle Details zu unterscheiden, wie z.B. die Doppel-Ochondrialmembran in Mitochondrial-Dimension oder sogar einzelne Mitochondria, wenn mehrere zusammenstehen. Konvental TEM hat auch technische Grenzen bei der Überprüfung der Mitochondrial-Abteilung. Kryo-electron-Tomographie wurde vor kurzem verwendet, um die Mitochondrial-Abteilung in gefrorenen, intakten Zellen zu beleuchten. Es zeigte sich, dass man mitochondria spalte. Mitochondriale Gene werden nur von der Mutter, mit seltenen Ausnahmen, erbüttert. Menschen, wenn eine Eizelle von einem Sperma, dem Mitochondria und damit der Mitochondrial DNA, in der Regel nur aus dem Ei stammt. Mitochondria tritt in das Ei ein, trägt aber nicht zu genetischen Informationen zum Embryo bei. stattdessen sind Paternal Mitochondria mit ubiquitin gekennzeichnet, um sie für spätere Zerstörungen innerhalb des Embryos auszuwählen. Die Eizelle enthält relativ wenige Mitochondria, aber diese Mitochondria-Güllung, um die Zellen des erwachsenen Organismus zu Popisieren. In den meisten Organismen, einschließlich der meisten Tiere, wird dieser Modus gesehen. Mitochondria in einigen Arten kann jedoch manchmal erbüttert werden. Dies ist die Norm unter bestimmten Nadeln, auch wenn nicht in Kieferbäume und Eiern. Mytilids ist nur in männlichen Tieren der Art der Vaterschaft. Es wurde vorgeschlagen, dass es auf einem sehr niedrigen Niveau des Menschen geschieht. Uniparentale Erbschaft führt zu wenig Gelegenheit zur genetischen Rekombination zwischen verschiedenen Trennlinien von Mitochondria, obwohl ein einziger Mitochondrion 2–10 Kopien seiner DNA enthalten kann.Welche Recombination findet statt die Vielfalt zu erhalten. Jedoch gibt es Studien, die zeigen, dass man in Mitochondrial DNA rekombiniert. Klar ist, dass die für die Recombination erforderlichen Enzyme in Säugetierzellen vorhanden sind. Weitere Hinweise weisen darauf hin, dass Tiere mitochondria rekombiniert werden können. Die Daten sind für den Menschen umstrittener, obwohl indirekte Beweise für die Recombination vorhanden sind. Entitäten, die eine unbeabsichtigte Erbschaft und wenig bis keine Rekombination durchlaufen, können voraussichtlich dem Rat von Muller unterliegen, die Anhäufung der verschiedenen Mutationen bis zum Verlust der Funktionalität. Tierpopulationen von Mitochondria vermeiden diesen Aufbau durch einen Entwicklungsprozess, der als MtDNA Engpässe bekannt ist. Durch den Engpässen werden die blutigen Prozesse in der Zelle genutzt, um die Zellvariabelbelastung zu erhöhen, da ein Organismus entwickelt: eine einzige Eizelle mit einem gewissen Anteil an mutant mtDNA produziert somit ein Embryo, in dem verschiedene Zellen unterschiedliche Muskellasten aufweisen. Cell-Level-Auswahl kann dann tätig werden, um diese Zellen mit mutmaßvoller MtDNA zu entfernen, was zu einer Stabilisierung oder Reduzierung der Schleimlast zwischen den Generationen führt. Der Mechanismus, der dem Engpass zugrunde liegt, wird diskutiert, mit einer jüngsten mathematischen und experimentellen Metastudy, die Beweise für eine Kombination aus zufälliger Trennung von mtDNAs bei Zellspalten und zufälligem Umsatz von mtDNA-Molekülen innerhalb der Zelle liefert. DNA-Reparatur Mitochondria kann die oxidative DNA- Schädigung durch Mechanismen wie in der Zellkerne reparieren. Die in mtDNA-Reparatur verwendeten Proteine werden von Atomgene kodiert und werden in die Mitochondria übertragen. Die DNA-Reparaturwege in mammalian Mitochondria umfassen die Reparatur der Basis, die Reparatur von Doppelstellen, die direkte Umkehrung und die Reparatur von Diskrepanzen. DNA-schaden kann auch durch translesionische Synthese umgangen werden. Von den verschiedenen DNA-Reparaturprozessen in Mitochondria wurde der Basisentschluss Reparaturpfad umfassend untersucht. Basisentschlussreparaturen werden durch eine Sequenz von enzymatischen Katalysen durchgeführt, die die Anerkennung und Ausscheidung einer beschädigten DNA-Basis, die Entfernung der entstehenden Abasic-Website, die Endverarbeitung, die Schließung und die Förderung umfassen. Ein gemeinsamer Schaden in mtDNA, der durch die Vorentscheidung repariert wird, ist 8-oxoguanine, hergestellt durch die Oxidation von Guananine. Doppel-Ausbrüche können durch homologe Repombi-Instandsetzung in mammalian mtDNA und Pflanzen mtDNA repariert werden. Doppel-Ausbrüche in mtDNA können auch durch Mikrohomologie-vermittelte Endmitgliedschaft repariert werden. Obwohl es Belege für die Reparatur von Direktumkehr- und Diskrepansionsreparaturen in mtDNA gibt, sind diese Prozesse nicht gut charakterisiert. Mangel an Mitochondrial DNA-Einnahmen haben mitochondriale DNA ganz verloren. Gene, die von der Mitochondrial DNA kodiert wurden, wurden in diesen Fällen verloren oder auf den Nukleus übertragen. Cryptosporidium, hat Mitochondria, die keine DNA, wahrscheinlich weil alle ihre Gene verloren oder übertragen wurden. In Cryptosporidium hat das Mitochondria ein geändertes ATP-Generationssystem, das die Parasiten resistent gegen viele klassische Mitochondrial-Inhibitoren wie Zyide, Azide und Aovaquone macht. Mitochondria, die keine eigene DNA besitzen, wurde in einem marinen parasitischen Dinoflagellate aus der Amoebophyra gefunden. Dieses Mikroorganismus, A. cerati, hat funktionelle Mitochondria, die ein Genom fehlt. In verwandten Arten hat das mildochondriale Genom noch drei Gene, aber in A. bescheinigt nur ein einziges Mitochondrial-Gen — das Cytochrome c oxidase I gene (cox1) –, und es ist in das Genom des Nukleus eingeflossen. Populationgene Studien In der Nähe der genetischen Recombination in Mitochondrial DNA ist es eine nützliche Informationsquelle für die Erforschung von Populationsgenetik und Evolutionsbiologie. Da alle Mitochondrial DNA als einzige Einheit oder haplotyp geboren wird, können die Beziehungen zwischen Mitochondrial DNA aus verschiedenen Individuen als Gattungsbaum vertreten werden. Muster in diesen Genbäume können genutzt werden, um die Evolutionsgeschichte der Bevölkerungen zu untergraben. Das klassische Beispiel ist in menschlichen Evolutionsgenetikn, wo die molekulare Uhr verwendet werden kann, um ein neues Datum für Mitochondrial Eve zu geben. Dies wird oft als starke Unterstützung für eine jüngste moderne menschliche Expansion aus Afrika interpretiert. Ein weiteres menschliches Beispiel ist die Sequenzierung von Mitochondrial DNA von Neanderthal Knochen. Die relativ große evolutionäre Entfernung zwischen den mildochondrialen DNA-Sequenzen von Neanderthals und dem Menschenleben wurde als Nachweis für den Mangel an Interbreitung zwischen Neanderthals und modernen Menschen interpretiert. Mitochondrial DNA spiegelt jedoch nur die Geschichte der Frauen in einer Bevölkerung wider. Dies kann teilweise durch die Verwendung von katalonischen genetischen Sequenzen wie der nicht-rekombinierenden Region des Y-Chromosoms überwunden werden. Jüngste Messungen der molekularen Uhr für Mitochondrial DNA berichteten über einen Wert von 1 Mutation alle 7884 Jahre, die auf den jüngsten gemeinsamen Ausweis von Menschen und Apes zurückgehen, der mit den Schätzungen der Mutationsrate der autosomalen DNA (10-8 pro Basis pro Generation) im Einklang steht. Dysfunktion und Krankheit Mitochondriale Krankheiten Schäden und anschließende Dysfunktion in Mitochondria sind aufgrund ihres Einflusses auf den Zellstoffwechsel ein wichtiger Faktor in einer Reihe menschlicher Krankheiten. Mitochondriale Erkrankungen sind häufig als neurologische Erkrankungen, einschließlich Autismus. Sie können auch als Myopathie, Diabetes, Multiple Endokrinoopathie und eine Vielzahl anderer systemischer Erkrankungen auftreten. Krankheiten, die durch Mutation in der mtDNA verursacht werden, umfassen Kearns-Sayre-Syndrom, MELAS-Syndrom und die beschleunigte Optik der Leber. In den allermeisten Fällen werden diese Krankheiten von einer Frau an ihre Kinder übertragen, da die zygote deren Mitochondria und damit seine MtDNA vom Schafen entleitet. Krankheiten wie Kearns-Sayre-Syndrom, Pearson-Syndrom und progressive externe ophthalmoplegia werden aufgrund groß angelegter MtDNA-Rückflüge, während andere Krankheiten wie MELAS-Syndrom, Lebers ihreeditäre Optik, MERRF-Syndrom und andere auf Mutationen in mtDNA zurückzuführen sind. In anderen Krankheiten führen Mängel in Atomgene zu einer Dysfunktion von mitochondrialen Proteinen. Dies ist der Fall in der Ataxie von Friedreich, ihrer beschlagnahmten spastic paraplegia und der Wilson-Krankheit. Diese Krankheiten sind in einer marktbeherrschenden Beziehung, wie sie für die meisten anderen genetischen Krankheiten gelten. Eine Vielzahl von Störungen kann durch nukleare Mutationen von oxidativen Phosphorylationsen wie Koenzyme Q10 Mangel und Barth-Syndrom verursacht werden. Umweltbeeinträchtigungen können mit der erblichen Vordisposition interagieren und Mitochondrialerkrankungen verursachen. Man kann beispielsweise eine Verbindung zwischen Schädlingsbekämpfung und dem späteren Auftreten der Parkinson-Krankheit herstellen. Andere Pathologien mit Nebenochondriale Dysfunktion umfassen Schizophrenia, bipolare Störung, Dementia, Alzheimer-Krankheit, Epilepsie, Schlaganfall, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, chronische ErmüdungsSyndrom, Retinitis Pigmentosa und Diabetes mellitus. Mitochondria-vermittelter oxidativer Stress spielt eine Rolle bei der Kardiomyopathie in Typ 2 Diabetikern. Erhöhte Fettsäurelieferungen an das Herz erhöht die Fettsäureaufnahme durch Herzmyocyte, was zu einer erhöhten Fettsäurenschodioxidation in diesen Zellen führt. Dieser Prozess erhöht die Verringerung der gleichwertigen, die der Elektronentransportkette der Mitochondria zur Verfügung stehen, was letztlich zu einer Zunahme der reaktiven Sauerstoffarten (ROS) führt. ROS erhöht unkodierende Proteine (UCPs) und die wirkungsvolle Proton-Verlagerung durch den Atomkleotide-Translokator (ANT), dessen Kombination die Mitochondria entkoppelt. Künftig erhöht sich der Sauerstoffverbrauch durch die Mitochondria, wodurch der Anstieg der Fettsäuren verstärkt wird. Dies schafft einen Teufelskreis unkoupling; auch wenn der Sauerstoffverbrauch steigt, erhöht sich die ATP-Synthese nicht proportional, da die Mitochondria nicht entkoppelt sind. Weniger ATP-Verfügbarkeit führt letztlich zu einem Energiedefizit, das als verringerte Herzeffizienz und vertragliche Dysfunktion dargestellt wird. Um das Problem zu verstärken, beeinträchtigte Sarcoplasmic reticulum Kalziumfreigabe und verringerte die Absorption von Mitochondrial die Spitzenzytosolgehalte des wichtigen Signals während der Muskelkontraktion. Erhöhte intramitochondriale Kalziumkonzentration erhöht die Aktivierung und die ATP-Synthese. Neben der geringeren ATP-Synthese durch Fettsäureoxidation wird die ATP-Synthese durch ein schlechtes Kalziumsignal beeinträchtigt, was Herzprobleme für Diabetiker verursacht. Beziehungen zum Altern In der Atemkette können die Hochenergieelektroden in gewisser Weise zu reaktiven Sauerstoffarten gelangen. Es wurde davon ausgegangen, dass in der Mitochondria mit hohen Mutationen von Mitochondrial DNA erhebliche oxidative Belastung entsteht. Hypothetische Verbindungen zwischen einem alternden und oxidativen Stress sind nicht neu und wurden im Jahr 1956 vorgeschlagen, die später in die mildernfreie radikale Theorie von Aging verfeinert wurden. Ein Teufelskreis war zu sehen, da oxidativer Stress zu mildernden DNA-Mutationen führt, die zu enzymatischen Abweichungen und weiteren oxidativen Stress führen können. Eine Reihe von Änderungen können während des Erweiterungsprozesses zu mildern. Gewebe aus älteren Menschen zeigen einen Rückgang der enzymatischen Aktivität der Proteine der Atemkette. mutierte mtDNA kann jedoch nur in etwa 0,2% der sehr alten Zellen gefunden werden. Große Streichungen im Mitochondrialgen waren hypothetisch, um zu hohen oxidativen Stress- und neuronalen Todesfällen in der Parkinson-Krankheit zu führen. Mitochondrial Dysfunktion wurde auch in der Amyotrophischen Sklerose gezeigt. Da Mitochondria eine entscheidende Rolle in der Funktion der Eierstöcke übernimmt, indem es für die Entwicklung von Keiminal vesicles zu oocyte erforderlich ist, kann eine verringerte Mitochondria-Funktion zu Entzündungen führen, was zu einem vorzeitigen Eizellenversagen und einem beschleunigten Eibau führt. Die verursachte Dysfunktion spiegelt sich dann sowohl in quantitativer (wie mtDNA-Vervielfältigungsnummer und mtDNA-Entfernungen), qualitativ (wie Mutationen und Teilpausen) als auch oxidative Schäden (wie Funktionsstörungen durch ROS) wider, die nicht nur für die Eierstockung relevant sind, sondern perturb oocyte-ulus im Ovary, sind mit genetischen Störungen (wie z.B. Fragile X) verbunden und können mit Embryonen intervenieren. Geschichte Die ersten Beobachtungen der intracellularen Strukturen, die wahrscheinlich mitochondria vertreten, wurden in den 1840er Jahren veröffentlicht. Richard Altmann hat im Jahr 1945 als Zellorganelles etabliert und als Bioblasten bezeichnet. Carl Benda hat 1898 den Begriff Mitochondria von der griechischen μίτος, Milos, Faden und χονδρίον, chondrion, granule gelobt. Leonor Michaelis entdeckte, dass Janus Green im Jahr 1900 als supravitalfarben für Mitochondria verwendet werden kann. Friedrich Meves hat im Jahr 1904 die erste registrierte Beobachtung von Mitochondria in Pflanzen in Zellen des weißen Wassers, Nymphaea alba und im Jahr 1908 sowie Claudius Regaud vorgeschlagen, Proteine und Lipide zu enthalten. Benjamin F. Kingsbury, im Jahr 1912, ging es zunächst um die Zellrespiration, aber fast ausschließlich auf morphologischen Beobachtungen. Im Jahr 1994 waren Partikel aus den Extrakten der guinea-pig Leber mit der Respiration von Otto Warburg verbunden, die er granate. Kriegburg und Heinrich Otto Wieland, die ebenfalls einen ähnlichen Partikelmechanismus geschaffen hatten, haben sich auf die chemische Natur der Respiration geeinigt. David Keilin entdeckte Cytochrome, dass die Atemkette beschrieben wurde. Im Jahr 1939 haben Versuche mit gestapelten Muskelzellen gezeigt, dass die zelluläre Respiration mit einem Sauerstoffatom zwei Adenosine Triphosphate (ATP)-Moleküle bilden kann, und im Jahr 1941 wurde das Konzept der Phosphatanleihen von ATP als Energie in Zellstoffwechsel von Fritz Albert Lipmann entwickelt. In den folgenden Jahren wurde der Mechanismus für die zelluläre Respiration weiter ausgearbeitet, obwohl seine Verbindung zur Mitochondria nicht bekannt war. Die Einführung der Gewebefraktion von Albert Claude erlaubte Mitochondria, von anderen Zellfraktionen und biochemischen Analysen isoliert zu werden. 1946 kam er zu dem Schluss, dass Zytochrome Oxidase und andere Enzyme, die für die Atemkette verantwortlich sind, in die Mitochondria fallen. Eugene Kennedy und Albert Lehninger entdeckten 1948, dass Mitochondria das oxidative Phosphor in eukaryotes ist. Im Laufe der Zeit wurde die Fraktionierungsmethode weiter entwickelt, die Qualität der isolierten Mitochondria verbessert, und andere Elemente der Zellrespiration wurden in der Mitochondria bestimmt. Die ersten hochauflösenden Elektronen-Mikrographen, die 1952 erschienen sind, ersetzen die Janus Green-Pflanzen als bevorzugter Weg zur Erkennung von Mitochondria. Dies führte zu einer detaillierteren Analyse der Struktur der Mitochondria, einschließlich der Bestätigung, dass sie von einer Membran umgeben waren. Es zeigte sich auch eine zweite Membran innerhalb der Mitochondria, die in der Trennmauer der Innenkammer gefaltet und die Größe und Form der Mitochondria von der Zelle bis zur Zelle variierte. Die populäre Bezeichnung "Stromhaus der Zelle" wurde 1957 von Philip Siekevitz geprägt. 1967 wurde festgestellt, dass die Milochondria Ribosomes enthielt. 1968 wurden Methoden für die Kartierung der mildochondrialen Gene entwickelt, mit der genetischen und physischen Karte von Hefen mitochondrial DNA, die 1976 fertiggestellt wurde. Siehe auch Hinweise General In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial aus dem NCBI-Dokument "Science Primer" aufgenommen. Außenverbindungen Lane, Nick (2016). Kernfrage: Energie, Entwicklung und Herkunft des komplexen Lebens. DEUTSCHLAND & Company.ISBN RE0393352979.Mitodb.com Die Datenbank mitochondrialer Erkrankung. Mitochondria Atlas an der Universität Mainz Mitochondria Forschungsportal mitochondrial.net Mitochondria: Architektur regiert die Funktion an der zytochemie.net Mitochondria-Verbindung an der University of Berkshire MIP Mitochondrial Physiologie 3D-Struktur von Proteinen aus der Innenochondrial Membran an der University of Canada 3D-Strukturen von Proteinen, die mit äußeren Nebenochondrial Membranen an der University of Canada Mitochondrial Protein Partnership an der University of Durham MitoMiner –A Mitochondrial proteomicsdatenbank auf der MRC Mitochondrialbiologie Unit Mitochondrialbiologie – Celled Centered on University of Diego Ratochonon