In Algerien waren die wichtigsten staatlichen Einnahmen Öl- und Gasabgaben. Besteuerung Das derzeitige algerische Steuersystem besteht aus 2 Regimen, die das eigentliche feste Regime sind. Diese Unterscheidung erfolgte aus der 2007 durchgeführten Reform, als die Besteuerung überarbeitet wurde. Der Hauptanreiz, die Steuern zu überprüfen, war, dass die Steuern nach der Energiekrise der 2000er Jahre die wichtigste Ressource des nationalen Einkommens wurden. Deshalb ist der Anreiz, an seiner Effektivität zu arbeiten und sie zu optimieren, in der Regierung erschienen. Das Festregime stützt sich auf die einheitliche Feststeuer (die wichtigste Änderung und Innovation dieser Reform) und das eigentliche Regime besteht aus verschiedenen Steuern, die auf den Steuerzahler erhoben werden. Geschichte Aus historischer Sicht scheint das algerische Steuersystem von seinem ehemaligen Koloniser-Frankreich inspiriert zu sein. In der Tat scheint es als ganzes System die Reproduktion der französischen Basis zu sein, indem verschiedene Modalitäten der Besteuerung (Inposition) umgesetzt werden. Es gibt verschiedene Steuern erhoben: Einkommensteuer; diese ist progressiv und kategorisch Unternehmensgewinnsteuer Steuer auf die berufliche Tätigkeit Vermögensteuer Mehrwertsteuer und Innenverbrauchsteuer Immobiliensteuer Öl's Produkte Steuersystem Das aktuelle Steuersystem wurde mehrmals geändert und reformiert. Der sehr wichtige, radikale und innovative Wandel geschah 2007, als das Steuersystem deutlich reformiert wurde. Das Hauptergebnis dieser Reform ist die Einheitliche Feststeuer. Dieser neue Begriff erscheint und wurde als Vereinfachung des Systems eingeführt, mit der Hoffnung, dass es die steuerliche Situation verbessert und das System effektiver funktioniert. Diese Feststeuer wurde als einzige Steuer anstelle von 3 verschiedenen Steuern auf jedes Organ erhoben. Ziel der Regierung ist es, die Transparenz, Zugänglichkeit und Gerechtigkeit in Steuern zu verbessern. Einzelsteuer Diese Einzelsteuer umfasst: Mehrwertsteuer, berufliche Tätigkeitssteuer, globale Einkommensteuer. Die einzige Feststeuer wurde für die zahlreichste Gruppe von Steuerzahlern auf dem Niveau von 5% für Produktion und Verkauf und 12% für alle anderen Tätigkeiten festgelegt. Diese Reform umfasst Personen, Netzdienstleister, Einzelhändler, Händler, Gesellschaften, Unternehmen, Investoren und alle Steuerzahler mit dem Umsatz bis zu 30.000.000 DZD (US$263,400). Diese Steuern werden über die zweijährige Periode erhoben (letzte 2 Jahre) Die Gruppierung dieser verschiedenen Steuern erleichtert den Mechanismus. Es ist einfacher für die Steuerbehörden, die Steuern auf diese Steuerzahlergruppe zu kontrollieren und zu erheben. Die Steuerzahler müssen im Zeitraum vom 1. bis 30. Juni jedes Jahr den rückblickenden Umsatz/Einkommensbericht vorlegen. Steuer kann in vollem Umfang oder in 3 Zahlungen gezahlt werden. Die 1. Zahlung am Anfang und dann 25% im Zeitraum vom 1. bis 15. September und die 25% vom 1. bis 15. Dezember. Echtes Regime Die reale Regim besteht aus verschiedenen Steuern erhoben: Einkommenssteuer; diese ist progressiv und kategorisch Unternehmensgewinnsteuer Unternehmensgewinnsteuer Körperschaftsteuer Körperschaftsteuer Wertzusatzsteuer und Innenverbrauchsteuer Immobiliensteuer Einkommensteuer Einkommensteuer Einkommensteuer Einkommensteuer ist progressiv und kategorisch. Die Progressive Skala geht von 0 % auf 35 % je nach Einkommen. Sie deckt keine Einkommen unter 120.000 DZD ab (US$1053); über dieser Schwelle und bis zu 360.000 DZD (US$3160) stellt sie 20% darüber dar und bis zu 1,440.000 DZD (US$12,643) beträgt sie 30% und mehr als 1,440.000 DZD (US$12,643) 35 % Dann gibt es kategorische Quellensteuersätze. Diese Änderung der Funktion der Kategorie des Einkommens gehört. Es gibt verschiedene Klassen mit eigener Skala innerhalb jeder Klassen, so dass die Steuer variiert zwischen Klassen und innerhalb derselben gleichzeitig. Wir haben folgende Einkommenskategorien: Investitionseinkommen (Steuer von 1 % bis 20) %; Gehalt, Löhne und sonstige Vergütungen (klassische monatliche Vergütung der Arbeitnehmer ist in der oben genannten progressiven Skala enthalten; für alle anderen Grund-, Betrags- oder sonstigen Einkommensarten als monatlich aus der Haupttätigkeit der Person gewonnen mehr als 2,000.000 DZD (US$17,560) sie entspricht 15%; oder 10% für jedes andere als monatlich gezahlte Einkommen von dem Arbeitgeber. Steuerbefreiung: Kollektivinvestitionen in übertragbare Wertpapiere und Unternehmen, Kooperationen, die zur einheitlichen festen Besteuerung 19% auf Produktionsaktivitäten 23% Gebäude, öffentliche Arbeit, Tourismus (Ausnahme von Reisebüros) 26% sonstige Tätigkeiten Ist eine mehrfache Tätigkeit, muss die Steuerauferlegung gesondert erklärt werden. Es gibt auch kategorische Rückstellungen Steuersätze von 10% bis zu 50% für anonyme Bargeldzertifikate. Geschäftstätigkeitsteuer (oder manchmal auch als Berufstätigkeitssteuer)Diese Steuer beruht auf dem Umsatz von Steuerzahlern, die eine nicht von der Einkommenssteuer erfasste Gewinn machen. Die Befreiung steht für jedes Einkommen von natürlichen oder juristischen Personen, die von den Unternehmen oder anderen juristischen Personen ausgegeben werden, wenn diese bereits besteuert werden. Diese Steuerabschöpfungen 2% 3% ist für den Umsatz der Tätigkeiten von Pipelines für den Transport von Kohlenwasserstoffen.1% in der Produktionstätigkeit 2% in öffentlichen Arbeiten und hydraulische Infrastruktur Immobiliensteuer Für Immobiliensteuer differenzieren wir gebautes und ungebautes Grundstück. Die Regierung erhebt 3% auf gebauten Grundstücken in den strengen Sinnen; 10% auf den gebauten Grundstücken mit dem Status des Wohnsitzes (aus irgendeinem Grund oder Verwendung :persönlich, familiär, Vermietung ...); Zwischen den gebauten und ungebauten Grundstücken gibt es Grundstücke mit gebauten Objekten (aufgebaute Grundstücke); dort erheben wir die Steuer von 5% auf Flächen bis 500m2; 7% auf Flächen von 500 m2-1000m2; 10% auf Flächen mit über 1000 m2 Bei nicht aufgebauten Eigenschaften erheben wir 5 % auf ungebaute Immobilien, die sich im nichtstädtischen Bereich befinden. Wenn das Land urbanisiert wird, erheben wir bis zu 500 m2 5%; zwischen 500 m2 und 1000m2 7% und 10% für urbanisierte Länder mit mehr als 1000 m2. Es gibt spezielle 3% Steuer auf dem Land persönliche Eigentumsteuer Diese Steuer deckt alle Personen (Bewohner oder nicht Algerien) mit einem persönlichen oder realen Eigentum in Algerien ab. Es umfasst alle realen Eigentum und persönliche Eigentum von Werten von mehr als 500.000 DZD (US$4392) Diese Steuer wird nur auf natürliche Personen erhoben, wenn ihr steuerpflichtiges Vermögen den Wert von 100,000,000 DZD überschreitet (US$878.500) Die Befreiung wird auf den Kapitalisierungswert der Lebensversicherungen, auf Renten und Zulagen gewährt, die für die Rückforderung von Sachschäden sowie die arbeitsbezogenen Vermögenswerte erhalten wurden. Es gibt die progressive Skala in Abhängigkeit des Nettosteuerwerts, der den von dieser Steuer erhobenen Betrag bestimmt. Es gibt keine Steuer, wenn der Nettosteuerwert der Immobilie nicht überschreitet 100,000,000 DZD (US$878,500); 0,5%, wenn dieser Wert zwischen 100,000,000 DZD und 150,000,000 DZD (US$1,317,750); 0,75% für das Eigentum des Wertes bis 250,000,000 DZD (US$2,196,250); 1% für das Eigentum des nächsten steuerpflichtigen höher als 250,00D Die Mehrwertsteuer beträgt 19% in Algerien (oder 9% ist die ermäßigte Steuer für alle Grundnahrungsmittel und Pharmazeutika). Obligatorische steuerpflichtige Operationen: industrielle/kommerzielle/berufliche/berufliche Tätigkeit, Geschäfte von Banken und Versicherungen, Tätigkeiten von liberalen Berufen, Leasinggeschäfte, Dienstleistungen, Organisation von Veranstaltungen, Studien und Forschung . Personen, die der Mehrwertsteuer unterliegen, sind alle Hersteller, Großhändler, Einführer und Einzelhändler. Steuerzahler dieser Steuer sind alle Verbraucher in Algerien. Diese Steuer wird auf Bier, Zigarren, Tabak, Zigaretten, Spiele und Feuerzeuge erhoben oder auch auf einigen luxuriösen Produkten wie Lachs, Kaffee, Kaviar, frische Bananen Kiwis oder Ananas, Eis, getragene Kleidung, Campingwagen. Die steuerpflichtige Basis besteht aus festem Teil und proportionalem Teil. Der feste Teil wird in Abhängigkeit vom Volumen des besteuerten Objekts definiert. Der Proportionalteil hängt vom Vorsteuerpreis des Produkts ab. Der Steuerbetrag beträgt zwischen 10% und 30% 3,971 DZD / HL Bier (US$34/ HL Bier) 10% wird auf Zigaretten, Zigarren, Tabak, Kaffee (auch entkoffeiniert) erhoben; 20% auf Spiele und Feuerzeuge; und 30% auf jedes andere Objekt dieser Steuer. Kraftstoff normal : 800 DZD/HL (US$7,032 / HL)Treibstoff super: 900 DZD/HL (US$7,911/ HL)Leitfaden: 900 DZD/HL (US$7,911/HL) Diesel: 1 DZD/HL (US$0,00879/HL) Siehe auch Economy of Algeria == Referenzen = Eine Anzahlung ist der äquivalente Akt der Platzierung von Bargeld. Die Anzahlung ist eine Gutschrift für die Partei (Einzel- oder Organisation), die sie platziert, und sie kann zurückgenommen werden (entzogen) nach den zum Zeitpunkt der Einzahlung vereinbarten Bedingungen, übertragen auf eine andere Partei, oder verwendet für einen Kauf zu einem späteren Zeitpunkt. Einlagen sind in der Regel die wichtigste Finanzierungsquelle für Banken. Arten Nachfrage Anzahlung Eine Nachfragerücklage ist eine Kaution, die kurzfristig zurückgenommen oder anderweitig abgebucht werden kann. Transaktionskonten (sogenannte Überprüfung oder aktuelle Konten je nach Land) können verwendet werden, um andere Parteien zu zahlen, während Sparkonten typischerweise nur an den Einzahler oder ein anderes Bankkonto zu zahlen sind und möglicherweise Grenzen von der Häufigkeit der Rücknahme haben. Zeiteinlagen Einlagen, die für einen bestimmten Zeitraum gehalten werden, werden als Zeiteinlage oder oft als Termeinlage bezeichnet. Termeinlagen (oder Zeiteinlagen) tragen einen festen Zeit- und festen ZinssatzFixed Deposit in Indien Einlagenzertifikat in den USA und KanadaÜbernachtung erfolgt in der Regel von Mittag bis Mittag, mit einem Sondertarif als Sicherheit oder Teilzahlung. In der Regel wird jedes an eine Bank hinterlegte Geld Eigentum der Bank, für die es den gleichen Geldwert, aber nicht das gleiche Geld zurückgeben kann. Dies ist die Grundlage des fraktionierten Reserve-Bankings, da die Bank das Geld ausleihen kann, das sie besitzt, während eine Verpflichtung gegenüber dem Einleger. Eine Sondereinlage erfolgt im Rahmen einer Vereinbarung, um die Einlage getrennt von den Vermögenswerten der Bank zu halten, so dass die gleichen Vermögenswerte zurückgegeben werden können. In einem Safe platzierte Gegenstände sind Beispiele für spezielle Einlagen. Siehe auch Deposit Slip Passbook Deposit Account Security Deposit == Referenzen ==