Herr ist eine Berufung für eine Person oder Gottheit, die Autorität, Kontrolle oder Macht über andere hat, als Meister, Häuptling oder Herrscher. Die Berufung kann auch bestimmte Personen, die einen Titel der Erbschaft im Vereinigten Königreich halten, oder sind berechtigt, gerichtliche Titel. Die Kollektivherren können sich auf eine Gruppe oder einen Körper von Peers beziehen. Etymologie Nach dem Oxford-Wörterbuch des Englischen kann die etymologie des Wortes auf das alte englische Wort hlāford zurückverfolgt werden, das von hlāfweard Bedeutung loaf-ward oder Brot-keeper stammt und den germanischen Stammesbezug eines Häuptlings widerspiegelt, der seinen Anhängern Nahrung bereitstellt. Der Berufungsherr wird hauptsächlich auf Männer angewendet, während für Frauen die Berufungsdame verwendet wird. Dies ist nicht mehr universal: der Herr von Mann, ein Titel der Königin des Vereinigten Königreichs, und weibliche Lords Bürgermeister sind Beispiele für Frauen, die als Herr gestaltet sind. Historische Nutzung Feudalismus Unter dem feudalen System hatte Herr eine breite, lose und abwechslungsreiche Bedeutung. Ein Überherr war eine Person, von der ein Gutbesitz oder ein Gut von einem Mesne-Herr oder Vasall unter verschiedenen Formen der feudalen Landhaltung gehalten wurde. Der moderne Vermieter ist ein vestigiales Überleben dieser Funktion. Ein lieger Herr war eine Person, der ein Vasallen die Geschwisterhaftigkeit schuldete. Weder diese Begriffe waren Titular Würden, sondern Tatsachen, die die Beziehung zwischen zwei oder mehr Personen innerhalb des hochvernetzten feudalen Sozialsystems beschreiben. Zum Beispiel könnte ein Mann Herr des Herrenhauses zu seinen eigenen Mietern sein, aber auch ein Vasall seines eigenen Überherrn, der wiederum ein Vasall des Königs war. Wo ein Ritter ein Herr des Herrenhauses war, wurde er in zeitgenössischen Dokumenten als "John (Surname,) Ritter, Herr von (Herrname)" bezeichnet. Ein feudaler Baron war eine wahre titulare Würde, mit dem Recht, das Parlament zu besuchen, aber ein feudaler Baron, Herr des Herren von vielen Herren, war ein Vasall des Königs. Mandarinen Der materielle Titel von "lord of the manor" kam in das englische mittelalterliche System des Feudalismus nach der Norman Conquest von 1066. Der Titel "Herr des Herren" war eine titulare feudale Würde, die ihre Kraft aus der Existenz und dem Betrieb eines manorialen Gerichts oder Gerichtsbaron abgeleitet, an dem er oder sein Verteidiger vorlag, so war er der Herr des manorialen Gerichts, die die Regeln und Gesetze bestimmt, die alle Bewohner und Eigentum zu regieren, die durch die Gerichtsbarkeit abgedeckt waren. Den Mietern einer bestimmten Klasse von Herren, die in sächsischen Zeiten als Infangenthef ihr Herr war ein Mann, der die Macht hatte, die Todesstrafe über sie auszuüben. Der Begriff, der immer in zeitgenössischen mittelalterlichen Dokumenten verwendet wird, ist einfach "lord of X", X der Name des Herren. Der Begriff "Herr des Herren" ist ein neuer Gebrauch von Historikern, um solche Herren von feudalen Baronen und anderen mächtigen Personen zu unterscheiden, die in alten Dokumenten verschiedene als Sire (mittelalter Franzosen,) Dominus (Latin,) Herr usw. bezeichnet werden. Der Titel "Herr des Herrenhauses" wird von der britischen Regierung für einen solchen Titel anerkannt, der vor dem 13. Oktober 2003 bei Her Majestäts Landregister eingetragen wurde (Anfangsdatum des Landregistrierungsgesetzes 2002), aber nach diesem Datum können Titel nicht mehr eingetragen werden, und alle vom Inhaber freiwillig deregisterierten Titel können später nicht erneut registriert werden. Jedoch wird jede Eigentumsübertragung an registrierten Rüstungsgütern weiterhin in das Register über die entsprechende Mitteilung aufgenommen. Damit ist das Register für neue Registrierungen geschlossen. Solche Titel werden gesetzlich als "unkorporale Herangehensweisen" eingestuft, da sie keine physische Existenz haben und gewöhnlich keinen Eigenwert haben. Allerdings entstand im 20. Jahrhundert ein lukrativer Markt für solche Titel, oft zu Zwecken der Eitelkeit, die durch die Existenz eines amtlichen Registers unterstützt wurde und dem Käufer den Eindruck einer physischen Existenz vermittelte. Ob ein Titel des "Herrns" eingetragen oder nicht eingetragen ist, hat keinen Einfluss auf seine Rechtswirksamkeit oder Existenz, was von den Gerichten zu bestimmen ist. Moderne Rechtsfälle wurden von Personen gewonnen, die Rechte als Herren des Herrenhauses über Dorfgrüne behaupten. Die Köpfe vieler alter englischer Landbesitzerfamilien sind weiterhin Herrscher des Guts der Länder, die sie geerbt haben. Der UK Identity and Passport Service umfasst solche Titel auf einem britischen Pass als Beobachtung (z.B. "Der Halter ist der Herr des Herren von X"), sofern der Inhaber dokumentarische Beweise für das Eigentum vorlegen kann. Die Vereinigten Staaten verbieten die Verwendung aller Titel auf Pässe. Australien verbietet die Verwendung von Titeln auf Pässe, wenn diese Titel nicht von der Krone (in Bezug auf die australische Monarchie) oder dem Commonwealth (in Bezug auf die australische Regierung) vergeben wurden. Laird Der schottische Titel Laird ist eine verkürzte Form von Laverd, die ein altes schottisches Wort ist, das aus einem anglo-sächsischen Begriff namens Lord stammt und auch aus dem mittleren englischen Wort Lard abgeleitet ist, das auch Lord bedeutet. Das Wort wird in der Regel verwendet, um auf jeden Eigentümer eines Grundstücks zu verweisen und hat keine Bedeutung in heraldischen Begriffen und seine Verwendung wird nicht vom Herrn Lyon kontrolliert. Moderne Nutzung Peerage Lord wird als generische Bezeichnung verwendet, um Mitglieder der Peerage zu bezeichnen. Im Vereinigten Königreich gibt es fünf Reihen Peer: in absteigender Reihenfolge sind es Herzog, Marquess, Ohrl, Viscount und Baron. Der Berufungsherr wird am häufigsten von Baronen verwendet, die selten von ihrem formalen und rechtlichen Titel Baron angesprochen werden. Der formellste Stil ist "Der Herr (X:)" zum Beispiel Alfred Tennyson, 1. Baron Tennyson, kann als "Der Herr Tennyson" bezeichnet werden, obwohl die häufigste Berufung "Herr Tennyson" ist. Marquesses, Ohren und Begegnungen werden häufig auch als Herr angesprochen. Dukes verwenden den Stil "The Duke of (X,)" und werden nicht korrekt als "Lord (X.)" bezeichnet. Dukes werden formal als "Eure Gnade" angesprochen, anstatt "Mein Herr". In der Peerage von Schottland haben die Mitglieder der niedrigsten Peerage den materiellen Titel "Herr des Parlaments" statt Baron. Herr wird auch als Höflichkeitstitel für einige oder alle Kinder von Senioren der Peerage verwendet: zum Beispiel die jüngeren Söhne von Herzogen und Marquesses sind berechtigt, den Stil "Herr (Erstname)" zu verwenden. Da diese Titel nur höfliche Titel sind, ist der Inhaber nicht durch den Titel ein Mitglied der Peerage und ist nicht berechtigt, den bestimmten Artikel zu verwenden Der Titel. Söhne britischer Fürsten würden auch einen ähnlichen Stil verwenden, wenn der Halter keine Peerage hat. Haus der Herren Das obere Haus des Parlaments des Vereinigten Königreichs ist das Haus der Herren, das eine Abkürzung des vollen Titels ist, "Das rechte Geehrte die Herren Geist und Temporal im Parlament zusammengebaut." Die Herren Temporal sind die Menschen, die berechtigt sind, Schriften von Predigten zu empfangen, um das Haus der Herren in einem Peerage zu besuchen. Die Lords Spirituell sind die Erzbischofs von Canterbury und York, die Bischöfe von London, Winchester und Durham, und die zweiundzwanzig ältesten Bischöfe der Kirche von England aus den anderen Bischöfen, die alle berechtigt sind, Schriften von Predigten in Recht ihrer Bischöfe oder Erzbischofs zu erhalten. Die Lords Temporal überstiegen den Geistigen der Herren, da es fast 800 der früheren und nur 26 der letzteren gibt. Seit Dezember 2016 sitzen 92 Lords Temporal im Haus, rechts von Erbsen und 19 sitzen in Recht auf gerichtliche Leben Erbsen unter dem Appellate Jurisdiction Act 1876. Der Rest sind Lebensgenossen unter dem Life Peerages Act 1958. Gericht Bis zur Gründung des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs (2009) saßen bestimmte Richter im Hause der Herren durch das Halten von Lebenserregungen. Sie wurden als Gesetzherren bezeichnet. Diese Gesetzherren, die das Amt der Justiz des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs gehalten hatten, verloren das Recht, im Hause der Herren zu sitzen und zu wählen, trotz der Beibehaltung ihrer Lebenserhaltung, bei der Schaffung des Obersten Gerichtshofs. Der Berufungsherr wird auch verwendet, um einige Richter in bestimmten Commonwealth-Rechtssystemen zu verweisen, die nicht peers sind. Einige solcher Richter, zum Beispiel Richter des Berufungsgerichts von England und Wales, werden als "Herr Gerechtigkeit" bezeichnet. Andere Commonwealth Richter, z.B. Richter der kanadischen Provinzgerichte, sind nur als Gerechtigkeit bekannt, werden aber mit der Verweigerung vor Gericht als "Mein Herr", "Meine Frau", "Ihre Herrschaft" oder "Ihre Liebe" angesprochen. Beispiele für Richter, die den Berufungsherrn verwenden, sind: Die Justiz des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs hält keine Peerages, die angesprochen werden, als wären sie lebensbegleitend von Königliche Garantie. Frauen männlicher Gerechtigkeiten, die keine Peers sind, werden angesprochen, als wären sie Frauen von Peers. Diese Adressformen gelten sowohl vor Gericht als auch in sozialen Kontexten. Richter des Berufungsgerichts von England und Wales, bekannt als "Berufsgerichte". Richter des schottischen Sitzungsgerichts, genannt "Herrscher des Rates und Sitzung". Justiz der kanadischen Provinz Supreme Courts, im Gerichtshof als "Mein Herr" oder "My Lady" angesprochen und in der Rechtsliteratur als Lordships oder Ladyships bezeichnet. Richter des Obersten Gerichtshofs Indiens und der Hohen Gerichte Indiens, die vor Gericht als "Mein Herr" und "Eure Herrschaft" behandelt werden. Der Barrat von Indien fordert Anwälte auf, diese Praxis aufzugeben, Richter als Herren anzusprechen. Ecclesiastical In Großbritannien und Irland, und in den meisten Ländern, die Mitglieder oder ehemalige Mitglieder des Commonwealth sind, können Bischöfe als "Meinen Herrn" oder "Meinen Herrn Bischof" oder "Eure Lordschaft" angesprochen werden, insbesondere bei formellen Anlässen. Diese Nutzung ist nicht auf die Bischöfe beschränkt, die im Haus der Herren sitzen. In der Tat ist es nicht auf Bischöfe der Kirche von England beschränkt, sondern gilt für Bischöfe der Kirche in Wales, der schottischen Bischofskirche und der römisch-katholischen Kirche und kann (wenn auch weniger häufig) für Bischöfe anderer christlicher Gerichtsbarkeiten angewendet werden. Es ist häufiger geworden, nur das einzige Wort Bischof zu verwenden. In den Vereinigten Staaten werden Bischöfe als Exzellenz angesprochen. Kanzler, Räte und privy Siegelhalter Verschiedene andere hohe Staatsämter im Vereinigten Königreich, Commonwealth und Republik Irland werden mit der deferentiellen Berufung von Herrn wie Lord Chancellor, Lord Privy Seal, Herr Präsident des Rates und Lord Mayor präfixiert. Inhaber dieser Büros sind nicht exficio peers, obwohl die Inhaber von einigen der Büros waren in der Vergangenheit immer peers. Nicht-englische Äquivalente In den meisten Kulturen in Europa existiert eine entsprechende Appellation, die die Deferenz bezeichnet. Der französische Begriff Mon Seigneur ("My Lord,) verkürzt sich auf den modernen französischen Monsieur direkt vom lateinischen Senioren, was "elder, senior" bedeutet. Aus dieser lateinischen Quelle stammen direkt auch der italienische Signore, der spanische Señor, der portugiesische Senhor. Nicht-Romance-Sprachen haben ihre eigenen Äquivalente. Von der germanischen Familie gibt es den niederländischen Meneer/Mijnheer/De Heer (wie in: aan de heer Joren Jansen), deutscher Herr und dänischer Herr. Alle drei davon stammen aus einem germanischen Titel des Respekts (in diesem Fall aus der proto-deutschen Wurzel *haira,- "hoary, venerable, grey", wahrscheinlich eine Kreditübersetzung von Latin seniorem.) In anderen europäischen Sprachen gibt es Welsh Arglwydd, Ungarisch Úr, Griechisch Kyrie, Polnisch Pan, Tschechisch pán, Breton Aotrou, Albanisch Zoti. In mehreren indischen Sprachen gibt es: Hindi Swami, Prabhu, Thakur, Samprabhu(Overlord) auch Wörter wie Saheb oder Laat Saheb von Lord Saheb wurden einmal verwendet, aber haben sich jetzt im Sinne geändert, Telugu Prabhuvu, Tamil Koman, Kannada Dore, Bengali Probhu, Gujarati Swami, Punjabi Su'āmī, Nepali, Wörter wie Swami und Prabhu sind Sanskrit-origin Wörter, die in vielen indischen Sprachen üblich sind. Philippinische Sprachen haben unterschiedliche Worte für Herrn, von denen einige Kognaten sind. Tagalog hat Panginoón für Herrn in den edlen und religiösen Sinnen. Seine Wurzel, ginoo, ist auch in Visayan Sprachen wie Cebuano als der Begriff für Lord gefunden. Ginoo ist auch die Tagalog Wurzel für Ginoóng, das moderne Äquivalent des englischen Begriffs Mister (in der Art, wie römische Sprachbegriffe wie Señor als entweder Herr, Mister oder Sir geglänzt werden können). Ilocano beschäftigt inzwischen Apo für Herrn in religiösen Kontexten; es ist ein Teilchen, das in der Regel Respekt vor einem Adressaten höheren Status als der Redner. In der Yoruba-Sprache Westafrikas werden die Wörter Olu und Oluwa genauso verwendet wie der englische Begriff. Olodumare, die Yoruba-Konzeption des Allmächtigen Gottes, wird oft mit einem dieser beiden Worte bezeichnet. Im Yoruba-Hütterungssystem übersetzt die Oluwo von Iwos königlicher Titel in "Herr von Iwo". In Lagos ist der Oluwa von Lagos einer der mächtigsten Häuptlinge dieses Königreichs. Religion Englisch-Sprecher benutzen das Wort Herr als Titel der Deferenz für verschiedene Götter oder Gottheiten. Die früheste aufgezeichnete Verwendung von Lord in der englischen Sprache in einem religiösen Kontext trat in der Arbeit von englischen Gelehrten wie Bede (c. 673 - 735.) Bede schrieb jedoch in lateinisch (Michael Lapidge beschreibt ihn als "ohne Frage der vollste Latinist in diesen Inseln in der anglo-sächsischen Periode produziert.)" Er benutzte eine anglossarische Phrase, die einen edlen, Prinzen, Herrscher oder Herrn anzeigte, Gott zu verweisen; aber er bezog dies als Glanz auf den lateinischen Text, den er produzierte, und nicht als klare Übersetzung des Begriffs selbst. Herr, als Glanz der alten englischen Trockenheit, bedeutete königliche, Herrscher, Prinz oder Edel, und gab keine Gottheit an. Nach der Invasion des 11. Jahrhunderts Norman in England und dem Zustrom von Norman-Französisch-sprachigen Klerikern begann dieses Verständnis auch auf religiöse Texte anzuwenden, aber das geschah im späteren Mittelalter und nicht in Bedes frühmittelalterlicher Zeit. Das Wort Herr erscheint häufig in der König James Bibel des frühen 17. Jahrhunderts. Siehe auch Jesus ist Herr. Englisch-language Alte Testamentsübersetzungen wie der König James Version machen in der Regel den hebräischen Namen YHWH (der Tetragrammaton) als "der Herr". Diese Nutzung folgt der jüdischen Praxis, das gesprochene hebräische Wort Adonai ("My Lords)" für Erscheinungen von YHWH zu ersetzen. Im Christentum beziehen sich die Übersetzungen des Neuen Testaments ins Englische oft auf Jesus als Herrn oder als den Herrn. Semitische Religionen gaben andere Gottheiten, die dem Herrn entsprechen, einschließlich: Baʿal (Herr), wie sie von den Kanaaniten sowohl als allgemeiner Begriff der Ansprache an verschiedene lokale Gottheiten als auch als gesprochener Name für den Sturmgott Baʿal Haddu verwendet wurden, nachdem die Form Hadad zu heilig geworden war für jeden, außer seinem Hohenpriester zu äußern. Ebenso kam Tammuz als Adoni ("Mein Herr)" angesprochen zu werden. In der nichtsemitischen Sumerischen Kultur bedeutet En Herrn, wie in den Namen der Sumerischen Gottheiten wie Enki und Enlil. Im Buddhismus heißt Gautama Buddha oft "Herr Buddha". Im Jainismus bezieht sich der Herr auf die Mahavira. Im alten Griechenland war der Name Adonis eine Form der semitischen Adoni. In der alten Norse können die Namen Freyr und Freya die Bedeutung Lord und Lady haben. Der wickanische Gott wird oft als "Der Herr" und die wickanische Göttin als "Die Frau" oder in der Kombination "Herr und Frau" bezeichnet (in dieser Form ist der bestimmte Artikel, der gewöhnlich weggelassen wird), gewöhnlich in Bezug auf eine mythologische Paarung wie Cernunos und Cerridwen. Im Mormonismus wird angenommen, dass Jesus der YHVH (Jehovah) des Alten Testaments in seiner vormortalischen Existenz war, und da dieser Name als "der Herr" in der König-James-Bibel übersetzt wird, bezieht sich der Mormonismus "der Herr" auf Jesus. Elohim, ein separates Individuum, das der Vater Jesu ist, wird in der Regel von Mormonen als Gott oder "heiligen Vater" bezeichnet. (Siehe Mormon-Kosmologie für Referenzen.) In der Hindu-Theologie kann sich der Svayam Bhagavan auf das Konzept der absoluten Repräsentation des monotheistischen Gottes beziehen. Ein anderer Name, der in der Hindu-Theologie häufiger verwendet wird, ist Ishvara, das heißt "Der Herr", der persönliche Gott, der aus der Dreifaltigkeit von Brahma, Vishnu und Shiva besteht. Islam: Der englische Begriff Herr wird oft verwendet, um den arabischen Begriff Rabb (Arabisch: رب .) Siehe auch Lord's Prayer Heerlijkheid Forms of Address in the United Kingdom Lord Bishop Lord Chamberlain Lord Commissioner of Justiciary Lord of Council and Session Lord High Admiral Lord High Treasurer Lord of the Treasury Lord Justice Clerk Lord President of Court of Session Lords Commissioners of the Admiralty (the SeaknOrs) Lord Rector Milord My Sweet Lord Nguynn Lords Die Wörterbuchdefinition von Lord bei Wiktionary Quotations bezogen auf Lord bei Wikiquote