Das Jackson Laboratory (oft als JAX abgekürzt) ist eine unabhängige, gemeinnützige biomedizinische Forschungseinrichtung. Es beschäftigt mehr als 2.100 Mitarbeiter in Bar Harbor, Maine; Sacramento, Kalifornien; und an einem genomischen Medizininstitut in Farmington, Connecticut. Die Institution ist ein National Cancer Institute-Designated Cancer Center und verfügt über NIH Centers of Excellence in Alterungs- und Systemgenetik. Das Labor ist auch die weltweite Quelle für mehr als 8.000 Sorten genetisch definierter Mäuse, ist Heimat der Mouse Genome Informatics Datenbank und ist ein internationaler Knotenpunkt für wissenschaftliche Kurse, Konferenzen, Ausbildung und Bildung. Die Forschungsschwerpunkte Jackson Laboratory forschen, vertreten durch die Aktivitäten von mehr als 60 Labors, in sechs Bereichen: Krebs: Das Jackson Laboratory Cancer Center (JAXCC) hat ein National Cancer Institute benannt Krebs Center. Krebsbereiche umfassen: Gehirn, Leukämie, Lunge, Lymphom, Prostata, Brust; Krebsinitiation und Progression; Krebsprävention und Therapie Entwicklung/Erzeugnisbiologie: Geburtsfehler, Down-Syndrom, Osteoporose, Fruchtbarkeit Immunologie: HIV-AIDS, Anämie, Autoimmunität, Krebsimmunologie, Immunsystemstörungen, Lupus, Gewebetransplantation, Impfstoffe Stoffwechselerkrankungen: Atherosklerose, Herz-Kreislauf-Erkrankung, Diabetes, Bluthochdruck, Fettleibigkeit Neurobiologie: Blindheit, Alzheimer, Taubheit, Epilepsie, Glaukom, Makuladegeneration, neurodegenerative Erkrankungen Neurobehaviorale Erkrankungen: Autismus, Sucht, Depression Geschichte Neue Forschungshighlights Ein Stipendium des National Institute of General Medical Sciences fördert die Entwicklung neuer rechnergestützter Werkzeuge, um zu verstehen, wie mehrere Gene bei komplexen Erkrankungen interagieren. Das National Institute on Aging bietet 25 Millionen Dollar für die Entwicklung neuer Behandlungen, zukünftige Therapien auf der Grundlage der Präzisionsmodellierung. Die National Institute of Health (NIH) finanziert Phase 2 des Knockout Mouse Production and Phenotyping Project (KOMP2). Ein gemeinnütziger Beitrag von $8.410.000 von der Harold Alfond Foundation wird die Bemühungen des Jackson Laboratory zur Verbesserung der Krebsdiagnostik und Behandlung in Maine unterstützen. Forscher verbinden Mutationen mit Schmetterlings-förmige Pigmentdystrophie, eine geerbte Makulaerkrankung Jackson Laboratory Forscher entdecken Mutation in der Neurodegeneration Das Jackson Laboratory for Genomic Medicine eröffnet in Farmington, CT im Oktober 2014 Historische Forschungshighlights Das Jackson Laboratory wurde 1929 in Bar Harbor, Maine, von der ehemaligen Universität Maine und Universität Michiganpresident C. C. Little unter dem Namen Roscoe B. Jackson Memorial Laboratory gegründet. ( Roscoe B. Jackson war ein einmaliger Leiter der Hudson Motor Company, die half, die Mittel für das erste Laborgebäude auf dem Grundstück und die ersten fünf Jahre Betrieb.) Gegründet, dass Krebs eine genetische Störung ist, ein neuartiges Konzept vor der Gründung des Labors im Jahr 1929. Dr. Leroy Stevens beschrieb zunächst Zellen, die sich zu verschiedenen Geweben entwickeln können – heute als Stammzellen bekannt. Dr. Elizabeth Russell führte die ersten Knochenmarktransplantationen in einem Säugetier durch, was zu neuen Behandlungen für Blut und immunologische Erkrankungen führte. Dr. George Snell gewann 1980 den Nobelpreis, um ein tiefes Verständnis für den großen Histokompatibilitätskomplex des Immunsystems zu vermitteln, wodurch Organtransplantationen möglich sind. Dr. Douglas L. Coleman entdeckte das Hormon Leptin, zentral für die Fettleibigkeit und Diabetesforschung, verdiente ihm den Shaw Prize, den Albert Lasker Award, den Gairdner International Award, Frontiers of Knowledge Award in Biomedicine und den King Faisal International Prize in Medicine. Vorreiter ist der Einsatz von Krebs Avataren – Mäusen mit implantierten menschlichen Tumoren –, um gezielte Therapien für Krebspatienten zu testen. Neuere Untersuchungen haben Einblicke in Krebsstammzellen und Therapien für Leukämie, Fortschritte bei Diabetes Typ 1 und Lupus sowie einen Durchbruch bei der Verlängerung der Säugerlebensspanne zur Verfügung gestellt. Das Jackson Laboratory Cancer Center The Jackson Laboratory Cancer Center (JAXCC) erhielt 1983 erstmals die Bezeichnung National Cancer Institute zur Anerkennung der dort durchgeführten Grundlagenkrebsforschung. Das JAXCC ist eines von sieben NCI-gezeichneten Krebszentren mit Schwerpunkt auf Grundlagenforschung. Das Jackson Laboratory Cancer Center verfügt über ein einziges Programm, „Genetic Models for Precision Cancer Medicine“, bestehend aus drei biologischen Themen: Krebszellen-Stärke, genomische und genetische Komplexität und Progenitorzellbiologie. Die Themen betonen die Systemgenetik der Krebs- und Translationskrebsgenomik, und alle werden von den technologischen Initiativen des JAX Cancer Centers in Mausmodellierung, Genomanalyse und quantitativer Zellbiologie unterstützt. Die Morrell Park Feuer Am 10. Mai 1989 zerstörte ein Blitzfeuer die Morrell Park-Mausproduktion. Das Feuer wütete fünf Stunden und forderte mehr als 100 Feuerwehrleute von 15 Unternehmen und insgesamt 16 LKW für das Feuer enthalten. Vier Arbeiter der Colwell Construction Company, die im Raum, in dem das Feuer ausbrach, Fiberglas-Wandbrett installierten, wurden verletzt, einer mit Verbrennungen über 15 Prozent seines Körpers. Während keine der Grundstämme verloren waren, starben 300.000 Produktionsmäuse (ca. 50 % ihres Bestands) und führten zu einem nationalen Mangel an Labormäusen und der Entlassung von 60 Mitarbeitern. Dies war das zweite Feuer, das das Labor stark beeinflusste; das Feuer von 1947, das die meisten der Insel verbrannte, zerstörte den größten Teil des Labors und seine Mäuse. Weltweit Spenden von Geldern und Mäusen erlaubte das Labor, die Operationen im Jahr 1948 wieder aufzunehmen. Forschungsressourcen Gastgeber der Mouse Genome Informatics Datenbank, mit Abstand die weltweit wichtigste Quelle für Informationen über Mausgenetik und Biologie. Verteilt jährlich mehr als 3 Millionen JAX® Mäuse auf mehr als 20.000 Ermittler in mindestens 50 Ländern für Forschung und Drogenentdeckung. Bietet mehr als 11.000 genetisch definierte Stämme von JAX® Mäusen an die internationale Forschungsgemeinschaft. Bietet Tierhaltung, Reproduktionswissenschaft und in vivo Arzneimittel-Wirkungsdienstleistungen in einer Vielzahl von therapeutischen Bereichen für biomedizinische Forscher. Dirigiert über 100 Bildungsseminare und Webinare jährlich, um externe biomedizinische Forscher zu erziehen und zu ermöglichen. Bildungsprogramme Summer Student Program hat Tausende talentierte High School und College-Studenten über 89 Jahre für Mentoring auf dem Campus gebracht, darunter drei, die später Nobel Preise gewonnen: David Baltimore, Howard Temin und Jack Szostak. Fast 700 Studenten, Forscher und Ärzte besuchen jährlich Laborkurse, Konferenzen und Workshops. Beteiligt an drei kollaborativen Studiengängen: dem Doktorandenprogramm der Universität Tufts in Genetics, dem Doktorandenprogramm in Biomedizinischen Wissenschaften der Universität Maine und dem Master of Science in Teaching-Programm der Universität Maine. Bietet Predoctoral und Postdoctoral Training Programme und ein Gastwissenschaftler Programm. Koordinaten und Gastgeber der Maine State Science Fair für High School Studenten. Geschäftsmodell Das Jackson Laboratory wird von der IRS als öffentliche Wohltätigkeit anerkannt. Laut Organisationsliteratur kommt der Umsatz in erster Linie aus dem Verkauf von Materialien und Dienstleistungen (~70%) und aus der staatlichen Unterstützung (~25.%) Weniger als 5% des Umsatzes von 2012 stammten aus Spenden. Bemerkenswerte Forscher Edison LiuNadia Rosenthal Charles Lee Muriel Davisson George Weinstock Controversy Im Jahr 2013 fand eine Jury in Maine heraus, dass Jackson Laboratory das Whistleblower-Schutzrecht dieses Staates nicht verletzte, als sie einen Mitarbeiter feuerten, der behauptete, nach der Berichterstattung über die Behandlung von Tieren an die National Institute of Health Office for Laboratory Animal Welfare beendet worden zu sein. Der Arbeiter beschuldigte das Labor der “erniedrigenden Mäuse zu leiden und sterben dann in ihren Käfigen, anstatt sie zu euthanisieren” und die Zehen der Mäuse abzuschneiden, um sie zu identifizieren. Jackson Laboratory leugnete die Behauptungen und sagte, der Arbeiter sei für ihren konfrontativen Demeanor gefeuert. Im Jahr 2009 wurde Jackson Laboratory von der EPA für unsachgemäßes Handling und Lagerung von gefährlichen Materialien in Höhe von $161.680 verfeinert. Siehe auch Highseas, ein ehemaliges Bar Harbor Sommergrundstück im Besitz des Labors Animal Testing =References ==