Deoxyribonucleinsäure (Hören); DNA) ist ein Molekül, das aus zwei Polynukleotidketten besteht, die um sich herumspulen, um eine Doppelhelix zu bilden, die genetische Anweisungen für die Entwicklung, Funktion, Wachstum und Reproduktion aller bekannten Organismen und vieler Viren trägt. DNA und Ribonukleinsäure (RNA) sind Nukleinsäuren. Neben Proteinen, Lipiden und komplexen Kohlenhydraten (Polysaccharide) sind Nukleinsäuren eine der vier großen Arten von Makromolekülen, die für alle bekannten Lebensformen essentiell sind. Die beiden DNA-Stränge sind als Polynukleotide bekannt, da sie aus einfacheren monomeren Einheiten, die Nukleotide genannt werden, bestehen. Jedes Nukleotid besteht aus einem von vier stickstoffhaltigen Nukleobasen (C,] Guanin [G,] Adenin[A] oder Thymin [T,]) einem Zucker namens Deoxyribose und einer Phosphatgruppe. Die Nukleotide werden in einer Kette durch kovalente Bindungen (bekannt als Phospho-diester-Verknüpfung) zwischen dem Zucker eines Nukleotids und dem Phosphat des nächsten verbunden, was zu einem alternierenden Zucker-Phosphat-Rückgrat führt. Die stickstoffhaltigen Basen der beiden separaten Polynukleotidstränge werden nach Basispaarungsregeln (A mit T und C mit G) mit Wasserstoffbindungen zur Herstellung von doppelsträngiger DNA zusammengebunden. Die komplementären stickstoffhaltigen Basen sind in zwei Gruppen, Pyrimidine und Purine unterteilt. In der DNA sind die Pyrimidine Thymin und Cytosin; die Purine sind Adenin und Guanin. Beide Stränge doppelsträngiger DNA speichern die gleichen biologischen Informationen. Diese Information wird als und wenn sich die beiden Stränge trennen. Ein großer Teil der DNA (mehr als 98% für den Menschen) ist die Nichtcodierung, was bedeutet, dass diese Abschnitte nicht als Muster für Proteinsequenzen dienen. Die beiden DNA-Stränge verlaufen in entgegengesetzte Richtungen zueinander und sind somit antiparallel. An jedem Zucker ist eine von vier Arten von Nukleobasen (oder Basen) angebracht. Es ist die Sequenz dieser vier Nukleobasen entlang des Rückgrats, die genetische Informationen kodiert. RNA-Stränge werden mit DNA-Strängen als Vorlage in einem Verfahren namens Transkription erzeugt, bei dem DNA-Basen für ihre entsprechenden Basen ausgetauscht werden, außer bei Thymin (T,), für das RNA Uracil (U) ersetzt. Unter dem genetischen Code geben diese RNA-Stränge die Sequenz von Aminosäuren innerhalb von Proteinen in einem sogenannten Translation an. Innerhalb eukaryontischer Zellen wird DNA in lange Strukturen organisiert, die Chromosomen genannt werden. Vor der typischen Zellteilung werden diese Chromosomen im Prozess der DNA-Replikation dupliziert, was für jede Tochterzelle eine komplette Menge Chromosomen bereitstellt. Eukaryotische Organismen (Tiere, Pflanzen, Pilze und Protisten) speichern die meisten ihrer DNA im Zellkern als nukleare DNA, und einige in der Mitochondrien als Mitochondriale DNA oder in Chloroplasten als Chloroplasten DNA. Im Gegensatz dazu speichern Prokaryoten (Bakterien und Archaeen) ihre DNA nur im Zytoplasma, in kreisförmigen Chromosomen. Innerhalb von eukaryontischen Chromosomen, Chromatin-Proteine, wie Histonen, kompakt und organisieren DNA. Diese Verdichtungsstrukturen führen die Wechselwirkungen zwischen DNA und anderen Proteinen und helfen, die Teile der DNA zu kontrollieren. Eigenschaften DNA ist ein langes Polymer aus wiederkehrenden Einheiten namens Nukleotide, die in der Regel durch einen einzigen Buchstaben symbolisiert sind: entweder A, T, C oder G. Die Struktur der DNA ist dynamisch entlang ihrer Länge, in der Lage, in enge Schlaufen und andere Formen. Bei allen Arten besteht sie aus zwei wendelförmigen Ketten, die durch Wasserstoffbindungen aneinander gebunden sind. Beide Ketten sind um die gleiche Achse gewickelt und haben die gleiche Steigung von 34 ångströms (3,4 nm). Das Kettenpaar hat einen Radius von 10 Å (1,0 nm). Nach einer anderen Studie, gemessen in einer anderen Lösung, gemessen die DNA-Kette 22–26 Å (2.2–2,6 nm) breit und eine Nukleotideinheit gemessen 3.3 Å (0,33 nm) lang. Obwohl jedes einzelne Nukleotid sehr klein ist, kann ein DNA-Polymer sehr groß sein und Hunderte von Millionen Nukleotiden enthalten, wie beispielsweise in Chromosomen 1.Chromosome 1 ist das größte menschliche Chromosom mit etwa 220 Millionen Basispaaren, und wäre 85 mm lang, wenn geradlinig. DNA existiert in der Regel nicht als Einzelstrang, sondern als Paar Stränge, die eng zusammengehalten werden. Diese beiden langen Stränge wickeln sich in Form einer Doppelhelix um. Das Nukleotid enthält sowohl ein Segment des Rückgrats des Moleküls (das die Kette zusammenhält) als auch eine Nukleobase (die mit dem anderen DNA-Strang in der Helix interagiert). Eine mit einem Zucker verbundene Nukleobase wird als Nukleosid bezeichnet, und eine mit einem Zucker und einer oder mehreren Phosphatgruppen verbundene Base wird als Nukleotid bezeichnet. Ein Biopolymer aus mehreren verknüpften Nukleotiden (wie in DNA) wird als Polynukleotid bezeichnet. Das Rückgrat des DNA-Strangs besteht aus alternierenden Phosphat- und Zuckergruppen. Der Zucker in DNA ist 2-Deoxyribose, was ein Pentose (Five-Kohlenstoff) Zucker ist. Die Zucker werden durch Phosphatgruppen miteinander verbunden, die Phosphodiesterbindungen zwischen den dritten und fünften Kohlenstoffatomen benachbarter Zuckerringe bilden. Diese sind als die 3'-Ende (drei Hauptende) und 5'-Ende (fünf Hauptende) Kohlenstoffe bekannt, wobei das Hauptsymbol verwendet wird, um diese Kohlenstoffatome von denen der Base zu unterscheiden, auf die die Deoxyribose eine glykosidische Bindung bildet. Daher weist jeder DNA-Strang normalerweise ein Ende auf, an dem eine Phosphatgruppe an der 5'-Kohle einer Ribose (der 5'-Phosphoryl) und ein anderes Ende, an dem eine freie Hydroxylgruppe an der 3'-Kohle einer Ribose (die 3'-Hydroxyl) gebunden ist, angebracht ist. Die Orientierung der 3' und 5' Kohlenstoffe entlang des Zucker-Phosphat-Rückgrats verleiht jedem DNA-Strang Richtungalität (manchmal Polarität genannt). In einer Nukleinsäure-Doppelhelix ist die Richtung der Nukleotide in einem Strang entgegengesetzt zu ihrer Richtung im anderen Strang: die Stränge sind antiparallel. Die asymmetrischen Enden von DNA-Strängen sollen eine Richtungalität von fünf Prime-Ende (5') und drei Prime-Ende (3') aufweisen, wobei das 5'-Ende eine terminale Phosphatgruppe und das 3'-Ende eine endständige Hydroxylgruppe aufweist. Ein wesentlicher Unterschied zwischen DNA und RNA ist der Zucker, wobei die 2-Deoxyribose in DNA durch die alternative Pentosezucker-Rippe in RNA ersetzt wird. Die DNA-Doppelhelix wird vor allem durch zwei Kräfte stabilisiert: Wasserstoffbindungen zwischen Nukleotiden und basischen Wechselwirkungen zwischen aromatischen Nukleobasen. Die vier in DNA gefundenen Basen sind Adenin (A,) Cytosin (C,) Guanin (G) und Thymin (T). Diese vier Basen werden am Zuckerphosphat zum vollständigen Nukleotid gebunden, wie für Adenosinmonophosphat gezeigt. Adeninpaare mit Thymin und Guaninpaaren mit Cytosin, bilden A-T und G-C Basispaare. Nucleobase Klassifizierung Die Nukleobasen werden in zwei Arten klassifiziert: die Purine A und G, die fünf- und sechsgliedrige heterocyclische Verbindungen sind, und die Pyrimidine, die sechsgliedrigen Ringe C und T. Eine fünfte Pyrimidin-Nukleobase, Uuracil (U,) findet in der Regel die Stelle von Thymin in RNA und unterscheidet sich von Thymin durch fehlende Methylgruppe an seinem Ring. Neben RNA und DNA wurden viele künstliche Nukleinsäureanaloga zur Untersuchung der Eigenschaften von Nukleinsäuren oder zur Verwendung in der Biotechnologie entwickelt. Nicht-kanonische Basen Geänderte Basen treten in DNA auf. Das erste davon war 5-Methylcytosin, das 1925 im Genom der Mycobacterium tuberculosis gefunden wurde. Der Grund für das Vorhandensein dieser nicht-kanonischen Basen in Bakterienviren (Bakteriophagen) besteht darin, die in Bakterien enthaltenen Restriktionsenzyme zu vermeiden. Dieses Enzymsystem wirkt zumindest teilweise als molekulares Immunsystem, das Bakterien vor Infektionen durch Viren schützt. Veränderungen der Basen Cytosin und Adenin, der häufigeren und modifizierten DNA-Basen, spielen bei der epigenetischen Kontrolle der Genexpression in Pflanzen und Tieren entscheidende Rolle. Eine Auflistung nicht-kanonischer Basen, die in der DNA gefunden werden, ist bekannt, dass in der DNA eine Reihe nicht-kanonischer Basen vorkommen. Die meisten davon sind Modifikationen der kanonischen Basen plus Uracil. Modifiziertes Adenosin N6-Carbamoyl-methyladenin N6-Methyadenin Modifiziertes Guanine 7-Deazaguanin 7-Methylguanin Modifiziertes Cytosin N4-Methylcytosin 5-Carboxylcytosin 5-Formylcytosin 5-Glycosylhydroxymethylcytosin 5-Hydroxycytosin 5-Methylcytosin Modifiziertes Thymidin α-Glutamythymidin α-Putrescinylthymin Uracil und Modifikationen Base J Uracil 5-Dihydroxypentauracil 5-Hydroxymethyldeoxyuracil SonstigesDeoxyarchaeosin 2,6-Diaminopurin (2-Aminoadenin) Grooves Doppelschraubenstränge bilden das DNA-Rückgrat. Eine weitere Doppelwendel kann gefunden werden, die die Zwischenräume bzw. Nuten zwischen den Strängen durchsetzt. Diese Hohlräume sind den Basispaaren benachbart und können eine Bindungsstelle bereitstellen. Da die Stränge nicht symmetrisch zueinander liegen, sind die Rillen ungleich groß. Eine Nut, die Hauptnut, ist 22 ångströms (2.2 nm) breit und die andere, die kleinere Nut, ist 12 Å (1.2 nm) breit. Die Breite der Hauptnut bedeutet, dass die Kanten der Böden in der Hauptnut zugänglicher sind als in der Nebennut. Dadurch treten Proteine wie Transkriptionsfaktoren, die an bestimmte Sequenzen in doppelsträngiger DNA binden können, in der Regel mit den in der Hauptnut exponierten Seiten der Basen in Kontakt. Diese Situation variiert in ungewöhnlichen Konformationen von DNA innerhalb der Zelle (siehe unten), aber die großen und kleinen Rillen werden immer benannt, um die Unterschiede in der Größe zu reflektieren, die gesehen werden würde, wenn die DNA wieder in die gewöhnliche B-Form verdreht wird. Basispaarung In einer DNA-Doppelhelix, jede Art von Nucleobase auf einem Strang Bindungen mit nur einer Art von Nucleobase auf dem anderen Strang. Dies wird als komplementäre Basispaarung bezeichnet. Purine bilden Wasserstoffbindungen zu Pyrimidinen, wobei Adenin nur an Thymin in zwei Wasserstoffbindungen gebunden ist und Cytosin nur an Guanin in drei Wasserstoffbindungen gebunden ist. Diese Anordnung von zwei über die Doppelhelix miteinander verbindenden Nukleotiden (von 6-Kohlenstoffring bis 6-Kohlenstoffring) wird als Watson-Crick-Basispaar bezeichnet. DNA mit hohem GC-Gehalt ist stabiler als DNA mit niedrigem GC-Gehalt. A Hoogsteen-Basispaar (Wasserstoff-Bindung des 6-Kohlenstoffrings an den 5-Kohlenstoffring) ist eine seltene Variation der Grundpaarung. Da Wasserstoffbindungen nicht kovalent sind, können sie relativ leicht gebrochen und wieder miteinander verbunden werden. Die beiden DNA-Stränge in einer Doppelhelix können somit wie ein Reißverschluß, entweder durch mechanische Kraft oder hohe Temperatur, auseinandergezogen werden. Durch diese Basenpaarkomplementarität wird auf jedem Strang alle Informationen in der doppelsträngigen Sequenz einer DNA-Helix dupliziert, was bei der DNA-Replikation entscheidend ist. Diese reversible und spezifische Wechselwirkung zwischen komplementären Basispaaren ist für alle Funktionen von DNA in Organismen kritisch. ssDNA vs. dsDNA Wie oben erwähnt, sind die meisten DNA-Moleküle eigentlich zwei Polymerstränge, die spiralförmig durch nicht kovalente Bindungen zusammengebunden sind; diese doppelsträngige (dsDNA) Struktur wird weitgehend durch die intrasträngigen, für G,C-Stapel am stärksten stapelnden Wechselwirkungen erhalten. Die beiden Stränge können - ein als Schmelz bezeichnetes Verfahren - zu zwei einzelsträngigen DNA (ssDNA)-Molekülen auseinanderkommen. Die Verschmelzung erfolgt bei hoher Temperatur, niedrigem Salz und hohem pH-Wert (niedriger pH schmilzt auch DNA, ist jedoch aufgrund der sauren Depurination instabil, nur selten wird ein niedriger pH-Wert eingesetzt). Die Stabilität der dsDNA-Form hängt nicht nur vom GC-Gehalt (% G,C-Basepairs) ab, sondern auch von der Sequenz (da die Stapelung sequenzspezifisch ist) und auch von der Länge (lange Moleküle sind stabiler). Die Stabilität kann auf verschiedene Weise gemessen werden; gemeinsam ist die "Schmelztemperatur", bei der 50 % der Doppelstrangmoleküle zu Einzelstrangmolekülen umgesetzt werden; die Schmelztemperatur ist von der Ionenstärke und der DNA-Konzentration abhängig. Dadurch wird sowohl der Anteil an GC-Basispaaren als auch die Gesamtlänge einer DNA-Doppelhelix ermittelt, die die Festigkeit der Zuordnung zwischen den beiden DNA-Strängen bestimmt. Lange DNA-Helices mit hohem GC-Gehalt haben stärker interagierende Stränge, während kurze Helices mit hohem AT-Gehalt schwächere interagierende Stränge aufweisen. In der Biologie neigen Teile der DNA-Doppelhelix, die sich leicht trennen müssen, wie die TATAAT Pribnow-Box in einigen Promotoren, dazu, einen hohen AT-Gehalt zu haben, wodurch die Stränge leichter auseinanderzuziehen sind. Im Labor kann die Stärke dieser Wechselwirkung gemessen werden, indem man die zum Bruch der Hälfte der Wasserstoffbindungen erforderliche Temperatur, deren Schmelztemperatur (auch Tm-Wert genannt) feststellt. Wenn alle Basispaare in einer DNA-Doppelhelixschmelze schmelzen, trennen sich die Stränge und existieren in Lösung als zwei völlig unabhängige Moleküle. Diese einzelsträngigen DNA-Moleküle haben keine gemeinsame Form, aber einige Konformationen sind stabiler als andere. Sense und Antisense Eine DNA-Sequenz wird als Sinnsequenz bezeichnet, wenn sie die gleiche ist wie die eines Boten-RNA-Kopiers, das in Protein übersetzt wird. Die Sequenz auf dem gegenüberliegenden Strang wird als Antisense-Sequenz bezeichnet. Sowohl Sinnes- als auch Antisense-Sequenzen können auf verschiedenen Teilen desselben DNA-Strangs bestehen (d.h. beide Stränge können sowohl Sinnes- als auch Antisense-Sequenzen enthalten). In Prokaryoten und Eukaryoten werden Antisense-RNA-Sequenzen erzeugt, die Funktionen dieser RNAs sind jedoch nicht ganz klar. Ein Vorschlag ist, dass Antisense-RNAs an der Regulation der Genexpression durch RNA-RNA-Basispaarung beteiligt sind. Einige DNA-Sequenzen in Prokaryoten und Eukaryoten, und mehr in Plasmiden und Viren, verschwimmen die Unterscheidung zwischen Sinn und Antisense-Strängen durch überlappende Gene. In diesen Fällen sind einige DNA-Sequenzen doppelt steuerpflichtig, kodieren ein Protein beim Lesen entlang eines Stranges und ein zweites Protein beim Lesen in entgegengesetzter Richtung entlang des anderen Stranges. Bei Bakterien kann diese Überlappung an der Regulation der Gentranskription beteiligt sein, während in Viren überlappende Gene die Menge an Informationen erhöhen, die innerhalb des kleinen viralen Genoms kodiert werden können. Supercoiling DNA kann wie ein Seil in einem Prozess namens DNA Supercoiling verdreht werden. Bei DNA im entspannten Zustand kreist ein Strang üblicherweise die Achse der Doppelhelix einmal alle 10,4 Basenpaare, aber wenn die DNA verdreht wird, werden die Stränge dichter oder lockerer aufgewickelt. Wird die DNA in Richtung der Helix verdreht, so ist dies eine positive Überdeckung und die Basen werden enger zusammengehalten. Wenn sie in der entgegengesetzten Richtung verdreht werden, ist dies eine negative Überdeckung, und die Basen kommen leichter auseinander. In der Natur hat die meisten DNA eine leichte negative Supercoiling, die von Enzymen namens Topoisomerasen eingeführt wird. Diese Enzyme werden auch benötigt, um die in DNA-Stränge eingebrachten Drallspannungen bei Prozessen wie Transkription und DNA-Replikation zu entlasten. Alternative DNA-Strukturen DNA existiert in vielen möglichen Konformationen, die A-DNA, B-DNA und Z-DNA-Formen umfassen, obwohl nur B-DNA und Z-DNA direkt in funktionellen Organismen beobachtet wurden. Die Konformation, die DNA annimmt, hängt von der Hydratationsstufe, der DNA-Sequenz, der Menge und der Richtung der Supercoiling, chemischen Modifikationen der Basen, der Art und Konzentration von Metallionen und der Anwesenheit von Polyaminen in Lösung ab. Die ersten veröffentlichten Berichte über A-DNA-Röntgenbeugungsmuster - und auch B-DNA - nutzten Analysen auf Basis von Patterson-Transformationen, die nur eine begrenzte Menge an Strukturinformationen für orientierte Fasern von DNA lieferten. Eine alternative Analyse wurde dann von Wilkins et al, 1953 für die in vivo B-DNA-Röntgenbeugungsstreuenden Muster von hochhydratisierten DNA-Fasern in Bezug auf Quadrate von Bessel-Funktionen vorgeschlagen. Im selben Journal präsentierten James Watson und Francis Crick ihre molekulare Modellierungsanalyse der DNA-Röntgenbeugungsmuster, um zu vermuten, dass die Struktur eine Doppelhelix war. Obwohl die B-DNA-Form unter den in Zellen gefundenen Bedingungen am häufigsten ist, handelt es sich nicht um eine definierte Konformation, sondern um eine Familie mit verwandten DNA-Konformationen, die bei den in Zellen vorhandenen hohen Hydratationswerten auftreten. Sie entsprechen Röntgenbeugungs- und Streumuster sind charakteristisch für molekulare Parakristalle mit einem erheblichen Störungsgrad. Im Vergleich zu B-DNA ist die A-DNA-Form eine breitere rechte Spirale, mit einer flachen, breiten kleinen Nut und einer schmaleren, tieferen Hauptnut. Die A-Form tritt unter nicht-physiologischen Bedingungen in teilweise dehydrierten DNA-Proben auf, während sie in der Zelle in Hybrid-Paaren von DNA- und RNA-Strängen und in Enzym-DNA-Komplexen erzeugt werden kann. Segmente von DNA, in denen die Basen durch Methylierung chemisch modifiziert wurden, können eine größere Anpassungsänderung erfahren und die Z-Form annehmen. Dabei drehen sich die Stränge um die Schraubenachse in einer linken Spirale, das Gegenteil der häufigeren B bildet. Diese ungewöhnlichen Strukturen lassen sich durch spezifische Z-DNA-Bindungsproteine erkennen und können an der Regulation der Transkription beteiligt sein. Alternative DNA-Chemie Seit vielen Jahren haben Exobiologen die Existenz einer Schattenbiosphäre vorgeschlagen, einer postulierten mikrobiellen Biosphäre der Erde, die radikal verschiedene biochemische und molekulare Prozesse verwendet als derzeit bekanntes Leben. Einer der Vorschläge war die Existenz von Lebensformen, die Arsen anstelle von Phosphor in DNA verwenden. Ein Bericht im Jahr 2010 über die Möglichkeit im Bakterium GFAJ-1, wurde angekündigt, obwohl die Forschung umstritten wurde, und Beweismittel schlägt vor, dass das Bakterium aktiv die Einarbeitung von Arsen in das DNA-Backbon und andere Biomoleküle verhindert. Quadruplex-Strukturen An den Enden der linearen Chromosomen sind spezialisierte Bereiche der DNA genannt Telomere. Die Hauptfunktion dieser Bereiche besteht darin, dass die Zelle Chromosomenenden mit dem Enzym Telomerase replizieren kann, da die Enzyme, die normalerweise DNA replizieren, die extremen 3'-Ende von Chromosomen nicht kopieren können. Diese spezialisierten Chromosomenkappen helfen auch, die DNA-Enden zu schützen und die DNA-Reparatursysteme in der Zelle zu stoppen, sie als zu korrigierende Schäden zu behandeln. In menschlichen Zellen sind Telomere üblicherweise Längen von einsträngigen DNA, die mehrere tausend Wiederholungen einer einfachen TTAGG-Sequenz enthalten. Diese Guanin-reichen Sequenzen können Chromosomenenden stabilisieren, indem Strukturen von gestapelten Sätzen von Vier-Base-Einheiten gebildet werden, anstatt die üblichen Basispaare in anderen DNA-Molekülen gefunden. Hier bilden vier Guaninbasen, bekannt als Guanintetrad, eine flache Platte. Diese flachen Vier-Basis-Einheiten stapeln sich dann übereinander zu einer stabilen G-Quadruplex-Struktur. Diese Strukturen werden durch Wasserstoffbonden zwischen den Rändern der Basen und Chelation eines Metallions in der Mitte jeder Vier-Basis-Einheit stabilisiert. Es können auch andere Strukturen gebildet werden, wobei der mittlere Satz von vier Basen entweder von einem einzigen um die Basen gefalteten Strang oder mehreren verschiedenen parallelen Strängen kommen, die jeweils einen Grund zur zentralen Struktur tragen. Zusätzlich zu diesen gestapelten Strukturen bilden Telomeren auch große Schleifenstrukturen namens Telomere Schlaufen oder T-Plups. Dabei kurbelt die einzelsträngige DNA in einem langen, durch telomerbindende Proteine stabilisierten Kreis um. Am Ende des T-Loops wird die einzelsträngige Telomeren-DNA durch den die doppelhelische DNA und eine Basenpaarung zu einem der beiden Stränge störenden Telomerenstrang auf einen Bereich doppelsträngiger DNA gehalten. Diese dreisträngige Struktur wird als Verschiebeschleife oder D-Loop bezeichnet. Verzweigte DNA Bei der DNA erfolgt das Ausfransen, wenn am Ende eines ansonsten komplementären Doppelstrangs von DNA nichtkomplementäre Bereiche vorhanden sind. Es kann jedoch verzweigte DNA auftreten, wenn ein dritter DNA-Strang eingeführt wird und angrenzende Bereiche enthält, die mit den gefransten Bereichen des vorbestehenden Doppelstranges hybridisieren können. Obwohl das einfachste Beispiel der verzweigten DNA nur drei Stränge von DNA beinhaltet, sind auch Komplexe mit zusätzlichen Strängen und mehreren Zweigen möglich. Verzweigte DNA kann in der Nanotechnologie verwendet werden, um geometrische Formen zu konstruieren, siehe den Abschnitt über Anwendungen in der Technologie unten. Künstliche Basen Mehrere künstliche Nukleobasen wurden synthetisiert und erfolgreich in das acht-Base-DNA-Analog namens Hachimoji DNA eingebaut. Diese künstlichen Basen sind in der Lage, sich vorhersehbar miteinander zu verbinden (S–B und P–Z), die Doppelhelixstruktur von DNA aufrechtzuerhalten und auf RNA zu transkribieren. Ihre Existenz konnte als Indiz gesehen werden, dass es nichts Besonderes an den vier natürlichen Nukleobasen gibt, die sich auf der Erde entwickelt haben. Andererseits ist DNA eng mit RNA verwandt, die nicht nur als Transkript von DNA wirkt, sondern auch als Molularmaschinen viele Aufgaben in Zellen übernimmt.Dazu muss er in eine Struktur falten. Es hat sich gezeigt, dass zur Erzeugung aller möglichen Strukturen mindestens vier Basen für die entsprechende RNA erforderlich sind, während eine höhere Anzahl auch möglich ist, dies jedoch gegen das natürliche Prinzip des geringsten Aufwandes wäre. Chemische Modifikationen und veränderte DNA-Verpackungen Basisänderungen und DNA-Verpackungen Die Expression von Genen wird beeinflusst, indem die DNA in Chromosomen verpackt wird, in einer Struktur namens Chromatin. Basismodifikationen können an der Verpackung beteiligt sein, wobei Bereiche, die eine niedrige oder keine Genexpression aufweisen, in der Regel hohe Methylierung von Cytosinbasen enthalten. Die DNA-Verpackung und deren Einfluss auf die Genexpression kann auch durch kovalente Modifikationen des Histonproteinkerns erfolgen, um den DNA in die Chromatin-Struktur eingewickelt wird, oder aber durch Umgestaltung durch Chromatin-Umbaukomplexe (siehe Chromatin-Umbau). Weiterhin gibt es Übersprechen zwischen DNA-Methylierung und Histon-Modifikation, so dass sie sich koordinieren und Genexpression beeinflussen können. Beispielsweise erzeugt die Cytosinmethylierung 5-Methylcytosin, was für die X-Inaktivierung von Chromosomen wichtig ist. Der durchschnittliche Methylierungsgrad variiert zwischen den Organismen – der Wurm Caenorhabditis elegans fehlt an Zytosinmethylierung, während Wirbeltiere höhere Werte haben, mit bis zu 1% ihrer DNA, die 5-Methylcytosin enthält. Trotz der Bedeutung von 5-Methylcytosin kann es deaminieren, eine Thyminbase zu verlassen, so dass methylierte Cytosine besonders anfällig für Mutationen sind. Weitere Basenmodifikationen umfassen Adeninmethylierung in Bakterien, das Vorhandensein von 5-Hydroxymethylcytosin im Gehirn und die Glykosylierung von Uracil zur Herstellung der J-Base in Kinetoplastiden. Schädigung DNA kann durch viele Arten von Mutagenen beschädigt werden, die die DNA-Sequenz verändern. Mutagene umfassen Oxidationsmittel, Alkylierungsmittel sowie hochenergetische elektromagnetische Strahlung wie UV-Licht und Röntgenstrahlung. Die Art der erzeugten DNA-Schäden hängt von der Art der Mutagene ab. Beispielsweise kann UV-Licht DNA beschädigen, indem Thymin-Dimere erzeugt werden, die Vernetzungen zwischen Pyrimidinbasen sind. Andererseits erzeugen Oxidationsmittel wie freie Radikale oder Wasserstoffperoxid mehrere Schadensformen, einschließlich Basenmodifikationen, insbesondere von Guanosin und Doppelstrangbrüchen. Eine typische menschliche Zelle enthält etwa 150.000 Basen, die oxidative Schäden erlitten haben. Von diesen oxidativen Läsionen sind die gefährlichsten Doppelstrangbrüche, da diese schwer zu reparieren sind und Punktmutationen, Insertionen, Deletionen aus der DNA-Sequenz und chromosomale Translokationen erzeugen können. Diese Mutationen können Krebs verursachen. Aufgrund der inhärenten Grenzen der DNA-Reparaturmechanismen, wenn der Mensch lange genug lebte, würden sie alle schließlich Krebs entwickeln. Häufig treten auch DNA-Schäden auf, die aufgrund normaler zellulärer Prozesse, die reaktive Sauerstoffarten erzeugen, die hydrolytischen Aktivitäten von zellulärem Wasser usw. auftreten. Obwohl die meisten dieser Schäden repariert werden, können in jeder Zelle einige DNA-Schäden trotz der Wirkung von Reparaturprozessen bleiben. Diese verbleibenden DNA-Schäden sammeln sich mit Alter in Säugetier postmitotischen Geweben. Diese Akkumulation scheint eine wichtige Grundursache der Alterung zu sein. Viele Mutagenen passen in den Raum zwischen zwei benachbarten Basispaaren, das heißt Interkalation. Die meisten Interkalatoren sind aromatische und planare Moleküle; Beispiele sind Ethidiumbromid, Acridine, Daunomycin und Doxorubicin. Für einen Interkalator, der zwischen Basispaaren passt, müssen die Basen die DNA-Stränge durch Abwickeln der Doppelhelix trennen und verzerren. Dies hemmt sowohl die Transkription als auch die DNA-Replikation, wodurch Toxizität und Mutationen entstehen. Als Folge können DNA-Intercalatoren Karzinogene und im Falle von Thalidomid ein Teratogen sein. Andere wie Benzo[a]pyrendiolepoxid und Aflatoxin bilden DNA-Addukte, die bei der Replikation Fehler verursachen. Dennoch werden aufgrund ihrer Fähigkeit, DNA-Transkription und Replikation zu hemmen, andere ähnliche Giftstoffe auch in der Chemotherapie verwendet, um schnell wachsende Krebszellen zu hemmen. Biologische Funktionen DNA tritt in der Regel als lineare Chromosomen in Eukaryoten und kreisförmige Chromosomen in Prokaryoten auf. Der Satz von Chromosomen in einer Zelle macht sein Genom; das menschliche Genom hat etwa 3 Milliarden Basenpaare von DNA in 46 Chromosomen angeordnet. Die von DNA getragene Information wird in der Sequenz von DNA-Stücken, sogenannte Gene, gehalten. Die Übertragung genetischer Informationen in Genen wird durch komplementäre Basispaarung erreicht. Beispielsweise wird bei der Transkription, wenn eine Zelle die Informationen in einem Gen verwendet, die DNA-Sequenz durch die Attraktion zwischen der DNA und den richtigen RNA-Nukleotiden in eine komplementäre RNA-Sequenz kopiert. Üblicherweise wird diese RNA-Kopie dann verwendet, um in einem von der gleichen Wechselwirkung zwischen RNA-Nukleotiden abhängigen Verfahren eine passende Proteinsequenz zu bilden. Alternativ kann eine Zelle ihre genetischen Informationen einfach in einem Prozess namens DNA-Replikation kopieren. Die Details dieser Funktionen werden in anderen Artikeln behandelt; hier liegt der Fokus auf den Wechselwirkungen zwischen DNA und anderen Molekülen, die die Funktion des Genoms vermitteln. Gene und Genome Genome DNA ist eng und geordnet in dem Prozess namens DNA-Kondensation verpackt, um die kleinen verfügbaren Volumen der Zelle zu passen. In Eukaryonten befindet sich DNA im Zellkern, mit geringen Mengen in Mitochondrien und Chloroplasten. In Prokaryoten wird die DNA in einem unregelmäßig geformten Körper im Zytoplasma, genannt Nucleoid, gehalten. Die genetische Information in einem Genom wird innerhalb von Genen gehalten, und der vollständige Satz dieser Informationen in einem Organismus wird sein Genotyp genannt. Ein Gen ist eine Einheit der Erbschaft und ist ein Bereich der DNA, der eine bestimmte Eigenschaft in einem Organismus beeinflusst. Gene enthalten einen offenen Leserahmen, der transkribiert werden kann, und regulatorische Sequenzen wie Promotoren und Enhancer, die die Transkription des offenen Leserahmens steuern. Bei vielen Spezies kodiert nur ein kleiner Bruchteil der Gesamtsequenz des Genoms Protein. Beispielsweise bestehen nur etwa 1,5 % des menschlichen Genoms aus proteinkodierenden Exons, mit über 50 % humaner DNA, die aus nicht kodierenden repetitiven Sequenzen besteht. Die Gründe für das Vorhandensein so viel nicht kodierender DNA in eukaryotischen Genomen und die außergewöhnlichen Unterschiede in der Genomgröße oder C-Wert unter den Spezies stellen ein langwieriges Puzzle dar, das als "C-Wert-Enigma" bekannt ist. Einige DNA-Sequenzen, die kein Protein kodieren, können jedoch noch funktionelle nicht kodierende RNA-Moleküle kodieren, die an der Regulation der Genexpression beteiligt sind. Einige nicht kodierende DNA-Sequenzen spielen strukturelle Rollen in Chromosomen. Telomeren und Zentromeren enthalten in der Regel wenige Gene, sind aber für die Funktion und Stabilität von Chromosomen wichtig. Eine häufige Form der nichtkodierenden DNA beim Menschen sind Pseudogene, die Kopien von Genen sind, die durch Mutation behindert wurden. Diese Sequenzen sind in der Regel nur molekulare Fossilien, obwohl sie gelegentlich als rohes genetisches Material für die Schaffung neuer Gene durch den Prozess der Genduplikation und Divergenz dienen können. Transkription und Übersetzung Ein Gen ist eine Sequenz von DNA, die genetische Informationen enthält und den Phänotyp eines Organismus beeinflussen kann. Innerhalb eines Gens definiert die Sequenz von Basen entlang eines DNA-Strangs eine Messenger-RNA-Sequenz, die dann eine oder mehrere Proteinsequenzen definiert. Die Beziehung zwischen den Nukleotidsequenzen von Genen und den Aminosäuresequenzen von Proteinen wird durch die allgemein als genetischer Code bekannten Translationsregeln bestimmt. Der genetische Code besteht aus drei Buchstaben namens Codons aus einer Sequenz von drei Nukleotiden (z.B. ACT, CAG, TTT). In Transkription werden die Codons eines Gens durch RNA-Polymerase in Messenger RNA kopiert. Diese RNA-Kopie wird dann durch ein Ribosom dekodiert, das die RNA-Sequenz durch Basenpaarung der Messenger-RNA zur Übertragung von RNA liest, die Aminosäuren trägt. Da es 4 Basen in 3-Buchstaben-Kombinationen gibt, gibt es 64 mögliche Codons (43 Kombinationen). Diese kodieren die zwanzig Standard-Aminosäuren, so dass die meisten Aminosäuren mehr als ein mögliches Codon. Es gibt auch drei Stop- oder Nonsense-Codons, die das Ende des Kodierungsbereiches bedeuten; dies sind die TAA-, TGA- und TAG-Codons. Wiederholung Zellteilung ist essenziell für einen Organismus zu wachsen, aber wenn eine Zelle teilt, muss sie die DNA in ihrem Genom replizieren, so dass die beiden Töchterzellen dieselbe genetische Information wie ihre Eltern haben. Die doppelsträngige Struktur der DNA bietet einen einfachen Mechanismus zur DNA-Replikation. Dabei werden die beiden Stränge getrennt und anschließend wird die komplementäre DNA-Sequenz jedes Stranges durch ein Enzym namens DNA-Polymerase reretiert. Dieses Enzym macht den komplementären Strang, indem man die richtige Basis durch komplementäre Basispaarung findet und auf den ursprünglichen Strang aufbindet. Da DNA-Polymerasen nur einen DNA-Strang in 5' bis 3'-Richtung verlängern können, werden verschiedene Mechanismen verwendet, um die antiparallelen Stränge der Doppelhelix zu kopieren. Auf diese Weise diktiert die Basis auf dem alten Strang, welche Basis auf dem neuen Strang erscheint, und die Zelle endet mit einer perfekten Kopie ihrer DNA. Extrazelluläre Nukleinsäuren Naked extrazelluläre DNA (eDNA,) die meisten davon durch Zelltod freigesetzt, ist in der Umgebung fast allgegenwärtig. Seine Konzentration im Boden kann so hoch sein wie 2 μg/L, und seine Konzentration in natürlichen aquatischen Umgebungen kann bei 88 μg/L so hoch sein. Für eDNA wurden verschiedene mögliche Funktionen vorgeschlagen: sie kann an horizontaler Genübertragung beteiligt sein; sie kann Nährstoffe liefern; und sie kann als Puffer für Rekrutieren oder Titanationen oder Antibiotika wirken. Extrazelluläre DNA wirkt als funktionelle extrazelluläre Matrixkomponente in den Biofilmen mehrerer Bakterienarten. Sie kann als Erkennungsfaktor zur Regelung der Anhaftung und Dispergierung bestimmter Zelltypen im Biofilm dienen; sie kann zur Biofilmbildung beitragen; und sie kann zur physikalischen Festigkeit und Widerstandsfähigkeit des Biofilms gegen biologische Belastung beitragen. Zellfreie fetale DNA wird im Blut der Mutter gefunden und kann sequenziert werden, um eine Vielzahl von Informationen über die sich entwickelnden Fötus zu bestimmen. Unter dem Namen der Umwelt-DNA hat eDNA einen verstärkten Einsatz in den Naturwissenschaften als ein Umfrage-Tool für Ökologie gesehen, die Bewegungen und Präsenz von Arten in Wasser, Luft oder auf Land zu überwachen und die biologische Vielfalt eines Gebietes zu bewerten. Wechselwirkungen mit Proteinen Alle Funktionen der DNA hängen von Wechselwirkungen mit Proteinen ab. Diese Proteininteraktionen können unspezifisch sein oder das Protein kann spezifisch an eine einzelne DNA-Sequenz binden. Enzyme können auch an DNA binden und von diesen sind die Polymerasen, die die DNA-Base-Sequenz in Transkription und DNA-Replikation kopieren, besonders wichtig. DNA-bindende Proteine Strukturproteine, die DNA binden, sind wohlverstandene Beispiele für unspezifische DNA-Protein-Interaktionen. Innerhalb von Chromosomen wird DNA in Komplexen mit Strukturproteinen gehalten. Diese Proteine organisieren die DNA in eine kompakte Struktur namens Chromatin. In Eukaryoten beinhaltet diese Struktur DNA-Bindung an einen Komplex von kleinen Grundproteinen namens Histonen, während in Prokaryoten mehrere Arten von Proteinen beteiligt sind. Die Histone bilden einen scheibenförmigen Komplex namens Nukleosom, der zwei komplette Windungen von doppelsträngigen DNA enthält, die um seine Oberfläche gewickelt sind. Diese unspezifischen Wechselwirkungen werden durch basische Reste in den Histonen gebildet, wodurch ionische Bindungen an das saure Zuckerphosphat-Rückgrat der DNA entstehen und somit weitgehend unabhängig von der Basissequenz sind. Chemische Modifikationen dieser basischen Aminosäurereste sind Methylierung, Phosphorylierung und Acetylierung. Diese chemischen Veränderungen verändern die Stärke der Wechselwirkung zwischen der DNA und den Histonen, so dass die DNA mehr oder weniger für Transkriptionsfaktoren zugänglich und die Rate der Transkription ändern. Andere nichtspezifische DNA-bindende Proteine im Chromatin umfassen die hochmobilitätsgruppenhaltigen Proteine, die an gebogene oder verzerrte DNA binden. Diese Proteine sind wichtig, um Arrays von Nukleosomen zu biegen und sie in die größeren Strukturen zu arrangieren, die Chromosomen bilden. Eine ausgeprägte Gruppe von DNA-bindenden Proteinen sind die DNA-bindenden Proteine, die spezifisch einzelsträngige DNA binden. Bei Menschen, Replikationsprotein A ist das am besten verstandene Mitglied dieser Familie und wird in Prozessen verwendet, in denen die Doppelhelix abgetrennt wird, einschließlich DNA-Replikation, Rekombination und DNA-Reparatur. Diese bindenden Proteine scheinen einzelsträngige DNA zu stabilisieren und sie vor der Bildung von Stammloops zu schützen oder durch Nukleasen abgebaut zu werden. Im Gegensatz dazu haben sich andere Proteine entwickelt, um an bestimmte DNA-Sequenzen zu binden. Die intensivsten davon sind die verschiedenen Transkriptionsfaktoren, die Proteine sind, die Transkription regulieren. Jeder Transkriptionsfaktor bindet an einen bestimmten Satz von DNA-Sequenzen und aktiviert oder hemmt die Transkription von Genen, die diese Sequenzen in der Nähe ihrer Promotoren haben. Die Transkriptionsfaktoren machen dies auf zwei Arten. Erstens können sie die für die Transkription verantwortliche RNA-Polymerase entweder direkt oder über andere Mediatorproteine binden; dies lokalisiert die Polymerase am Promotor und erlaubt es, die Transkription zu beginnen. Alternativ können Transkriptionsfaktoren Enzyme binden, die die Histone am Promotor verändern. Dies ändert die Zugänglichkeit der DNA-Vorlage zur Polymerase. Da diese DNA-Ziele während des Genoms eines Organismus auftreten können, können Veränderungen in der Aktivität einer Art von Transkriptionsfaktor Tausende von Genen beeinflussen. Folglich sind diese Proteine oft die Ziele der Signaltransduktionsprozesse, die Reaktionen auf Umweltänderungen oder zelluläre Differenzierung und Entwicklung steuern. Die Spezifität der Wechselwirkungen dieser Transkriptionsfaktoren mit DNA kommt von den Proteinen, die mehrere Kontakte zu den Rändern der DNA-Basen herstellen, so dass sie die DNA-Sequenz lesen können. Die meisten dieser Grundinteraktionen werden in der Hauptnut gemacht, wo die Böden am besten zugänglich sind. DNA-modifizierende Enzyme Nukleasen und Ligase Nukleasen sind Enzyme, die DNA-Stränge durch Katalyse der Hydrolyse der Phosphodiester-Bindungen schneiden. Nukleasen, die Nukleotide von den Enden von DNA-Strängen hydrolysieren, werden als Exonucleasen bezeichnet, während Endonukleasen in Strängen geschnitten werden. Die am häufigsten verwendeten Nukleasen in der Molekularbiologie sind die Restriktionsendonukleasen, die DNA an bestimmten Sequenzen schneiden. Beispielsweise erkennt das links dargestellte EcoRV-Enzym die 6-Base-Sequenz 5'-GATATC-3' und macht einen Schnitt an der horizontalen Linie. In der Natur schützen diese Enzyme Bakterien vor Phageninfektion, indem sie die Phagen-DNA verdauen, wenn sie in die Bakterienzelle gelangt, die als Teil des Restriktionsmodifikationssystems fungiert. In der Technik werden diese sequenzspezifischen Nukleasen bei der molekularen Klonierung und DNA-Fingerprintung eingesetzt. Enzyme namens DNA-Ligase können wieder geschnittene oder gebrochene DNA-Stränge. Besonders wichtig sind Ligasen bei der nachlaufenden Strang-DNA-Replikation, da sie die kurzen an der Replikationsgabel erzeugten DNA-Segmente zu einer vollständigen Kopie der DNA-Vorlage zusammenfügen. Sie werden auch in der DNA-Reparatur und der genetischen Rekombination verwendet. Topoisomerasen und Helicases Topoisomerasen sind Enzyme mit Nuclease- und Ligasenaktivität. Diese Proteine verändern die Menge an Supercoiling in DNA. Einige dieser Enzyme arbeiten durch Schneiden der DNA-Helix und erlauben einen Abschnitt zu drehen, wodurch seine Höhe der Überkochung reduziert; das Enzym versiegelt dann den DNA-Breiten. Andere Arten dieser Enzyme sind in der Lage, eine DNA-Helix zu schneiden und dann einen zweiten Strang von DNA durch diese Pause, bevor Sie die Helix wieder. Topoisomerasen sind für viele Prozesse mit DNA, wie DNA-Replikation und Transkription, erforderlich. Helicases sind Proteine, die eine Art molekularer Motor sind. Sie verwenden die chemische Energie in Nukleosidtriphosphaten, überwiegend Adenosintriphosphat (ATP), um Wasserstoffbindungen zwischen Basen zu brechen und die DNA-Doppelhelix in Einzelstränge abzuwickeln. Diese Enzyme sind für die meisten Prozesse unerlässlich, wo Enzyme auf die DNA-Basen zugreifen müssen. Polymerasen Polymerasen sind Enzyme, die Polynukleotidketten aus Nukleosidtriphosphaten synthetisieren. Die Sequenz ihrer Produkte wird auf Basis bestehender Polynukleotidketten erstellt, die als Templates bezeichnet werden. Diese Enzyme funktionieren, indem am Ende der wachsenden Polynukleotidkette wiederholt ein Nukleotid der 3' Hydroxylgruppe zugesetzt wird. Folglich arbeiten alle Polymerasen in einer 5' bis 3'-Richtung. Die ankommenden Nucleosid-Triphosphat-Base-Paar-Paare an der aktiven Stelle dieser Enzyme lassen die Polymerasen den komplementären Strang ihrer Schablone genau synthetisieren. Polymerasen werden nach der Art der Vorlage klassifiziert, die sie verwenden. Bei der DNA-Replikation machen DNA-abhängige DNA-Polymerasen Kopien von DNA-Polynukleotidketten. Um biologische Informationen zu erhalten, ist es wesentlich, dass die Reihenfolge der Basen in jeder Kopie genau komplementär zur Reihenfolge der Basen im Vorlagenstrang ist. Viele DNA-Polymerasen haben eine proofreading Aktivität. Dabei erkennt die Polymerase die gelegentlichen Fehler in der Synthesereaktion durch das Fehlen einer Basenpaarung zwischen den fehlübertroffenen Nukleotiden. Wird eine Fehlanpassung festgestellt, wird eine 3' bis 5' Exonuclease-Aktivität aktiviert und die falsche Basis entfernt. In den meisten Organismen funktionieren DNA-Polymerasen in einem großen Komplex namens das Replisome, das mehrere Zubehör-Untereinheiten enthält, wie die DNA-Schelle oder Helicasen. RNA-abhängige DNA-Polymerasen sind eine spezialisierte Klasse von Polymerasen, die die Sequenz eines RNA-Strangs in DNA kopieren. Dazu gehören die Reverse Transkriptase, die ein virales Enzym ist, das durch Retroviren an der Infektion von Zellen beteiligt ist, und Telomerase, die zur Replikation von Telomeren erforderlich ist. Z.B. ist HIV reverse Transkriptase ein Enzym für AIDS-Virusreplikation. Telomerase ist eine ungewöhnliche Polymerase, da sie im Rahmen ihrer Struktur eine eigene RNA-Vorlage enthält. Es synthetisiert Telomere an den Enden von Chromosomen. Telomeren verhindern die Verschmelzung der Enden benachbarter Chromosomen und schützen Chromosomenenden vor Beschädigungen. Die Transkription erfolgt durch eine DNA-abhängige RNA-Polymerase, die die Sequenz eines DNA-Strangs in RNA kopiert. Um ein Gen zu transkribieren, bindet die RNA-Polymerase an eine Sequenz von DNA, genannt Promotor, und trennt die DNA-Stränge. Es kopiert dann die Gensequenz in ein Boten-RNA-Transkript, bis es einen Bereich von DNA, genannt Terminator, erreicht, wo es hält und löst sich von der DNA. Wie bei humanen DNA-abhängigen DNA-Polymerasen arbeitet die RNA-Polymerase II, das Enzym, das die meisten Gene im menschlichen Genom durchschreibt, als Teil eines großen Proteinkomplexes mit mehreren regulatorischen und Zubehör-Untereinheiten. Genetische Rekombination Eine DNA-Helix interagiert in der Regel nicht mit anderen DNA-Segmenten, und in menschlichen Zellen nehmen die verschiedenen Chromosomen sogar separate Bereiche im Nukleus namens "Chromosomen Territorien". Diese physikalische Trennung von verschiedenen Chromosomen ist wichtig für die Fähigkeit der DNA, als stabiles Repository für Informationen zu funktionieren, da eines der wenigen Mal Chromosomen interagieren in chromosomaler Kreuzung, die während der sexuellen Reproduktion auftritt, wenn genetische Rekombination auftritt. Chromosomaler Crossover ist, wenn zwei DNA-Helices brechen, einen Abschnitt tauschen und sich dann freuen. Die Recombination ermöglicht es Chromosomen, genetische Informationen auszutauschen und neue Kombinationen von Genen herzustellen, was die Effizienz der natürlichen Selektion erhöht und bei der schnellen Entwicklung neuer Proteine von Bedeutung sein kann. Genetische Rekombination kann auch an der DNA-Reparatur beteiligt sein, insbesondere in der Reaktion der Zelle auf Doppelstrangbrüche. Die häufigste Form des chromosomalen Crossovers ist die homologe Rekombination, bei der die beiden beteiligten Chromosomen sehr ähnliche Sequenzen teilen. Nicht-homologe Rekombination kann für Zellen schädlich sein, da sie chromosomale Translokationen und genetische Anomalien erzeugen kann. Die Rekombinationsreaktion wird durch als Rekombinasen bekannte Enzyme wie RAD51 katalysiert. Der erste Schritt bei der Rekombination ist ein doppelsträngiger Bruch, der entweder durch eine Endonuklease oder eine Schädigung der DNA verursacht wird. Eine Reihe von Schritten, die zum Teil durch die Rekombinase katalysiert werden, führt dann zu einem Fügen der beiden Helices durch mindestens einen Holliday-Übergang, in dem ein Segment eines einzelnen Stranges in jeder Helix an den komplementären Strang in der anderen Helix geglüht wird.Der Holliday-Übergang ist eine tetraedrische Verbindungsstruktur, die entlang des Paares von Chromosomen bewegt werden kann, tauschen einen Strang für einen anderen. Die Rekombinationsreaktion wird dann durch Spaltung des Verbindungspunktes und Religation der freigesetzten DNA gestoppt. Nur Stränge gleicher Polarität tauschen DNA während der Rekombination aus. Es gibt zwei Arten von Abspaltung: Ost-West-Abspaltung und Nord-Süd-Abspaltung. Die Nord-Süd-Spaltung nickt beide Stränge von DNA, während die Ost-West-Spaltung einen Strang von DNA intakt hat. Die Bildung eines Holliday-Übergangs während der Rekombination ermöglicht es, genetische Vielfalt, Gene an Chromosomen auszutauschen, und die Expression wildtypischer Virusgenome. Evolution DNA enthält die genetischen Informationen, die alle Formen des Lebens zu funktionieren, wachsen und reproduzieren erlaubt. Es ist jedoch unklar, wie lange in der 4-Billion-jährigen Lebensgeschichte DNA diese Funktion erfüllt hat, da vorgeschlagen wurde, dass die frühesten Lebensformen RNA als genetisches Material verwendet haben können. RNA kann als zentraler Bestandteil des frühen Zellstoffwechsels fungieren, da es sowohl genetische Informationen übertragen als auch Katalyse im Rahmen von Ribozymen durchführen kann. Diese alte RNA-Welt, in der Nukleinsäure sowohl für die Katalyse als auch für Genetik verwendet worden wäre, kann die Evolution des aktuellen genetischen Codes auf Basis von vier Nukleotidbasen beeinflusst haben. Dies würde geschehen, da die Anzahl der verschiedenen Basen in einem solchen Organismus ein Abhandeln zwischen einer kleinen Anzahl von Basen ist, die die Replikationsgenauigkeit erhöhen und eine große Anzahl von Basen die katalytische Effizienz von Ribozymen erhöhen. Es gibt jedoch keine direkten Beweise für antike genetische Systeme, da die Genesung von DNA aus den meisten Fossilien unmöglich ist, weil DNA weniger als eine Million Jahre in der Umwelt überlebt und langsam in kurze Fragmente in Lösung abgebaut wird. Vor allem ein Bericht über die Isolierung eines lebensfähigen Bakteriums aus einem 250 Millionen Jahre alten Salzkristall, aber diese Ansprüche sind umstritten. Bausteine von DNA (Adenin, Guanin und verwandte organische Moleküle) können extraterrestriell im Außenraum gebildet worden sein. Komplexe DNA und RNA organische Verbindungen des Lebens, einschließlich Uracil, Cytosin und Thymin, wurden auch im Labor unter Bedingungen gebildet, die diejenigen im Weltraum nachahmen, unter Verwendung von Ausgangschemikalien, wie Pyrimidin, gefunden in Meteoriten. Pyrimidin, wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die kohlenstoffreiche Chemikalie, die im Universum gefunden wurde, kann in roten Riesen oder in interstellaren kosmischen Staub- und Gaswolken gebildet worden sein. Im Februar 2021 berichteten Wissenschaftler zum ersten Mal die Sequenzierung von DNA aus Tierresten, ein Mammoth in diesem Fall über eine Million Jahre alt, die älteste DNA-Sequenz. Verwendungen in der Technologie Genetische Technik Methoden wurden entwickelt, um DNA aus Organismen wie Phenol-Chloroform-Extraktion zu reinigen und im Labor zu manipulieren, wie Restriktionsverdauungen und die Polymerase-Kettenreaktion. Moderne Biologie und Biochemie intensiv nutzen diese Techniken in der rekombinanten DNA-Technologie. Rekombinante DNA ist eine künstliche DNA-Sequenz, die aus anderen DNA-Sequenzen zusammengesetzt ist. Sie können durch Verwendung eines viralen Vektors in Organismen in Form von Plasmiden oder im entsprechenden Format transformiert werden. Die erzeugten genetisch veränderten Organismen können verwendet werden, um Produkte wie rekombinante Proteine herzustellen, die in der medizinischen Forschung verwendet werden oder in der Landwirtschaft angebaut werden. DNA-Profiling Forensic-Wissenschaftler können DNA in Blut, Samen, Haut, Speichel oder Haaren verwenden, die an einem Tatort gefunden wurden, um eine passende DNA einer Person, wie einem Täter, zu identifizieren. Dieser Vorgang wird formal als DNA-Profiling bezeichnet, auch DNA-Fingerprinting genannt. Bei der DNA-Profilierung werden die Längen von variablen Abschnitten von repetitiven DNA, wie kurzen Tandem-Repeaten und Minisatelliten, zwischen Menschen verglichen. Dieses Verfahren ist in der Regel eine äußerst zuverlässige Technik zur Identifizierung einer passenden DNA. Die Identifizierung kann jedoch kompliziert sein, wenn die Szene mit DNA von mehreren Personen kontaminiert ist. Die DNA-Profiling wurde 1984 von dem britischen Genetiker Sir Alec Jeffreys entwickelt und zunächst in der forensischen Wissenschaft verwendet, um Colin Pitchfork im Fall von Enderby-Morden von 1988 zu verurteilen. Die Entwicklung der forensischen Wissenschaft und die Fähigkeit, jetzt genetische Anpassung an winzige Proben von Blut, Haut, Speichel oder Haar zu erhalten, hat dazu geführt, viele Fälle neu zu untersuchen. Es kann nun aufgedeckt werden, was zum Zeitpunkt der ursprünglichen Prüfung wissenschaftlich unmöglich war. In Kombination mit der Beseitigung des doppelten Schutzrechts an einigen Stellen kann dies die Wiedereröffnung von Fällen ermöglichen, in denen bisherige Versuche nicht ausreichend Beweise für eine Jury liefern konnten. Menschen, die mit schweren Straftaten beschuldigt werden, können zur Verfügung gestellt werden, um eine Probe von DNA für entsprechende Zwecke. Die offensichtlichste Verteidigung gegen DNA-Matches, die forensisch gewonnen wurden, ist zu behaupten, dass eine Kreuzkontamination von Beweisen stattgefunden hat. Dies hat zu sorgfältigen strengen Behandlungsverfahren mit neuen Fällen schwerer Kriminalität geführt. DNA-Profiling wird auch erfolgreich verwendet, um Opfer von Massenverletzten, Körpern oder Körperteilen bei schweren Unfällen und einzelnen Opfern in Massenkriegsgräben durch die Anpassung an Familienmitglieder positiv zu identifizieren. DNA-Profiling wird auch in DNA- Vaterschaftstests verwendet, um festzustellen, ob jemand der biologische Elternteil oder Großeltern eines Kindes mit der Wahrscheinlichkeit der Elternschaft ist in der Regel 99,99%, wenn der angebliche Elternteil biologisch mit dem Kind verbunden ist. Normale DNA Sequenzierungsmethoden passieren nach der Geburt, aber es gibt neue Methoden, um Vaterschaft zu testen, während eine Mutter noch schwanger ist. DNA-Enzyme oder katalytische DNA Deoxyribozyme, auch DNAzyme oder katalytische DNA genannt, wurden erstmals 1994 entdeckt. Sie sind meist einzelne gestrandete DNA-Sequenzen, die aus einem großen Pool von zufälligen DNA-Sequenzen durch einen kombinatorischen Ansatz, in vitro-Auswahl oder systematische Evolution von Liganden durch exponentielle Anreicherung (SELEX) isoliert werden. DNAzymes katalysieren die Vielfalt der chemischen Reaktionen einschließlich RNA-DNA-Spaltung, RNA-DNA-Liganation, Aminosäuren Phosphorylierung-Dephosphorylierung, Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindung, etc. DNAzyme können die katalytische Rate von chemischen Reaktionen bis zu 100,000,000-fach über die unkatalysierte Reaktion verbessern. Die umfangreichste Klasse von DNAzymes ist RNA-Reinigungstypen, die verwendet wurden, um verschiedene Metallionen zu erkennen und therapeutische Mittel zu entwerfen. Es wurden mehrere metallspezifische DNAzyme gemeldet, darunter die GR-5 DNAzyme (Blei-spezifisch), die CA1-3 DNAzyme (Kupfer-spezifisch), die 39E DNAzyme (uranyl-spezifisch) und die NaA43 DNAzyme (natriumspezifisch). Das NaA43-DNAzym, das als mehr als 10.000fach selektiv für Natrium über andere Metallionen berichtet wird, wurde verwendet, um einen Echtzeit-Natriumsensor in Zellen herzustellen. Bioinformatics Bioinformatics umfasst die Entwicklung von Techniken zum Speichern, Datenminen, Suchen und Bearbeiten von biologischen Daten, einschließlich DNA-Nukleinsäuresequenzdaten. Diese haben zu weit verbreiteten Fortschritten in der Informatik geführt, vor allem String suchen Algorithmen, maschinelles Lernen und Datenbanktheorie. Zur Suche nach bestimmten Sequenzen von Nukleotiden wurden String-Such- oder Matchingalgorithmen entwickelt, die ein Auftreten einer Buchstabenfolge innerhalb einer größeren Buchstabenfolge finden. Die DNA-Sequenz kann mit anderen DNA-Sequenzen fluchten, um homologe Sequenzen zu identifizieren und die spezifischen Mutationen zu lokalisieren, die sie deutlich machen. Diese Techniken, insbesondere die multiple Sequenzausrichtung, werden bei der Untersuchung von phylogenetischen Beziehungen und Proteinfunktion eingesetzt. Datensätze, die ganze Genome' Wert von DNA-Sequenzen darstellen, wie sie vom Human Genome Project produziert werden, sind schwierig zu verwenden, ohne die Annotationen, die die Standorte von Genen und regulatorischen Elementen auf jedem Chromosom identifizieren. Regionen der DNA-Sequenz, die die charakteristischen Muster mit protein- oder RNA-kodierenden Genen haben, können durch Gen-Suchalgorithmen identifiziert werden, die es Forschern ermöglichen, das Vorhandensein bestimmter Genprodukte und ihrer möglichen Funktionen in einem Organismus bereits vor ihrer experimentellen Isolierung vorherzusagen. Es können auch ganze Genome verglichen werden, die die Evolutionsgeschichte des jeweiligen Organismus beleuchten und die Untersuchung komplexer evolutionärer Ereignisse ermöglichen können. DNA Nanotechnologie DNA Nanotechnologie nutzt die einzigartigen molekularen Erkennungseigenschaften von DNA und anderen Nukleinsäuren, um selbst aufbauende verzweigte DNA-Komplexe mit nützlichen Eigenschaften zu schaffen. DNA wird also als Strukturmaterial anstatt als Träger biologischer Informationen verwendet. Dies hat zur Schaffung von zweidimensionalen periodischen Gittern (beide Fliesen-basiert und mit der DNA-Origami-Methode) und dreidimensionalen Strukturen in Form von Polyeder geführt. Auch nanomechanische Geräte und algorithmische Selbstmontage wurden demonstriert, und diese DNA-Strukturen wurden verwendet, um die Anordnung anderer Moleküle, wie Gold-Nanopartikel und Streptavidin-Proteine, zu schablonieren. Geschichte und Anthropologie Weil DNA Mutationen im Laufe der Zeit sammelt, die dann vererbt werden, enthält sie historische Informationen, und durch den Vergleich von DNA-Sequenzen können Genetiker die evolutionäre Geschichte von Organismen, ihre Phylogenie. Dieses Gebiet der Phylogenetik ist ein leistungsfähiges Werkzeug in der Evolutionsbiologie. Werden DNA-Sequenzen innerhalb einer Spezies verglichen, können Populationsgenetiker die Geschichte bestimmter Populationen lernen. Dies kann in Studien von ökologischer Genetik bis zur Anthropologie verwendet werden. Der Informationsspeicher DNA als Speichergerät für Informationen hat enormes Potential, da er gegenüber elektronischen Geräten viel höhere Speicherdichte aufweist. Allerdings haben hohe Kosten, langsame Lese- und Schreibzeiten (Memory Latenz) und unzureichende Zuverlässigkeit den praktischen Einsatz verhindert. Geschichte DNA wurde zunächst von dem Schweizer Arzt Friedrich Miescher isoliert, der 1869 eine mikroskopische Substanz in den Pus von verworfenen chirurgischen Bandagen entdeckte. Als es in den Zellkernen wohnte, nannte er es Nuclein". Im Jahre 1878 isolierte Albrecht Kossel die nicht-Protein-Komponente von Nuklein, Nukleinsäure und isolierte später ihre fünf primären Nukleobasen. Im Jahr 1909 identifizierte Phoebus Levene die Basis-, Zucker- und Phosphat-Nukleotideinheit der RNA (dann "Ost-Nukleinsäure"). Im Jahr 1929 identifizierte Levene Deoxyribosezucker in "Thymus-Nukleinsäure" (DNA). Levene schlug vor, dass DNA aus einer Reihe von vier durch die Phosphatgruppen miteinander verknüpften Nukleotideinheiten bestand ("Tetranukleotidhypothese"). Levene dachte, die Kette sei kurz und die Basen wiederholten sich in fester Reihenfolge. Im Jahre 1927 schlug Nikolai Koltsov vor, dass ererbte Eigenschaften über ein "giant erbliches Molekül" aus "zwei Spiegelsträngen geerbt werden, die mit jedem Strang als Vorlage halbkonservativ replizieren würden". 1928 entdeckte Frederick Griffith in seinem Experiment, dass Eigenschaften der glatten Form von Pneumococcus durch Mischen von getöteten glatten Bakterien mit der lebendigen rauen Form auf die raue Form der gleichen Bakterien übertragen werden könnten. Dieses System lieferte den ersten klaren Vorschlag, dass DNA genetische Informationen trägt. Im Jahr 1933 schlug Jean Brachet bei der Untersuchung von nativen Seeigeleiern vor, dass DNA im Zellkern gefunden wird und dass RNA ausschließlich im Zytoplasma vorhanden ist. Damals wurde "Yeast Nukleinsäure" (RNA) nur in Pflanzen vorkommen, während "Thymus-Nukleinsäure" (DNA) nur bei Tieren. Letzteres wurde als Tetramer gedacht, mit der Funktion der Pufferung des zellulären pH.Im Jahr 1937 produzierte William Astbury die ersten Röntgenbeugungsmuster, die zeigten, dass DNA eine regelmäßige Struktur hatte. Im Jahr 1943 identifizierte Oswald Avery, zusammen mit Mitarbeitern Colin MacLeod und Maclyn McCarty, DNA als transformierendes Prinzip und unterstützte Griffiths Vorschlag (Avery–MacLeod–McCarty Experiment). Erwin Chargaff entwickelte und veröffentlichte Beobachtungen, die jetzt als Chargaff's Regeln bekannt sind, und erklärte, dass in DNA von jeder Art von Organismen die Menge an Guanin gleich Cytosin sein sollte und die Menge an Adenin gleich Thymin sein sollte. Ende 1951 begann Francis Crick mit James Watson am Cavendish Laboratory der Universität Cambridge zu arbeiten. Die Rolle der DNA in der Erbschaft wurde 1952 bestätigt, als Alfred Hershey und Martha Chase im Hershey-Chase-Experiment zeigten, dass DNA das genetische Material des Enterobakterien-Phagens T2 ist. Im Mai 1952 nahm Raymond Gosling, ein Absolvent, der unter der Aufsicht von Rosalind Franklin arbeitete, ein Röntgenbeugungsbild, das als "Foto 51" bezeichnet wurde, bei hohen Flüssigkeitsmengen an DNA. Dieses Foto wurde Watson und Crick von Maurice Wilkins gegeben und war für ihre Gewinnung der richtigen Struktur von DNA entscheidend. Franklin erzählte Crick und Watson, dass die Backbones draußen sein müssten. Vorher hatten Linus Pauling und Watson und Crick falsche Modelle mit den Ketten im Inneren und den Stützen nach außen. Ihre Identifizierung der Raumgruppe für DNA-Kristalle ergab Crick, dass die beiden DNA-Stränge antiparallel waren. Im Februar 1953 schlugen Linus Pauling und Robert Corey ein Modell für Nukleinsäuren mit drei verflochtenen Ketten mit den Phosphaten nahe der Achse und den Basen auf der Außenseite vor. Watson und Crick beendeten ihr Modell, das jetzt als erstes richtiges Modell der Doppelhelix der DNA akzeptiert wird. Am 28. Februar 1953 unterbrach Crick die Mittagszeit der Patronen im The Eagle Pub in Cambridge, um zu verkünden, dass er und Watson "das Geheimnis des Lebens entdeckten". Die 25 April 1953 Ausgabe der Zeitschrift Nature veröffentlichte eine Reihe von fünf Artikeln, die die Watson und Crick Doppelhelix Struktur DNA und Beweise unterstützen. Die Struktur wurde in einem Brief mit dem Titel "MOLECULAR STRUCTURE OFNUCLEIC ACIDSA Structure for Deoxyribose Nucleic Acid" berichtet, in dem sie sagten, "Es hat nicht unserer Mitteilung entgangen, dass die spezifische Paarung, die wir postuliert haben sofort einen möglichen Kopiermechanismus für das genetische Material schlägt." Auf diesen Brief folgte ein Brief von Franklin und Gosling, der die erste Veröffentlichung ihrer eigenen Röntgenbeugungsdaten und ihrer ursprünglichen Analysemethode war. Anschließend folgte ein Brief von Wilkins und zwei seiner Kollegen, die eine Analyse der in vivo B-DNA-Röntgenmuster enthielten und die die Präsenz in vivo der Watson- und Crick-Struktur unterstützten. 1962 erhielten Watson, Crick und Wilkins nach Franklins Tod gemeinsam den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin. Nobelpreise werden nur an lebende Empfänger vergeben. Eine Debatte geht weiter, wer Kredit für die Entdeckung erhalten sollte. In einer einflussreichen Präsentation im Jahr 1957, Crick legte das zentrale Dogma der Molekularbiologie, die die Beziehung zwischen DNA, RNA und Proteinen, und artikulierte die "Adaptor Hypothese". Endgültige Bestätigung des Replikationsmechanismus, der von der doppelhelischen Struktur im Jahr 1958 durch das Meselson-Stahl-Experiment gefolgt wurde. Weitere Arbeiten von Crick und Co-Workern zeigten, dass der genetische Code auf nicht-übergreifenden Triplets von Basen basierte, genannt Codons, wodurch Har Gobind Khorana, Robert W. Holley und Marshall Warren Nirenberg den genetischen Code entschlüsseln konnte. Diese Ergebnisse stellen die Geburt der Molekularbiologie dar. Lesen Sie auch Referenzen Weiter lesen Externe Links DNA bei Curlie DNA Bindungsstelle Vorhersage auf Protein DNA das Doppelhelix-Spiel Von der offiziellen Nobelpreis-Webseite DNA unter Elektronenmikroskop Dolan DNA Learning Center Doppelhelix: 50 Jahre DNA, Nature Proteopedia DNA Proteopedia Forms_of_DNA ENCODE Threads Explorer ENCODE Homepage. Natur Doppelhelix 1953–2003 National Centre for Biotechnology Education Genetic Education Modules for Teachers – DNA aus dem Anfängerstudiengang PDB Molekül der Month-DNA "Klar zur Chemie der Erbschaft gefunden". Die New York Times, Juni 1953. Erste amerikanische Zeitung Abdeckung der Entdeckung der DNA-Struktur DNA vom Beginning Another DNA Learning Center Website auf DNA, Gene und Erbschaft von Mendel bis zum menschlichen Genomprojekt. Das Register von Francis Crick Personal Papers 1938 – 2007 an der Mandeville Special Collections Library, University of California, San Diego Siebenseitige, handschriftliche Brief, den Crick 1953 an seinen 12-jährigen Sohn Michael geschickt hat, der die Struktur der DNA beschreibt. Siehe Cricks Medaille geht unter den Hammer, Natur, 5. April 2013.