Religion in Tschad ist vielfältig, wobei die Anhänger des Islam und des Christentums fast die Hälfte der Bevölkerung ausmachen. Kleinere Bevölkerungsgruppen von nicht förderfähigen Menschen sowie Anhänger anderer Glaubensgemeinschaften sind ebenfalls anwesend. unter Tschadische Muslime, 95 % professiert zu Sunni Muslimen, 1 % Shia, 4% Ahmadi konzentriert sich weitgehend auf den Norden und Osten Tschads, und Animisten und Christen leben vor allem im südlichen Tschad und Guéra. Islam wurde im Verlauf der muslimischen Eroberung der sudanesischen Region, im Falle des Tschads, das im elften Jahrhundert mit der Umwandlung des Kanem-jordanischen Reichs abgeschlossen wurde. Christentum kam am Ende des 19. Jahrhunderts in Tschad mit dem Französischen. Die Verfassung sieht einen säkularen Staat vor und garantiert die Religionsfreiheit. Muslime machen zwischen 50-55% der Bevölkerung aus; Christen sind rund 40-45% der Bevölkerung. Kleine Bevölkerungsgruppen von Aimisten und unbehandelten Personen. traditionelle Religionen Ancestors spielen eine wichtige Rolle in den Tschadischen klassischen Religionen. Man geht davon aus, die Kluft zwischen den Supernatürlichen und natürlichen Welten zu überbrücken. Sie verbinden diese beiden Welten speziell, indem sie die Lebensliniesmitglieder mit ihren frühesten Gebärden verbinden. Aufgrund ihrer Nähe und weil sie einmal unter den Lebensräumen geflohen sind, sind die Vorfahren anfällig, um in alltäglichen Angelegenheiten zu intervenieren. Im Falle der jüngsten Verstorbenen, die sich Gedanken machen, Wochen oder Monate in Glied zwischen dem Leben und dem Tod zu verbringen. Viele religiöse Achtungen umfassen besondere rituelle Verhaltensweisen, um diese Spirituosen zu bestärken, sie zu ermutigen, ihren Urlaub mit Beatmung zu nehmen und die soziale Ordnung ihrer Todesfälle zu bremsen. Spirituosen sind auch zahlreiche. Diese unsichtbaren Menschen leben in einer Parallelwelt und leben manchmal in besonderen Orten oder sind mit besonderen Naturphänomenen verbunden. Unter den Mbaye, einer Sara-Untergruppe, werden Wasser- und Blitzgeiste erwogen, den gewaltsamen Tod zu bringen und andere Spirituosen zu beeinflussen, um im Alltag zu intervenieren. Der Sonnenschutz, der in der Lage ist, Dienstleistungen zu erbringen oder Schäden zu verursachen, muss ebenfalls gefördert werden. Spirituosen können in Familiengruppen mit Ehegatten und Kindern leben. Sie sind auch in der Lage, menschliche, tierische oder pflanzliche Formen zu übernehmen, wenn sie unter dem Leben erscheinen. Supernatürliche Befugnisse, die natürliche Ereignisse kontrollieren, sind ebenfalls von großer Bedeutung. Unter den landwirtschaftlichen Völkern sind gewalttätige Eingriffe, um solche Kompetenzen zu wahren, mit Beginn und Ende des Agrarzyklus verbunden. Unter der Sara beginnt das neue Jahr mit dem Aussehen des ersten neuen Monds nach der Ernte. Am nächsten Tag werden Menschen mit Netzen und Bränden bejagt, die die Fänge an die Vorfahren liefern. Libations wird den Vorfahren angeboten, und die erste Mahlzeit aus der neuen Ernte wird verbraucht. Unter den zentralisierten Gesellschaften des Tschad ist der Regelr häufig mit der richtungsweisenden Macht verbunden. Er oder (mehr selten) ist für gute Beziehungen zu den Super-natürlichen Kräften verantwortlich, die die soziale Ordnung bestraft und aufrecht erhalten. Zum Beispiel ist der Gon lere von Léré für die Beziehungen mit dem Luftraum verantwortlich. Unter der Sara Madjingay kontrolliert das mbang (hauptsächlich) des Dorfs Bédaya religiöse gewalttätige Handlungen, die die soziale Ordnung wahren und erneuern. Selbst nach dem Erscheinen des Islam haben die Symbole dieser Behörde die Führer von nominanischen Staaten wie Wadai, Kanem-OJo und Bagirmi verstärkt. Letztlich sind die meisten klassischen afrikanischen Religionen der Überzeugung, dass sie die Welt und ihre Einwohner geschaffen haben, aber wer dann von aktiven Eingriffen in menschliche Angelegenheiten abgezogen hat. Infolgedessen sind die Schreien zu einem hohen Gott uneinheitlich, und die Menschen neigen tendenziell zu weniger Spirituosen; aber der Begriff des obersten Volkes kann die Ausbreitung des Christentums unterstützen. Als Missionare im südlichen Tschad eingetroffen sind, nutzten sie oft den lokalen Namen dieses hohen Gottes, um auf den höchsten Christian zu verweisen. Obwohl ein viel stärkerer Interventionsgeist, war der Christian-Haar für die Menschen erkennbar. Diese Anerkennung erleichterte die Umstellung wahrscheinlich, aber sie kann auch Eisenerz (Vermischung religiöser Traditionen), eine Praxis, die viele Missionen und insbesondere die Immunitäten beunruhigt. Folgen klassischer afrikanischer Religionen würden wahrscheinlich keinen notwendigen Widerspruch zwischen der Annahme des christlichen Gottes und der Fortsetzung der Annahme in den gerade beschriebenen Spirituosen darstellen. Da die Reihenfolge der natürlichen, wünschenswerten Staat ist, ist eine Störung nicht zu beobachten. Klassische afrikanische Religionen widmen der Erhaltung der Ordnung und der Bestimmung, wer oder was für Störungen verantwortlich ist, beträchtliche Energie. Im Falle von Krankheiten ist es beispielsweise von größter Bedeutung, zu ermitteln, welchen Geist oder welcher Mensch für die Unterminierung der natürlichen Ordnung verantwortlich ist; nur dann ist es möglich, Abhilfe zu schaffen. In solchen Fällen nehmen die Menschen häufig ihre Fälle an gewalttätige Spezialisten, die die Gefahren für die Harmonie darstellen und geeignete Maßnahmen empfehlen. Solche Spezialisten teilen ihre Kenntnisse nur mit Peers. Tatsächlich haben sie selbst ein solches Wissen wahrscheinlich inkrementiert, da sie durch Lehrlingsausbildungen ihren Weg gemacht haben. Obwohl klassische afrikanische Religionen institutionelle Möglichkeiten zur Wahrung oder Wiederherstellung der Solidarität der Gemeinschaft bieten, ermöglichen sie den Menschen auch, die kosmische Ordnung zu beeinflussen, um ihre eigenen Interessen voranzubringen. Machbare und sorcery dienen diesem Ziel. Der Zauber ist positiv oder neutral. Einerseits versuchen die Zauberer, die Lebenkräfte zu beeinflussen, um die körperliche Welt zu verändern, vielleicht, um ein gutes Gleichgewicht oder eine Rückkehr in die Gesundheit zu bringen. Sorcerer sind dagegen antisozial, mit der Sorcery (oder "schwarzer Zauber") die lebenswichtige Kraft anderer zu kontrollieren oder zu konsumieren. Anders als die Zauberer, deren Identität allgemein bekannt ist, verbergen die Sorcer ihre Super-natürlichen Befugnisse, indem sie ihre nefa-Verschiedenen Riten in geheimer Form ausüben. Wenn Fehlanfälle auftreten, verdächtigen die Menschen oft, dass die sorcery an der Wurzel ihrer Probleme steht. Sie suchen nach einem Berater von Gläubigen oder Zauberern, um die verantwortliche Partei zu identifizieren und die Situation zu korrigieren; wenn die Unterbrechung als Bedrohung für alle gilt, können die Führer im Namen der Gemeinschaft handeln. Hält man entdeckt, werden die Sorcer bestraft. Das Überleben jeder Gesellschaft erfordert, dass das Wissen von einer Generation auf eine andere übertragen wird. In vielen Tschadischen Gesellschaften ist diese Übertragung durch gewalttätiges Verhalten gekennzeichnet. Wissen der Welt und ihrer Kräfte ist auf Erwachsene beschränkt; unter den vorherrschenden pädiatrischen Gesellschaften des Tschad ist es insbesondere auf Männer beschränkt. Leider ist oft der Übergang von der Kindheit zur Erwachsenenbildung. Sie machen Kinder jedoch aktiv in Erwachsene um und lernen sie, was Erwachsene wissen müssen, gesellschaftliche Verantwortung zu übernehmen. Obwohl solche Riten zwischen den Gesellschaften unterschiedlich sind, kann die Sara yondo als Modell der männlichen Eröffnungszeremonien in Tschad dienen. Die yondo findet alle sechs oder sieben Jahre in einer begrenzten Anzahl von Standorten statt. Jungen aus verschiedenen Dörfern, die in der Regel von einem elder begleitet werden, sammeln sich für die Riten, die vor dem Abschluss der westlichen Bildung mit ihrem neunmonatigen akademischen Kalender mehrere Monate dauerten. In den letzten Jahrzehnten ist der yondo auf mehrere Wochen zwischen akademischen Jahren beschränkt. Die yondo und ihre Kollegen unter anderen Tschadischen Gesellschaften stärken männliche Anleihen und männliche Autorität. Frauen sind nicht berechtigt, den Riten zu entdecken. Kinder und Geschwister werden nicht mehr mit ihnen essen und in getrennten Häusern leben. Obwohl Riten auch den Übergang zur Frauenschaft in vielen Tschadischen Gesellschaften markieren, sind solche Veranstaltungen viel kürzer. statt Mädchen zu ermutigen, sich an der größeren Gesellschaft zu beteiligen, heben sie die Verantwortlichkeiten der privaten Haushalte und die Gleichgültigkeit der männlichen Behörden hervor. Islam wurde in den Jahrzehnten unmittelbar nach dem Tod von Mohammed eine dynamische politische und militärische Kraft im Nahen Osten. Ende des siebten Jahrhunderts A. D. erreichten Muslime Nordafrika und südlich in die Wüste. Obwohl es schwierig ist, den Islam in Tschad zu besuchen und zu verbreiten, während die arabischen Migranten aus dem Osten im vierzehnten Jahrhundert bereits weit verbreitet waren. Anstatt das Erzeugnis der Eroberung oder die Umsetzung der politischen Macht zu sein, verteilt sich der Islam allmählich in Tschad und über seine politischen Grenzen. Islam in Tschad hat sich auf viele Weise an seinen lokalen Kontext angepasst. arabische Sprache ist trotz einer großen Zahl von Tschadischen Arabern und auch Arabisch ist eine offizielle Sprache in Tschad und weit verbreitet gesprochen. Infolgedessen haben viele Tschadsische Muslime zwar an muslimischen Schulen teilgenommen, doch haben sie oft gelernt, die Rheic-Gespräche ohne Verständnis ihrer inneren Bedeutung zu verankern. Man kann also vielleicht sogar noch mehr als unter den Tschader, die arabische verstehen, die Wiederbelebung des Verständnisses auf einen begnlichen Charakter unter den Tschadischen Muslimen. Des Weiteren wurde der Islam in Tschad nicht besonders durch die großen emotionalen Bewegungen des islamischen Mittleren Zeitalters oder der fundamentalistischen Hemmlinge beeinflusst, die den Glauben im Nahen Osten, Westafrika und Sudan beeinflussten. Beginnen im Nahen Osten im dreizehnten Jahrhundert, Muslime und Da'is versuchten, das geistige Verständnis des Islam mit direkter religiöser Erfahrung durch Gebet, Kontemplation und Handeln zu ergänzen. Die Anhänger dieser Da'is begründeten Bruderschaften, die ihre Lehrer für die Wahrnehmung des Glaubens institutionalisiert haben. Diese Organisationen stimulierten die Ausbreitung des Islam und boten auch Gelegenheiten für gemeinsame Maßnahmen, die zum größten Teil nicht der Fall in Tschad war, wo nur zwei Bruderschaften existieren. vielleicht aufgrund des langjährigen Kontakts mit westafrikanischen muslimischen Händlern und Piraterie, den meisten Tschadischen Muslimen, die mit der Tijaniyya-Regelung identifiziert werden, aber die Bruderschaft hat nicht als Sammelstelle für ein einheitliches Vorgehen gedient. Ebenso wie das Sanusiyya, ein in Libyen ansässiger Bruder im mittleren Jahrhundert, hatte einen erheblichen wirtschaftlichen und politischen Einfluss im Tschadseebecken um 1900. Trotz der französischen Befürchtungen einer Islamischen Wiederbelebungsbewegung unter "Sanusi Fanatics", so Tschadische Anhänger, die sich auf die Awlad Sulayman Arabs und die Toubou of Eastern Tibesti beschränken, waren nie zahlreiche. Chapelle schreibt vor, dass der Tschadische Islam zwar der malikien Rechtsschule (die, wie die anderen drei anerkannten Schulen der Islamischen Rechtsprechung, auf einer umfassenden juristischen Literatur basiert), die meisten islamischen Bildung allein auf dem Muslim beruht. Mehr Islamische Bildung in Tschad ist alles, aber nicht vorhanden; so müssen ernste islamische Studenten und Wissenschaftler im Ausland gehen. Reiseziele umfassen Khartoum und Kairo, wo zahlreiche Tschader an Al Azhar teilnehmen, die renommierteste Universität in der islamischen Welt. Tschadische Achtung der fünf Säulen des Glaubens unterscheidet sich etwas von der orthodoxen Tradition. So findet das öffentliche und kommunale Gebet häufiger statt als die vorgeschriebene wöchentliche, aber oft findet in einer Moschee nicht statt. Tschadische Muslime machen wahrscheinlich weniger häufig als zum Beispiel ihre Hausa-Partner im Norden Nigerias. Wie für die Moslems in Tschad weigern sich die meisten ferventischen Muslime während des Tages, eine besonders sterne Auslegung der Unterlassungsverfügung gegen Ess- oder Alkoholkonsum zwischen Vor- und Abflug. Christentum kam in Tschad im zwanzigsten Jahrhundert, kurz nach der kolonialen Eroberung. Im Gegensatz zu dem marktbeherrschenden Muster in einigen anderen Teilen Afrikas, wo die diplomatischen Befugnisse die Verbreitung des Glaubens anregen, haben die frühesten französischen Beamten im Tschad dagegen beraten. Diese Empfehlung spiegelte jedoch den europäischen Vaterismus und den Provokismus gegenüber dem Islam eher wider als eine Anzeige des Liberalismus. In jedem Fall folgte die französische Militärverwaltung einem solchen Berater für die ersten zwei Jahrzehnte des Jahrhunderts, die Zeit, die sie getroffen hat, um die neue Kolonie zu erobern und die Kontrolle über die Menschen zu schaffen. Nach dem Zweiten Weltkrieg I, die offizielle Opposition gegen das Christentum weicht, und die Regierung tolerierte, aber nicht Sponsorenmissionen. Seit dem Zweiten Weltkrieg hatten Tschadische katholische Christen einen weit größeren Einfluss auf das Tschadische Leben als ihre begrenzten Zahlen vermuten lassen. Die Missionen verbreiten die Ideologie der westlichen Zivilisation – der Begriff, der Fortschritt hängt von folgenden europäischen Modellen der Entwicklung ab. Insbesondere erstreckt sich die italienische katholische Mission auf die französische Sprache. Obwohl der Islam die Religion der Mehrheit ist, kontrollierten die Christen die Regierung, dass er die Macht von der französischen Regierung übernahm. Diese Führer haben eine westliche Ausrichtung, die in den 80er Jahren weiterhin dominiert. Darüber hinaus gibt es 7.000 orthodoxe Christen. Mangan Obwohl die Geschichte des Baha'í-Regimes im Tschad nach der Unabhängigkeit des Landes im Jahre 1960 begonnen hat, waren die Religionsmitglieder in assoziierten Gebieten seit 1953 anwesend. Die Baha's of Tschad wählte 1971 ihre erste Nationalversammlung. Mit Erfolg von Jahrzehnten ist Baha'ís in einer Reihe von Möglichkeiten aktiv, und einige zählten zur dritten größten internationalen Religion im Tschad mit über 80.000 Mitgliedern bis 2000. Religionsfreiheit Links