Das Commonwealth der Nationen, allgemein bekannt als Commonwealth, ist eine politische Vereinigung von 54 Mitgliedsstaaten, die fast alle ehemalige Gebiete des britischen Reiches sind. Die Hauptorgane der Organisation sind das Commonwealth-Sekretariat, das sich auf zwischenstaatliche Aspekte konzentriert, und die Commonwealth-Stiftung, die sich auf Nichtregierungsbeziehungen zwischen den Mitgliedstaaten konzentriert. Das Commonwealth stammt aus der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts mit der Dekolonisierung des Britischen Reiches durch erhöhte Selbstverwaltung seiner Gebiete. Es wurde ursprünglich durch die Balfour-Erklärung auf der kaiserlichen Konferenz von 1926 als britisches Commonwealth der Nationen geschaffen und 1931 vom Vereinigten Königreich formalisiert. Das derzeitige Commonwealth der Nationen wurde 1949 von der Londoner Erklärung gebildet, die die Gemeinschaft modernisierte und die Mitgliedsstaaten als "frei und gleich" etablierte. Der Chef des Commonwealth ist derzeit Königin Elizabeth II.; die Commonwealth-Leiter des Regierungstreffens 2018 ernannten Charles, Prince of Wales, um ihr benannter Nachfolger zu sein, obwohl die Position nicht erblich ist. Elizabeth II ist Staatsoberhaupt von 16 Mitgliedsstaaten, bekannt als die Commonwealth-Gegenstände, während 33 andere Mitglieder Republiken sind und 5 andere verschiedene Monarchen haben. Die Mitgliedstaaten haben keine rechtlichen Verpflichtungen zueinander, sondern sind durch ihre Verwendung der englischen Sprache und der historischen Beziehungen verbunden. Ihre angegebenen gemeinsamen Werte von Demokratie, Menschenrechten und Rechtsstaatlichkeit werden in der Commonwealth-Charta verankert und von den vierjährigen Commonwealth Games gefördert. Geschichte Ursprung des Konzepts und der Gründung des Begriffs Queen Elizabeth II, in ihrer Adresse an Kanada am Dominion Day 1959, wies darauf hin, dass der Bund von Kanada am 1. Juli 1867 die Geburt des "ersten unabhängigen Landes innerhalb des britischen Reiches" gewesen sei. Sie erklärte: "So markiert sie auch den Beginn der freien Vereinigung unabhängiger Staaten, die heute als Commonwealth of Nations bekannt ist. " Seit 1884 hatte Lord Rosebery, während er Australien besuchte, das sich ändernde Britische Reich beschrieben, da einige seiner Kolonien unabhängiger wurden, als "Gemeinde der Nationen". Die Konferenzen der britischen und kolonialen Ministerpräsidenten traten von der ersten im Jahre 1887 periodisch auf, was zur Gründung der kaiserlichen Konferenzen im Jahre 1911 führte. Das Commonwealth entwickelte sich aus den kaiserlichen Konferenzen. Ein spezifischer Vorschlag wurde von Jan Smuts im Jahr 1917 vorgelegt, als er den Begriff "das britische Commonwealth of Nations" prägte und auf der Pariser Friedenskonferenz von 1919 die "zukünftigen konstitutionellen Beziehungen und Anpassungen im Wesentlichen" vorlegte, an der Vertreter der Dominionen sowie Großbritannien teilnahmen. Der Begriff erhielt zunächst die imperiale gesetzliche Anerkennung im anglo-irischen Vertrag von 1921, als der Begriff britisches Commonwealth der Nationen für das britische Imperium in der Formulierung des Eids von Abgeordneten des irischen Freistaats ersetzt wurde. Annahme und Formalisierung des CommonwealthIn der Balfour-Erklärung auf der Kaiserkonferenz von 1926 vereinbarten Großbritannien und seine Herrschaften, dass sie "gleich dem Status, in keiner Weise unterordnen einander in jedem Aspekt ihrer inneren oder äußeren Angelegenheiten, obwohl durch gemeinsame Treue zur Krone, und frei assoziiert als Mitglieder des britischen Commonwealth of Nations". Der Begriff Commonwealth wurde offiziell angenommen, um die Gemeinschaft zu beschreiben. Diese Aspekte der Beziehung wurden von der Westminster-Satzung 1931 formalisiert, die sich ohne Ratifizierungspflicht an Kanada wendete, aber Australien, Neuseeland und Neufundland mussten das Statut für sie ratifizieren. Neufundland war nie, wie am 16. Februar 1934, mit Zustimmung seines Parlaments, die Regierung von Neufundland freiwillig beendet und die Regierungsführung kehrte zur direkten Kontrolle von London zurück. Neufundland später kam Kanada als 10. Provinz 1949. Australien und Neuseeland haben das Statut 1942 bzw. 1947 ratifiziert. Obwohl die Union Südafrikas nicht unter den Dominionen war, die die Satzung von Westminster übernehmen mussten, damit sie wirksam werden konnte, wurden zwei Gesetze – der Status des Unionsgesetzes, 1934 und das Königliche Exekutiv-Funktions- und Siegelgesetz von 1934 – verabschiedet, um den Status Südafrikas als Staatsstaat zu bestätigen. Decolonisierung und Selbstverwaltung Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs wurde das Britische Reich allmählich abgebaut. Die meisten seiner Komponenten sind zu unabhängigen Ländern geworden, ob Commonwealth-Gegenstände oder Republiken und Mitglieder des Commonwealth. Es bleiben die 14 hauptsächlich selbstverwaltenden britischen Überseegebiete, die eine politische Vereinigung mit dem Vereinigten Königreich beibehalten. Im April 1949 wurde nach der Londoner Erklärung das Wort British aus dem Titel des Commonwealth fallen gelassen, um seine sich verändernde Natur zu reflektieren. Burma (auch bekannt als Myanmar) und Aden (jetzt Teil der Republik Jemen) sind die einzigen Staaten, die zum Zeitpunkt des Krieges britische Kolonien waren, die nicht dem Commonwealth bei der Unabhängigkeit beigetreten sind. Ehemalige britische Protektorate und Mandate, die nicht Mitglied des Commonwealth geworden sind, sind Ägypten (unabhängig von 1922), Irak (1932), Transjordan (1946), Palästina (teil davon wurde der Staat Israel 1948), Sudan (1956), British Somaliland (die mit dem ehemaligen italienischen Somaliland 1960 zur Bildung der Somalire), Kuwait (1961), Bahrain (1971), Oman (1971), Katar (1971), und Entscheidende Rollen Der Nachkrieg Commonwealth erhielt eine neue Mission von Königin Elizabeth in ihrem Weihnachtstag 1953 Broadcast, in der sie das Commonwealth als "eine völlig neue Vorstellung – gebaut auf den höchsten Qualitäten des Geistes des Menschen: Freundschaft, Loyalität und der Wunsch nach Freiheit und Frieden". Hoped-for Success wurde durch solche Errungenschaften wie Klettern Mount Everest im Jahr 1953 verstärkt, brechen die vier Minuten Meile im Jahr 1954, und eine Solo Umgehung der Welt im Jahr 1966. Die Demütigung der Suezkrise von 1956 verletzte jedoch die Moral Großbritanniens und des Commonwealths als Ganzes schlecht. Im Großen und Ganzen gab es den Verlust einer zentralen Rolle des Britischen Reiches: die Verteidigung des Reiches. Diese Rolle war nicht mehr militärisch oder finanziell machbar, wie der Rückzug Großbritanniens aus Griechenland im Jahre 1947 schmerzhaft gezeigt hatte. Großbritannien selbst war jetzt nur ein Teil der NATO-Militärallianz, in der die Commonwealth außer Kanada keine Rolle hatte. Der ANZUS-Vertrag von 1955 verlinkte Australien, Neuseeland und die Vereinigten Staaten in einer Verteidigungsallianz, mit Großbritannien und dem Commonwealth verließen. Die zweite Hauptfunktion des Empire machte London zum Finanzzentrum des Systems. Nach dem Zweiten Weltkrieg war die britische Schatzkammer so schwach, dass sie unabhängig von den Vereinigten Staaten nicht funktionieren konnte. Der Verlust von Verteidigungs- und Finanzrollen untergraben Joseph Chamberlains frühen 20. Jahrhundert Vision eines Weltreiches, das imperiale Präferenz, gegenseitige Verteidigung und soziales Wachstum verbinden könnte. Darüber hinaus wurde die kosmopolitische Rolle Großbritanniens in Weltangelegenheiten zunehmend eingeschränkt, insbesondere mit den Verlusten Indiens und Singapurs. Während die britischen Politiker zuerst hofften, dass das Commonwealth britische Einfluss behalten und projizieren würde, verloren sie allmählich ihre Begeisterung, argumentiert Krishnan Srinivasan. Der frühe Enthusiasmus weigerte sich, als die britische Politik bei den Commonwealth-Treffen in Brand trat. Die öffentliche Meinung wurde beunruhigt, als die Einwanderung aus nicht weißen Mitgliedstaaten groß wurde. Republiken Am 18. April 1949 wurde Irland formell in Übereinstimmung mit dem irischen Republikgesetz von 1948 eine Republik; dabei verließ sie auch formal das Commonwealth. Während Irland seit den frühen 1930er Jahren nicht aktiv an der Commonwealth teilgenommen hatte, wünschten sich andere Herrschaften, Republiken zu werden, ohne Commonwealth Verbindungen zu verlieren. Das Thema wurde im April 1949 bei einem Treffen der Ministerpräsidenten der Commonwealth in London geleitet. Nach der Londoner Erklärung stimmte Indien zu, dass es, als es im Januar 1950 eine Republik wurde, im Commonwealth bleiben würde und den Briten Souverän als "Symbol des freien Vereins seiner unabhängigen Mitgliedsstaaten und als solcher Leiter des Commonwealths" akzeptieren würde. König George VI. sagte dem indischen Politiker Krishna Menon: "So, ich bin so geworden." Andere Commonwealth-Länder, die seither Republiken geworden sind, während Mitglieder, wie Guyana, Mauritius und Dominica, Mitglieder sind. Die Londoner Erklärung wird oft als Zeichen des Beginns der modernen Commonwealth angesehen. Nach Indiens Präzedenzfall wurden andere Nationen Republiken oder konstitutionelle Monarchien mit ihren eigenen Monarchen. Während einige Länder den gleichen Monarchen wie das Vereinigte Königreich bewahrten, entwickelten sich ihre Monarchien anders und wurden bald weitgehend unabhängig von der britischen Monarchie. Der Monarch wird in jedem Bereich als eigenständige Rechtspersönlichkeit betrachtet, auch wenn dieselbe Person Monarch eines jeden Reiches ist. Neues Commonwealth Planer in der Zwischenkriegszeit, wie Lord Davies, der auch "ein prominenter Teil am Aufbau der Liga der Nationen Union" im Vereinigten Königreich, 1932 gründete die New Commonwealth Society, deren britische Sektion Winston Churchill zum Präsidenten wurde. Diese neue Gesellschaft zielte darauf ab, eine internationale Luftwaffe zu schaffen, die ein Arm des Völkerbundes ist, um Nationen die Abrüstung und den Frieden zu ermöglichen. Der Begriff New Commonwealth wurde im Vereinigten Königreich (vor allem in den 1960er und 1970er Jahren) verwendet, um sich auf vor kurzem dekolonisierte Länder, vor allem nicht-weiß und Entwicklung zu beziehen. Es wurde oft in Debatten über Einwanderung aus diesen Ländern verwendet. Großbritannien und die pre-1945 Herrschaften wurden informell als das alte Commonwealth bekannt, oder genauer gesagt als das weiße Commonwealth, in Bezug auf die sogenannten White Dominions. Plan G und einladendes Europa Zu einer Zeit, als Deutschland und Frankreich gemeinsam mit Belgien, Italien, Luxemburg und den Niederlanden planten, was später zur Europäischen Union wurde, und neu unabhängige afrikanische Länder traten dem Commonwealth bei, wurden neue Ideen entwickelt, um zu verhindern, dass Großbritannien in wirtschaftlichen Angelegenheiten isoliert wird. Der britische Handel mit dem Commonwealth war viermal größer als der Handel mit Europa. 1956 und 1957 betrachtete die britische Regierung unter Premierminister Anthony Eden als "Plan G", um eine europäische Freihandelszone zu schaffen und gleichzeitig den begünstigten Status des Commonwealth zu schützen. Großbritannien befürwortete auch die Einladung skandinavischer und anderer europäischer Länder, sich dem Commonwealth anzuschließen, damit es zu einem großen wirtschaftlichen gemeinsamen Markt wird. An einem Punkt im Oktober 1956 diskutierten Eden und französischer Premierminister Guy Mollet, dass Frankreich dem Commonwealth beigetreten ist. Nichts kam von irgendwelchen Vorschlägen. Struktur Leiter des Commonwealth Unter der Formel der Londoner Erklärung ist Queen Elizabeth II Leiter des Commonwealth, ein Titel, der gesetzlich ein Teil von Elizabeths königlichen Titeln in jedem der Commonwealth-Gegenstände ist, die 16 Mitglieder des Commonwealth, die sie als ihren Monarchen erkennen. Wenn der Monarch stirbt, wird der Nachfolger der Krone nicht automatisch zum neuen Kopf des Commonwealth. Auf ihrem Treffen im April 2018 stimmten die Commonwealth-Führer jedoch zu, dass Prinz Charles seine Mutter als Leiter erfolgreich sein sollte. Die Position ist symbolisch, repräsentiert die freie Vereinigung unabhängiger Mitglieder, deren Mehrheit (33) Republiken sind, und fünf Monarchen verschiedener königlicher Häuser (Brunei, Eswatini, Lesotho, Malaysia und Tonga). Gemeinsame Wohlfahrtsleiter Das wichtigste Entscheidungsforum der Organisation ist die zweijährliche Commonwealth Heads of Government Meeting (CHOGM), in der Commonwealth-Regierungschefs, darunter (u.a.) Premierminister und Präsidenten, mehrere Tage zusammensetzen, um Fragen von gegenseitigem Interesse zu diskutieren. CHOGM ist der Nachfolger der Versammlungen der Commonwealth-Primärminister und, früher, die Imperial-Konferenzen und Kolonialkonferenzen, aus dem Jahre 1887. Es gibt auch regelmäßige Treffen von Finanzministern, Justizministern, Gesundheitsministern usw. Mitglieder in Verzug, als besondere Mitglieder vor ihnen, sind nicht eingeladen, Vertreter zu Ministertreffen oder CHOGMs zu senden. Der Regierungschef, der die CHOGM beherbergt, nennt sich das Sessel-in-office (CIO) und behält die Position bis zum folgenden CHOGM. Seit der jüngsten CHOGM, im Vereinigten Königreich im Jahr 2018, ist der Vorsitzende des Amtes der Premierminister des Vereinigten Königreichs. Der nächste (26.) CHOGM sollte im Juni 2020 in Kigali, Ruanda, stattfinden. Aufgrund der COVID-19 Pandemie wurde es in der Woche vom 21. Juni 2021 wieder dort abgehalten; aber aufgrund der fortgesetzten Pandemie wurde das Treffen unbestimmt verschoben. Wenn es stattfindet, wird es von Treffen eines Commonwealth Youth Forum, eines Commonwealth Women's Forum und eines Commonwealth People's Forum begleitet. Sekretariat Das 1965 gegründete Commonwealth-Sekretariat ist die wichtigste zwischenstaatliche Agentur des Commonwealth, die Konsultation und Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten und Ländern erleichtert. Sie ist kollektiv für die Regierungen der Mitgliedstaaten verantwortlich. Das Commonwealth der Nationen wird in der Generalversammlung der Vereinten Nationen vom Sekretariat als Beobachter vertreten. Das Sekretariat organisiert gemeinsame Wohlfahrtsgipfel, Ministertreffen, beratende Sitzungen und technische Diskussionen; es unterstützt die politische Entwicklung und bietet politische Beratung und erleichtert die multilaterale Kommunikation zwischen den Mitgliedstaaten. Sie unterstützt auch die Regierungen bei der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung ihrer Länder und unterstützt die grundlegenden politischen Werte des Commonwealth. Das Sekretariat wird von dem Generalsekretär des Commonwealth geleitet, der von den Commonwealth-Regierungschefs für höchstens zwei vier Jahre gewählt wird. Die Generalsekretäre und zwei stellvertretende Generalsekretäre leiten die Abteilungen des Sekretariats. Die gegenwärtige Generalsekretärin ist Patricia Scotland, Baroness Scotland von Asthal, von Dominica, die am 1. April 2016 im Amt war, gefolgt von Kamalesh Sharma von Indien (2008–2016). Der erste Generalsekretär war Arnold Smith von Kanada (1965–75), gefolgt von Sir Shridath Ramphal von Guyana (1975–90), Chief Emeka Anyaoku von Nigeria (1990–1999) und Don McKinnon von Neuseeland (2000–2008). Commonwealth-Staatsbürgerschaft und hohe Kommissare Zunächst wurden die Commonwealth-Länder nicht als fremd betrachtet, da ihre Bürger britische Themen waren und dann die Commonwealth-Bürger. Die Bürgerrechte haben sich in jedem Commonwealth-Land unabhängig entwickelt. In Australien beispielsweise wird zur Prüfung bestimmter verfassungsrechtlicher und rechtlicher Bestimmungen zwischen Commonwealth und fremden Ländern keine Unterscheidung getroffen: Im Fall des High Court von Sue v Hill wurden andere Commonwealth-Länder (insbesondere das Vereinigte Königreich) als "fremde Mächte" gehalten; ähnlich wurden in Nolan v. Minister für Einwanderung und ethnische Angelegenheiten die Staatsangehörigen anderer Commonwealth-Rennen als Ausländer gehalten. Dennoch behandeln einige Mitglieder wohnhafte Bürger anderer Commonwealth-Länder bevorzugt für Bürger aus nicht-gemeinsamen Ländern (siehe Commonwealth-Bürger). Großbritannien und einige andere, vor allem in der Karibik, gewähren dem Commonwealth-Bürger, die in diesen Ländern wohnen, ein Stimmrecht. Die engere Assoziation zwischen den Commonwealth-Ländern spiegelt sich in den diplomatischen Protokollen der Commonwealth-Länder wider. Beispielsweise tauschen die Commonwealth-Regierungen bei bilateraler Zusammenarbeit hohe Kommissionäre statt Botschafter aus. In nicht-gemeinsamen Ländern, in denen ihr eigenes Land nicht vertreten ist, können die Commonwealth-Bürger bei der britischen Botschaft konsularische Hilfe suchen, obwohl es die Botschaft ist, nach ihrem Ermessen zu entscheiden, ob sie irgend etwas bieten soll. Andere Alternativen können auch auftreten, wie z.B. ein Notfallkonsulardienstabkommen zwischen Kanada und Australien, das 1986 begann. Mitgliedskriterien Die Kriterien für die Mitgliedschaft im Commonwealth of Nations haben sich im Laufe der Zeit aus einer Reihe von separaten Dokumenten entwickelt. Die Satzung von Westminster 1931 als grundlegendes Gründungsdokument der Organisation stellte fest, dass die Mitgliedschaft Dominanz erforderte. Die Londoner Erklärung von 1949 beendete dies, so dass republikanische und indigene monarchische Mitglieder unter der Bedingung, dass sie den britischen Monarchen als "Leiter des Commonwealths" erkannten. Nach der Entkolonialisierungswelle in den 1960er Jahren wurden diese verfassungsrechtlichen Prinzipien von politischen, wirtschaftlichen und sozialen Prinzipien verstärkt. Die erste davon wurde im Jahre 1961 festgelegt, als entschieden wurde, dass die Achtung der Rassengleichheit eine Verpflichtung zur Mitgliedschaft darstellen würde, die direkt zum Rückzug der Wiederanwendung Südafrikas führt (die sie unter der Formel der Londoner Erklärung nach der Republik machen mussten). Die 14 Punkte der Singapur-Deklaration von 1971 widmeten allen Mitgliedern die Grundsätze des Weltfriedens, der Freiheit, der Menschenrechte, der Gleichheit und des freien Handels. Diese Kriterien waren für zwei Jahrzehnte nicht durchsetzbar, bis 1991 die Harare-Deklaration herausgegeben wurde und die Führer zur Anwendung der Singapur-Prinzipien auf die Vollendung der Dekolonialisierung, das Ende des Kalten Krieges und das Ende der Apartheid in Südafrika engagierten. Die Mechanismen, mit denen diese Grundsätze angewandt werden, wurden geschaffen, und die Art und Weise, wie dies durch das Aktionsprogramm von 1995 Millbrook Commonwealth verdeutlicht wurde, das die Gruppe der Commonwealth Ministerial Action (CMAG) geschaffen hat, die die Befugnis hat, zu entscheiden, ob Mitglieder die Voraussetzungen für die Mitgliedschaft im Rahmen der Harare-Erklärung erfüllen. Auch 1995 wurde eine Inter-Governmental-Gruppe geschaffen, um die vollen Anforderungen an die Mitgliedschaft abzuschließen und zu kodifizieren. Die Inter-Governmental-Gruppe hat nach der im Rahmen der Edinburgher Erklärung angenommenen Berichterstattung im Jahr 1997 entschieden, dass künftige Mitglieder eine direkte verfassungsrechtliche Verbindung mit einem bestehenden Mitglied haben müssten. Zusätzlich zu dieser neuen Regel wurden die früheren Regeln zu einem einzigen Dokument zusammengefasst. Diese Anforderungen sind, dass die Mitglieder die Harare-Prinzipien akzeptieren und einhalten müssen, vollkommen souveräne Staaten sein, den Monarchen der Commonwealth-Gegenstände als Leiter des Commonwealth anerkennen, die englische Sprache als Mittel der Commonwealth-Kommunikation akzeptieren und die Wünsche der allgemeinen Bevölkerung im Hinblick auf die Commonwealth-Mitgliedschaft respektieren. Diese Anforderungen wurden überprüft, und ein Bericht über mögliche Änderungsanträge wurde vom Ausschuss für die gemeinsame Wohlfahrtsmitteilung 2007 auf der gemeinsamen Wohlfahrtsleitung vorgelegt. Neue Mitglieder wurden bei dieser Sitzung nicht zugelassen, obwohl Anträge auf Zulassung beim CHOGM 2009 berücksichtigt wurden. Neue Mitglieder müssen "als allgemeine Regel" eine direkte verfassungsrechtliche Verbindung zu einem bestehenden Mitglied haben. In den meisten Fällen ist dies eine ehemalige Kolonie des Vereinigten Königreichs, aber einige haben Verbindungen zu anderen Ländern, entweder ausschließlich oder mehr direkt (z.B. Samoa nach Neuseeland, Papua-Neuguinea nach Australien und Namibia nach Südafrika). Das erste Mitglied, das ohne eine verfassungsrechtliche Verbindung zum British Empire oder einem Commonwealth-Mitglied zugelassen wurde, war Mosambik 1995 nach seinen ersten demokratischen Wahlen und der Wiederaufnahme Südafrikas im Jahr 1994. Mosambik war eine ehemalige portugiesische Kolonie. Mosambiks kontroverser Eintrag führte zur Edinburgher Erklärung und den aktuellen Mitgliedsleitlinien. Im Jahr 2009 wurde Ruanda zum zweiten Commonwealth-Mitglied zugelassen, keine solchen verfassungsrechtlichen Verbindungen zu haben. Es war ein belgisches Vertrauensgebiet, das bis zum Ersten Weltkrieg eine deutsche Kolonie war. Die Prüfung seiner Zulassung wurde vom Commonwealth-Sekretariat als "außergewöhnlicher Umstand" betrachtet. Rwanda durfte trotz der Commonwealth Human Rights Initiative (CHRI) beitreten, dass "der Staat der Regierungsführung und der Menschenrechte in Ruanda die Commonwealth Standards nicht erfüllt", und dass es "nicht für die Aufnahme qualifiziert". CHRI kommentierte: "Es macht keinen Sinn, einen Zustand zuzulassen, der bereits Commonwealth-Standards nicht erfüllt.Dies würde den Ruf des Commonwealth verunreinigen und die Meinung vieler Menschen und Bürgerorganisationen bestätigen, dass die Führer ihrer Regierungen sich nicht wirklich um Demokratie und Menschenrechte kümmern, und dass ihre periodischen, feierlichen Erklärungen nur heiße Luft sind". Mitglieder Das Commonwealth umfasst 54 Länder, auf allen bewohnten Kontinenten. Die Mitglieder haben eine kombinierte Bevölkerung von 2,4 Milliarden Menschen, fast ein Drittel der Weltbevölkerung, von denen 1,37 Milliarden in Indien leben oder 94% in Asien und Afrika zusammen leben. Nach Indien sind die nächstgrößten Commonwealth-Länder der Bevölkerung Pakistan (220 Millionen), Nigeria (201 Millionen), Bangladesch (163 Millionen) und das Vereinigte Königreich (65 Millionen). Tuvalu ist das kleinste Mitglied mit rund 10.000 Menschen. Die Landfläche der Commonwealth Nationen beträgt etwa 31,500.000 km2 (12,200.000 qm) oder etwa 21 % der gesamten Weltlandfläche. Die beiden größten Commonwealth-Nationen von Gebiet sind Kanada bei 9,984,670 km2 (3,855,100 m2) und Australien bei 7,617,930 km2 (2,941,300 m2). Der Status von "Mitglied in Arrears" wird verwendet, um diejenigen zu bezeichnen, die in Verzug bei der Zahlung von Abonnements fällig sind. Der Status wurde ursprünglich als "Sondermitgliedschaft" bezeichnet, wurde aber in der Empfehlung des Ausschusses für Commonwealth-Mitgliedschaft umbenannt. Es gibt derzeit keine Mitglieder in Arrears. Das jüngste Mitglied in Arrears, Nauru, kehrte im Juni 2011 zur vollen Mitgliedschaft zurück. Nauru hat sich je nach finanzieller Situation zwischen der besonderen und der vollen Mitgliedschaft abgelöst. Wirtschaft der Mitgliedstaaten Im Jahr 2019 hatten die Commonwealth-Mitglieder ein kombiniertes Bruttoinlandsprodukt von mehr als 9 Billionen Dollar, davon 78% von den vier größten Volkswirtschaften ausgerechnet: Großbritannien $ (3,24 Billionen), Indien $ (3,050 Billionen), Kanada $ (1,62 Billionen) und Australien $ (1,379 Billionen). Im Jahr 1997 stimmten die Commonwealth-Regierungschefs zu, dass ein Bewerberland, um Mitglied des Commonwealth zu werden, in der Regel eine konstitutionelle Assoziation mit einem bestehenden Commonwealth-Mitglied gehabt hätte; dass es den Commonwealth-Werten, -Prinzipien und -Prioritäten gemäß der Harare-Erklärung entsprechen sollte; und dass es Commonwealth-Normen und -Übereinkommen akzeptieren sollte. Die südsudanesischen Politiker haben Interesse am Beitritt zum Commonwealth geäußert. Eine ältere Commonwealth-Quelle sagte im Jahr 2006, dass "viele Menschen ein Interesse von Israel angenommen haben, aber es gab keinen formalen Ansatz". Der Staat Palästina ist auch ein potenzieller Kandidaten für die Mitgliedschaft. Präsident Yahya Jammeh zog die Gambia aus dem Commonwealth im Oktober 2013 einseitig zurück. Der neu gewählte Präsident Adama Barrow hat das Land jedoch im Februar 2018 an die Organisation zurückgegeben. Andere förderungswürdige Bewerber könnten eine der übrigen bewohnten britischen Überseegebiete, Kronenabhängigkeiten, australische Außengebiete und die assoziierten Staaten von Neuseeland sein, wenn sie vollständig unabhängig werden. Viele solcher Zuständigkeiten sind bereits direkt im Commonwealth vertreten, insbesondere durch die Commonwealth Family. Es gibt auch ehemalige britische Besitztümer, die nicht unabhängig geworden sind, zum Beispiel Hongkong, die noch an einigen der Institutionen innerhalb der Commonwealth-Familie beteiligt sind. Alle drei Crown-Abhängigkeiten halten die bestehende Situation als unbefriedigend und haben sich für Veränderungen lobbied. Die Staaten von Jersey haben den britischen Außenminister aufgefordert, zu verlangen, dass die Commonwealth-Chefs der Regierung "überlegen, die assoziierte Mitgliedschaft zu Jersey und die anderen Crown Dependencies sowie andere Territorien in einem ähnlich fortgeschrittenen Stadium der Autonomie zu gewähren". Jersey hat vorgeschlagen, "Selbstvertretung in allen Commonwealth-Meetings; volle Teilnahme an Debatten und Verfahren, mit einem Recht zu sprechen, wo relevant und die Möglichkeit, mit denen, die Vollmitglieder sind, zu diskutieren; und kein Stimmrecht in den Ministerial- oder Regierungschefs Treffen, die für Vollmitglieder reserviert sind". Die Staaten von Guernsey und die Regierung der Isle of Man haben eine ähnliche Art für ein stärker integriertes Verhältnis zum Commonwealth gefordert, einschließlich der direkten Vertretung und der verstärkten Teilnahme an Commonwealth-Organisationen und -sitzungen, einschließlich der Commonwealth-Leiter der Regierungstreffen. Der Ministerpräsident der Insel Man hat gesagt: "Eine engere Verbindung mit dem Commonwealth selbst wäre eine willkommene Weiterentwicklung der internationalen Beziehungen der Insel". Zu der Zeit der Suezkrise im Jahre 1956, angesichts der kolonialen Unruhen und internationalen Spannungen, schlug der französische Premierminister Guy Mollet dem britischen Premierminister Anthony Eden vor, dass ihre beiden Länder in einer Gewerkschaft beitreten". Als dieser Vorschlag abgelehnt wurde, schlug Mollet vor, dass Frankreich sich dem Commonwealth anschließt, möglicherweise mit einer gemeinsamen Staatsbürgerschaft auf der irischen Basis. Gespräche über eine Form der Gewerkschaft verblasste mit dem Ende der Suez-Krise. Aussetzungsmitglieder können "von den Raten des Commonwealth" wegen "schwerer oder anhaltender Verstöße" der Harare-Erklärung ausgesetzt werden, insbesondere wenn sie ihre Verantwortung für die demokratische Regierung ablehnen. Aussetzungen werden von der Commonwealth Ministerial Action Group (CMAG) vereinbart, die regelmäßig zusammenkommt, um potenzielle Verletzungen der Harare-Erklärung anzusprechen. Ausgewählte Mitglieder sind nicht bei Sitzungen der Commonwealth-Führer und Minister vertreten, obwohl sie Mitglieder der Organisation bleiben. Nigeria wurde zwischen dem 11. November 1995 und dem 29. Mai 1999 ausgesetzt, nach seiner Hinrichtung von Ken Saro-Wiwa am Vorabend des CHOGM 1995. Pakistan war das zweite Land, das am 18. Oktober 1999 ausgesetzt wurde, nach dem Militärputsch von Pervez Musharraf. Die längste Aussetzung des Commonwealth kam am 22. Mai 2004 zu Ende, als Pakistans Aussetzung nach der Wiederherstellung der Verfassung des Landes aufgehoben wurde. Pakistan wurde für sechs Monate ab dem 22. November 2007, als Musharraf einen Notstand nannte, für ein zweites Mal, viel kürzer, ausgesetzt. Im Jahr 2002 wurde Simbabwe wegen Bedenken hinsichtlich der Wahl- und Landreformpolitik der ZANU-PF-Regierung von Robert Mugabe ausgesetzt, bevor sie 2003 von der Organisation zurückging. Am 15. Mai 2018 beantragte Simbabwe die Wiederaufnahme des Commonwealth. Die Erklärung einer Republik in Fidschi im Jahr 1987, nach militärischen Staatsstreichen, die die politische Macht der Indo-Fijians leugnen, wurde nicht von einem Antrag begleitet, zu bleiben. Die Commonwealth-Mitgliedschaft wurde bis 1997 verstrichen, nachdem diskriminierende Bestimmungen in der republikanischen Verfassung aufgehoben und die Mitgliedschaft reappliziert wurde. Fidschi wurde seitdem zweimal ausgesetzt, und der erste wurde vom 6. Juni 2000 bis zum 20. Dezember 2001 nach einem weiteren Putsch auferlegt. Fiji wurde im Dezember 2006 nach dem jüngsten Putsch wieder ausgesetzt. Zunächst beantragte die Aussetzung nur die Mitgliedschaft in den Raten des Commonwealth. Nachdem Fidschi bis 2010 keine Frist für die Festlegung eines Termins für die nationalen Wahlen erfüllt hatte, wurde Fidschi am 1. September 2009 "vollständig ausgesetzt". Der Generalsekretär des Commonwealth, Kamalesh Sharma, bestätigte, dass die vollständige Aussetzung dazu führte, dass Fiji von Commonwealth-Meetings, Sportereignissen und dem Programm für technische Hilfe (mit Ausnahme der Unterstützung bei der Wiederherstellung der Demokratie) ausgeschlossen würde. Sharma erklärte, dass Fidschi während seiner Aussetzung Mitglied des Commonwealth bleiben würde, aber vom Sekretariat ausgeschlossen würde. Am 19. März 2014 Die vollständige Aussetzung von Fidschi wurde von der Commonwealth Ministerial Action Group auf eine Aussetzung der Ratsräte des Commonwealth geändert, die es Fidschi ermöglicht, eine Reihe gemeinsamer Aktivitäten, einschließlich der Commonwealth Games, beizutreten. Fijis Aussetzung wurde im September 2014 aufgehoben. Die Commonwealth Ministerial Action Group hat Fiji nach Wahlen im September 2014 vollständig als Mitglied wieder aufgenommen. In jüngster Zeit, in den Jahren 2013 und 2014, der internationale Druck auf Sri Lanka aus dem Commonwealth auszusetzen, unter Hinweis auf schwere Menschenrechtsverletzungen durch die Regierung von Präsident Mahinda Rajapaksa. Es gab auch Aufforderungen, die Commonwealth Heads of Government Meeting 2013 von Sri Lanka in ein anderes Mitgliedsland zu ändern. Der kanadische Premierminister Stephen Harper drohte, die Veranstaltung zu boykottieren, wurde aber auf dem Treffen von Deepak Obhrai vertreten. Ministerpräsident David Cameron wählte auch zu besuchen. Diese Bedenken wurden von der Wahl des Oppositionsführers Maithripala Sirisena als Präsident im Jahr 2015 stöhnt. Kündigung Da die Mitgliedschaft rein freiwillig ist, können die Mitgliedstaaten jederzeit wählen, um das Commonwealth zu verlassen. Pakistan verließ am 30. Januar 1972 den Protest gegen die Anerkennung des Ausbruchs Bangladesch durch die Commonwealth, freute sich aber am 2. August 1989. Die Mitgliedschaft in Simbabwe wurde 2002 wegen angeblicher Menschenrechtsverletzungen und vorsätzlicher Missstände ausgesetzt, und die Regierung Simbabwes beendete ihre Mitgliedschaft 2003. Die Gambia verließ das Commonwealth am 3. Oktober 2013 und freute sich am 8. Februar 2018. Die Malediven zogen am 13. Oktober 2016 aus dem Commonwealth aus. Das maldivianische Außenministerium erklärte, dass "das Commonwealth die Fortschritte und Errungenschaften, die die Malediven bei der Kultivierung einer Kultur der Demokratie im Land und bei der Errichtung und Stärkung demokratischer Institutionen erzielten, nicht erkannt hat". Das Ministerium zitierte auch die "Vereinshandlungen des Commonwealth gegen die Malediven seit 2012" nach dem angeblich erzwungenen Rücktritt des maledischen Präsidenten Mohamed Nasheed unter den Gründen des Rücktritts. Das Ministerium zeichnete die Entscheidung aus, als "schwierig, aber unvermeidlich" zurückzutreten. Nach der Wahl von Ibrahim Mohamed Solih als Präsident im November 2018 haben die Malediven ihre Absicht bekannt gegeben, sich wieder an den Commonwealth zu beteiligen. Sie freuten sich am 1. Februar 2020. Obwohl Regierungschefs die Möglichkeit haben, die Mitgliedstaaten von aktiver Beteiligung zu suspendieren, hat das Commonwealth keine Bestimmung für die Ausweisung von Mitgliedern. Bis 1948 gab es einen Konsens unter den bestehenden halbdreißig Commonwealth-Mitgliedern, dass Commonwealth-Gegenstände, die eine Republik wurden, nicht mehr Mitglieder sein würden, aber die Situation änderte sich 1948, als neu unabhängige Indien ihre Absicht verkündete, eine Republik am 1. Januar 1950 zu werden, obwohl sie im Commonwealth bleiben wollte. Das wurde gewährt. Nun sind die Mehrheit der Commonwealth-Mitglieder, einschließlich aller aus Afrika, Republiken oder haben einen eigenen einheimischen Monarch. Irland entfiel auf die Teilnahme am Commonwealth in den 1930er Jahren und besuchte 1932 die letzte Regierungskonferenz des Commonwealth. Seit einigen Jahren betrachtete sich Irland als eine Republik außerhalb des Commonwealth, aber das Commonwealth hielt Irland für immer noch ein Commonwealth-Mitglied. Seine Behandlung als Mitglied endete am 18. April 1949, als die irischen Rechtsvorschriften, die der Commonwealth entschied, als Irland zu einer Republik zu werden, wurde Gesetz. Es ist das einzige Land, dessen Mitgliedschaft ohne eine von der Organisation zurücktretende Erklärung beendet wurde. Stattdessen wurde es (mit eigener stillschweigender Unterstützung) von der Organisation ausgeschlossen. Südafrika wurde wegen der Feindseligkeit vieler Mitglieder, insbesondere in Afrika und Asien sowie in Kanada, wegen seiner Politik der Rassen Apartheid von der Fortsetzung als Mitglied abgelöst. Die südafrikanische Regierung hat ihren Antrag zurückgewiesen, in der Organisation als Republik zu bleiben, als sie in den Jahren 1961 deutlich wurde. Konferenz, dass ein solcher Antrag abgelehnt würde. Nach den ersten Wahlen im Jahr 1994 wurde Südafrika wieder dem Commonwealth überwiesen. Die Übertragung der Souveränität über Hongkong im Jahr 1997 beendete den Status des Territoriums als Teil des Commonwealths durch das Vereinigte Königreich. Nichtstaatliche Staaten oder Regionen dürfen nicht Mitglied des Commonwealth werden. Die Regierung der Volksrepublik China hat keine Mitgliedschaft verfolgt. Hong Kong hat sich jedoch weiterhin an einigen Organisationen der Commonwealth-Familie, wie der Commonwealth Anwälte Association (Gesprächs der Commonwealth Anwälte Conference in 1983 und 2009), der Commonwealth Parliamentary Association (und dem Westminster Seminar über Parlamentarische Praxis und Verfahren), der Association of Commonwealth Universities und der Commonwealth Association of Legislative Counsel, sowie der Commonwealth War beteiligt. Politik Ziele und Aktivitäten Die Ziele des Commonwealth wurden zunächst in der Erklärung von 1971 in Singapur dargelegt, die das Commonwealth der Institution des Weltfriedens verpflichtete; Förderung der repräsentativen Demokratie und der individuellen Freiheit; Verfolgung von Gleichheit und Opposition gegen Rassismus; Bekämpfung von Armut, Unwissenheit und Krankheit; und Freihandel. Dazu wurde die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts durch die Lusaka-Erklärung von 1979 sowie die ökologische Nachhaltigkeit durch die Langkawi-Erklärung von 1989 verstärkt. Diese Ziele wurden 1991 durch die Harare-Erklärung verstärkt. Die aktuellen vorrangigen Ziele des Commonwealth sind die Förderung von Demokratie und Entwicklung, wie in der Aso Rock-Deklaration von 2003 dargelegt, die auf den in Singapur und Harare aufgebauten und ihre Referenzbedingungen geklärt hat, die besagt: "Wir setzen uns für Demokratie, verantwortungsvolle Staatsführung, Menschenrechte, Gleichstellung der Geschlechter und eine gerechtere Aufteilung der Vorteile der Globalisierung ein." Die Commonwealth Website listet ihre Arbeitsbereiche auf: Demokratie, Wirtschaft, Bildung, Geschlecht, Governance, Menschenrechte, Recht, Kleinstaaten, Sport, Nachhaltigkeit und Jugend. Durch einen separaten freiwilligen Fonds unterstützen die Commonwealth-Regierungen das Commonwealth-Jugendprogramm, eine Abteilung des Sekretariats mit Büros in Gulu (Uganda), Lusaka (Zambia), Chandigarh (Indien), Georgetown (Guyana) und Honiara (Solomon-Inseln). Kompetenz In den letzten Jahren wurde dem Commonwealth beschuldigt, nicht auf seinen Kernwerten stimmig genug zu sein. Im Oktober 2010 wurden Anschuldigungen von einer ausgefallenen Memo des Generalsekretärs veröffentlicht, in der das Personal belehrt wurde, nicht über die Menschenrechte zu sprechen. Die Commonwealth Heads of Government Meeting 2011 betrachtete einen Bericht eines Panels der Commonwealth Eminent Persons Group (EPG), in dem behauptet wurde, dass die Organisation ihre Relevanz verloren hatte und wegen des Fehlens eines Mechanismus zur Zensur der Mitgliedstaaten, wenn sie die Menschenrechte oder die demokratischen Normen verletzten, abschreckte. Das Gremium gab 106 dringende Empfehlungen an, darunter die Annahme einer Charta des Commonwealth, die Schaffung eines neuen Kommissars über die Rechtsstaatlichkeit, Demokratie und Menschenrechte, um anhaltende Menschenrechtsverletzungen und Vorwürfe der politischen Repression durch die Commonwealth-Mitgliedstaaten zu verfolgen, Empfehlungen für die Aufhebung der Gesetze gegen Homosexualität in 41 Commonwealth-Staaten und ein Verbot der Zwangshe. Das Versäumnis, den Bericht zu veröffentlichen oder seine Reformempfehlungen im Bereich der Menschenrechte, der Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit anzunehmen, wurde von dem ehemaligen britischen Außenminister Sir Malcolm Rifkind, einem Mitglied der EPG, der eine Pressekonferenz sagte, als Schande verurteilt: "Der Commonwealth steht einem sehr wichtigen Problem gegenüber. Es ist kein Problem der Feindseligkeit oder des Antagonismus, es ist eher ein Problem der Gleichgültigkeit. Sein Zweck wird in Frage gestellt, seine Relevanz wird in Frage gestellt und ein Teil davon ist, weil seine Verpflichtung zur Durchsetzung der Werte, für die sie steht, in den Augen vieler Mitgliedstaaten mehrdeutig wird. Das Commonwealth ist kein privater Verein der Regierungen oder des Sekretariats. Es gehört den Menschen des Commonwealth. " Am Ende wurden zwei Drittel der 106 dringend empfohlenen Reformen der EPG auf Studiengruppen bezogen, ein Akt, der von einem EPG-Mitglied als "in das lange Gras" bezeichnet wird. Es gab keine Einigung, die empfohlene Position des Menschenrechtsbeauftragten zu schaffen, sondern eine Ministerial-Management-Gruppe wurde mit der Durchsetzung befugt: Die Gruppe umfasst angebliche Menschenrechtstäter. Es wurde vereinbart, eine Wertecharta für das Commonwealth zu entwickeln, ohne zu entscheiden, wie die Einhaltung seiner Grundsätze durchgesetzt werden würde. Das Ergebnis der Bemühungen war, dass eine neue Charta des Commonwealth von Queen Elizabeth am 11. März 2013 im Marlborough House unterzeichnet wurde, die sich gegen "alle Formen der Diskriminierung, ob in Geschlecht, Rasse, Farbe, Creed, politische Überzeugung oder andere Gründe verwurzelt". Wirtschaftliche Wirtschaftsdaten von Mitglied Postwar Während des Zweiten Weltkriegs spielte das Commonwealth eine wichtige Rolle bei der Unterstützung britischer Finanzen. Die Währungsreserven wurden in London gepoolt, um den Krieg zu bekämpfen. In der Tat produzierte Großbritannien 2,3 Milliarden Pfund, davon 1,3 Milliarden Pfund aus Indien. Die Schulden wurden in Form von britischen Regierungspapieren gehalten und als "Sterlingsalden" bezeichnet. Bis 1950 hatten Indien, Pakistan und Ceylon viel von ihrem Sterling verbracht, während andere Länder mehr akkumulierten. Das Sterling-Gebiet, das alle Commonwealth mit Ausnahme von Kanada umfasste, zusammen mit einigen kleineren Ländern vor allem im Persischen Golf. Sie hielten ihren Devisenaustausch im Sterling, schützten diese Währung vor Abläufen und erleichterten den Handel und die Investitionen im Commonwealth. Es war eine formale Beziehung zu festen Wechselkursen und regelmäßige Treffen auf den Gipfeltreffen der Commonwealth, um die Handelspolitik und die Wirtschaftspolitik in den Ländern zu koordinieren. Großbritannien führte einen Handelsüberschuss, und die anderen Länder waren meist Hersteller von Rohstoffen, die nach Großbritannien verkauft wurden. Allerdings war die kommerzielle Rationalität allmählich weniger attraktiv für das Commonwealth. Der Zugang zum wachsenden Londoner Kapitalmarkt blieb jedoch ein wichtiger Vorteil für die neu unabhängigen Nationen. Da sich Großbritannien jedoch zunehmend nahe an Europa bewegte, begannen die langfristigen Beziehungen zu zweifeln. Großbritannien ist der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft beigetreten Bis 1961, mit einer schleppenden Wirtschaft, versuchte Großbritannien immer wieder, der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft beizutreten, aber dies wurde wiederholt von Charles de Gaulle verehrt. Nach seinem Tod wurde der Eintritt 1973 endgültig erreicht. Elizabeth war eine der wenigen verbleibenden Verbindungen zwischen Großbritannien und Commonwealth. Sie versuchte, die anderen Länder zu beruhigen, dass die Familie Commonwealth sich mit den Europäern zusammengetan hat, und dass die neuen Verbindungen die alten Commonwealth Bindungen aufgrund historischer Eigensinne, die zu heilig waren, nicht ersetzen würden. Historiker Ben Pimlott argumentiert, dass sie sich irrt, um Europa zu verbinden "entstand den entscheidendsten Schritt noch in den Fortschritt der Abfindung von familiären Verbindungen zwischen Großbritannien und seinem ehemaligen Reich....Es reduzierte die verbleibenden Verbindungen zu sentimentalen und kulturellen, und juristischen Schönheiten. " Die neu unabhängigen Länder Afrikas und Asiens konzentrierten sich auf ihre eigene innere politische und wirtschaftliche Entwicklung und manchmal ihre Rolle im Kalten Krieg. Die Vereinigten Staaten, die internationalen Agenturen und die Sowjetunion wurden zu wichtigen Akteuren, und die britische Rolle ging zurück. Tatsächlich betrachteten die Briten die neu unabhängigen Länder als belastend und wurden selbst vom traditionellen Imperialismus entfremdet. Viele ehemalige Kolonien sahen Großbritannien als sinkende Loner und bevorzugte ein wohlhabendes Großbritannien, das mit einem wohlhabenden Europa verbunden ist. Die Herrschaften sahen ihre historischen Verbindungen zu Großbritannien rasend. Die kanadische Wirtschaft konzentrierte sich zunehmend auf den Handel mit den Vereinigten Staaten und hatte weniger mit Großbritannien oder anderen Commonwealth Nationen zu tun. Interne kanadische Streitigkeiten drehten sich um die wachsende amerikanische kulturelle wirtschaftliche Präsenz und die starke Kraft des Quebec Nationalismus. Im Jahr 1964 ersetzte die Maple Leaf-Flagge den kanadischen Ensign zur Trauer vieler Anglophilen – es war "die letzte Gasse des Reiches". Australien und Neuseeland waren in tiefem Schock, aber hielt ein niedriges Profil nicht wollen, um London zu entfremden. Dennoch schienen die Auswirkungen des britischen Eintritts in Europa den meisten Australiern, vor allem den älteren Menschen und Konservativen, zu zerschlagen. In der Tat wurde das Vereinigte Königreich, wie Australiens Haupthandelspartner, gerade zu dieser Zeit sehr schnell durch die Vereinigten Staaten und ein wirtschaftlich resurgisches Japan ersetzt, aber die meisten Menschen waren sich davon kaum bewusst.Es wurde befürchtet, dass die britische Einreise in den Gemeinsamen Markt eine Abschaffung oder zumindest eine Absenkung der Präferenztarifregelung für Australierwaren bedeuten sollte. Handel Obwohl das Commonwealth keine multilaterale Handelsvereinbarung hat, hat die Forschung der Royal Commonwealth Society gezeigt, dass der Handel mit einem anderen Commonwealth-Mitglied um bis zu 50 % mehr ist als mit einem Nicht-Mitglied im Durchschnitt, mit kleineren und weniger wohlhabenden Staaten mit einer höheren Wahrscheinlichkeit für den Handel innerhalb des Commonwealth. Auf dem Gipfeltreffen von 2005 in Malta unterstützten die Regierungschefs die bilaterale Verfolgung des freien Handels zwischen den Commonwealth-Mitgliedern. Nach seiner Abstimmung im Juni 2016, um die EU zu verlassen, haben einige Politiker im Vereinigten Königreich die Idee als Alternative zu ihrer Mitgliedschaft in der Europäischen Union vorgeschlagen, aber es ist nicht klar, dass dies entweder ausreichend wirtschaftliche Vorteile bieten würde, um die Auswirkungen des Verlassens der EU zu ersetzen oder für andere Mitgliedstaaten akzeptabel zu sein Obwohl die EU bereits im Prozess der Aushandlung von Freihandelsabkommen mit vielen Commonwealth-Ländern wie Indien und Kanada ist, hat die EU fast zehn Jahre gedauert, um mit Kanada zu einem Abkommen zu kommen, da die Herausforderung, die mit der Erreichung der notwendigen EU-weiten Genehmigungen verbunden ist. Commonwealth Family Commonwealth-Länder teilen viele Verbindungen außerhalb der Regierung, mit über hundert Commonwealth-weiten Nichtregierungsorganisationen, insbesondere für Sport, Kultur, Bildung, Recht und Wohltätigkeit. Der Verband der Commonwealth-Universitäten ist ein wichtiges Instrument für akademische Verbindungen, insbesondere durch Stipendien, vor allem das Commonwealth-Stipendium, für Studenten an Universitäten in anderen Commonwealth-Ländern studieren. Es gibt auch viele nicht-offizielle Verbände, die Personen zusammenbringen, die in den Bereichen Recht und Regierung arbeiten, wie die Commonwealth Anwälte Association und die Commonwealth Parliamentary Association. Commonwealth Foundation Die Commonwealth-Stiftung ist eine zwischenstaatliche Organisation, die von den Commonwealth-Regierungen und von den Commonwealth-Werten und Prioritäten geleitet wird. Sein Auftrag besteht darin, die Zivilgesellschaft bei der Erreichung gemeinsamer Prioritäten zu stärken: Demokratie und verantwortungsvolle Staatsführung, Achtung der Menschenrechte und der Gleichstellung der Geschlechter, Armutsbekämpfung, menschenzentrierte und nachhaltige Entwicklung und Förderung von Kunst und Kultur. Die Stiftung wurde 1965 von den Regierungschefs gegründet. Die Zuweisung ist allen Mitgliedern des Commonwealth offen, und im Dezember 2008 stand 46 aus den 53 Mitgliedstaaten. Die assoziierte Mitgliedschaft, die den assoziierten Staaten oder den überseeischen Gebieten der Mitgliedstaaten offen steht, wurde Gibraltar gewährt. 2005 wurden Feiern zum 40. Jahrestag der Stiftung gefeiert. Die Stiftung hat ihren Hauptsitz in Marlborough House, Pall Mall, London. Regelmäßige Verbindung und Zusammenarbeit zwischen dem Sekretariat und der Stiftung ist vorhanden. Die Stiftung dient weiterhin den breiten Zielen, für die sie in der Absichtserklärung festgelegt wurde. Commonwealth GamesDie Commonwealth Games, ein Multi-Sport-Event, findet alle vier Jahre statt; die 2014 Commonwealth Games wurden in Glasgow, Schottland, und die 2018 Commonwealth Games in Gold Coast, Australien. Birmingham ist der Gastgeber für 2022 Commonwealth Games. Neben den üblichen sportlichen Disziplinen, wie bei den Olympischen Sommerspielen, gehören die Spiele besonders beliebt im Commonwealth, wie Schüsseln, Netball und Rugby-Sieben. Die Spiele wurden im Jahr 1930 als Empire Games auf dem olympischen Modell des Amateurismus gegründet, wurden aber bewusst entworfen, um "die Freundlichen Spiele" zu sein, mit dem Ziel, die Beziehungen zwischen Commonwealth-Ländern zu fördern und ihr gemeinsames Sport- und Kulturerbe zu feiern. Die Spiele sind die sichtbarste Aktivität des Commonwealth und das Interesse an der Operation des Commonwealth steigt stark, wenn die Spiele gehalten werden. Es gibt Kontroversen darüber, ob die Spiele - und Sport allgemein - an den breiteren politischen Anliegen des Commonwealth beteiligt sein sollten. Das Gleneagles-Abkommen von 1977 wurde unterzeichnet, um Commonwealth-Länder zur Bekämpfung der Apartheid zu verpflichten, indem es den sportlichen Kontakt mit Südafrika entmutigte (was damals nicht ein Mitglied war), während die Spiele von 1986 von den meisten afrikanischen, asiatischen und karibischen Ländern boykottiert wurden, damit andere Länder das Gleneagles-Abkommen nicht durchsetzen konnten. Commonwealth War Graves Commission Die Commonwealth War Graves Commission (CWGC) ist verantwortlich für die Aufrechterhaltung der Kriegsgräber von 1,7 Millionen Servicepersonal, die in den Ersten und Zweiten Weltkriegen für Commonwealth-Mitgliedsländer starben. 1917 gegründet (als Imperial War Graves Commission) hat die Kommission 2.500 Kriegsfrieden gebaut und hält einzelne Gräber an weiteren 20.000 Standorten auf der ganzen Welt. Die überwiegende Mehrheit dieser sind zivile Friedhöfe in Großbritannien. 1998 machte die CWGC die Aufzeichnungen ihrer vergrabenen online, um die Suche zu erleichtern. Die Commonwealth-Kriegs Friedhöfe verfügen oft über ähnliche Gartenbau und Architektur, wobei größere Friedhöfe zu einem Kreuz des Opfers und Stein des Gedenkens gehören. Die CWGC ist für die Markierung der Gräber identisch, unabhängig von der Rang, Herkunftsland, Rasse oder Religion des Vergrabenen. Es wird durch freiwillige Vereinbarung von sechs Commonwealth-Mitgliedern finanziert, im Verhältnis zur Nationalität der Opfer in den Gräbern gehalten, mit 75% der Finanzierung aus Großbritannien. Commonwealth of Learning Das Commonwealth of Learning (COL) ist eine zwischenstaatliche Organisation, die von den Regierungschefs geschaffen wurde, um die Entwicklung und den Austausch offener Lern- und Fernunterrichtskenntnisse, Ressourcen und Technologien zu fördern. COL unterstützt die Entwicklung von Nationen bei der Verbesserung des Zugangs zu Bildung und Ausbildung. Commonwealth Local Government Forum Das Commonwealth Local Government Forum (CLGF) ist eine globale lokale Organisation, die lokale Behörden, ihre nationalen Verbände und die Ministerien zusammenbringt, die für die lokale Regierung in den Mitgliedstaaten des Commonwealth verantwortlich sind. CLGF arbeitet mit nationalen und lokalen Regierungen zusammen, um die Entwicklung demokratischer Werte und guter lokaler Governance zu unterstützen und ist die assoziierte Organisation, die offiziell von den Commonwealth-Leitern der Regierung als repräsentatives Gremium für die lokale Regierung im Commonwealth anerkannt wird. CLGF ist einzigartig bei der Zusammenführung zentraler, provinzieller und lokaler Regierungsbereiche, die an der lokalen Regierungspolitik und Entscheidungsfindung beteiligt sind. Zu den CLGF-Mitgliedern gehören lokale Regierungsverbände, einzelne lokale Behörden, Ministerien, die sich mit der lokalen Regierung befassen, sowie Forschungs- und Berufsorganisationen, die mit der lokalen Regierung zusammenarbeiten. Der Praktizierende unterstützt die CLGF-Arbeit im gesamten Commonwealth und in der Region, indem er die CLGF-Mitglieder nutzt, um andere sowohl innerhalb als auch zwischen Regionen zu unterstützen. CLGF ist Mitglied der Global Taskforce der lokalen und regionalen Regierungen, dem formellen Partner der UN-Hauptgruppe der lokalen Behörden. KulturViele Commonwealth Nationen besitzen Traditionen und Bräuche, die Elemente einer gemeinsamen Commonwealth-Kultur sind. Beispiele sind gemeinsame Sportarten wie Kricket und Rugby, links fahrend, das Westminster-System der parlamentarischen Demokratie, gemeinsames Recht, weit verbreitete Verwendung der englischen Sprache, Bezeichnung des englischen als Amtssprache, militärische und navale Ränge und die Verwendung von britischen anstatt amerikanischen Rechtschreibungskonventionen (siehe Englisch im Commonwealth of Nations). Sport Viele Commonwealth Nationen spielen ähnliche Sportarten, die als quintessential Britisch im Charakter betrachtet werden, verwurzelt in und entwickelt unter britischer Herrschaft oder Hegemonie, einschließlich Kricket, Fußball, Rugby und Netball. Dies hat zur Entwicklung freundlicher nationaler Rivalitäten zwischen den wichtigsten Sportnationen geführt, die oft ihre Beziehungen zueinander definiert haben. In der Tat, sagte Rivalitäten erhalten enge Verbindungen, indem eine Konstante in internationalen Beziehungen, auch als das Reich verwandelt in die Commonwealth. Äußerlich wird das Spielen dieser Sportarten als ein Zeichen für den Austausch einer bestimmten Commonwealth-Kultur gesehen; die Annahme von Kricket an Schulen in Ruanda wird als symbolisch für die Bewegung des Landes in Richtung Commonwealth-Mitgliedschaft gesehen. Literatur Die gemeinsame Geschichte der britischen Präsenz hat in vielen Sprachen, die als Commonwealth-Literatur bekannt sind, einen wesentlichen Schriftkörper produziert. Der Verband für Commonwealth Literatur- und Sprachwissenschaften hat weltweit 11 Niederlassungen und hält alle drei Jahre eine internationale Konferenz. 1987 gründete die Commonwealth Foundation den jährlichen Commonwealth Writers' Prize ", um die Auferstehung neuer Commonwealth-Fiction zu fördern und zu belohnen und sicherzustellen, dass Werke des Verdienstes außerhalb ihres Ursprungslandes ein breiteres Publikum erreichen". Preise werden für das beste Buch und das beste erste Buch im Commonwealth vergeben; es gibt auch regionale Preise für das beste Buch und das beste erste Buch in jeder von vier Regionen. Obwohl nicht offiziell mit dem Commonwealth verbunden, der renommierte jährliche Man Booker Prize, eine der höchsten Auszeichnungen in der Literatur, verwendet, um nur an Autoren aus Commonwealth-Ländern oder ehemaligen Mitgliedern wie Irland und Simbabwe vergeben. Seit 2014 sind jedoch Schriftsteller jeder Nationalität für den Preis berechtigt, der vorsieht, dass sie ursprünglich auf Englisch schreiben und ihre Romane von etablierten Verlagen im Vereinigten Königreich veröffentlicht werden. Es gab einige wichtige Werke in Englisch vor 1950 aus dem damaligen britischen Reich. Ab 1950 begann eine bedeutende Zahl von Schriftstellern aus den Ländern des Commonwealths internationale Anerkennung zu erlangen, darunter einige, die nach Großbritannien wanderten. Der südafrikanische Schriftsteller Olive Schreiners berühmter Roman The Story of an African Farm wurde 1883 veröffentlicht und der neuseeländische Katherine Mansfield veröffentlichte 1911 ihre erste Sammlung von Kurzgeschichten in einer deutschen Pension. Der erste große Romanist, der auf Englisch geschrieben wurde, vom indischen Subkontinent, R. K. Narayan, begann in England in den 1930er Jahren, dank der Ermutigung des englischen Romanisten Graham Greene. Die karibische Schriftstellerin Jean Rhys Schreibkarriere begann bereits 1928, obwohl ihre berühmteste Arbeit, Wide Sargasso Sea, erst 1966 veröffentlicht wurde. Der berühmte Cry von Alan Paton aus Südafrika stammt aus dem Jahr 1948. Doris Lessing aus Süd-Rhodesien, jetzt Simbabwe, war eine dominante Präsenz in der englischen Literaturszene, die häufig ab 1950 im gesamten 20. Jahrhundert veröffentlicht wurde. 2007 gewann sie den Nobelpreis für Literatur. Salman Rushdie ist ein weiterer Post-Second World War Schriftsteller aus den ehemaligen britischen Kolonien, die sich permanent in Großbritannien niederließen. Rushdie erreichte Ruhm mit Midnight's Children (1981). Sein umstrittenster Roman, The Satanic Verses (1989), wurde zum Teil vom Leben Muhammads inspiriert.V S. Naipaul (geboren 1932), geboren in Trinidad, war ein weiterer Einwandererer, der u.a. A Bend in the River (1979) schrieb. Naipaul gewann 2001 den Nobelpreis für Literatur. Viele andere Commonwealth-Schriftsteller haben einen internationalen Ruf für Werke in Englisch, einschließlich Nigerian Romanist Chinua Achebe, und Dramatiker Wole Soyinka erreicht. Soyinka gewann 1986 den Nobelpreis für Literatur, ebenso wie der südafrikanische Romanist Nadine Gordimer 1995. Andere südafrikanische Schriftsteller auf Englisch sind Romanist J. M. Coetzee (Nobelpreis 2003) und Playwright Athol Fugard. Kenias international renommiertester Autor ist Ngÿgũ wa Thiong'o, der Romane, Theaterstücke und Kurzgeschichten auf Englisch geschrieben hat. Poet Derek Walcott, aus Saint Lucia in der Karibik, war 1992 ein weiterer Nobelpreisträger. Ein australischer, Patrick White, ein bedeutender Romanist in dieser Zeit, dessen erste Arbeit 1939 veröffentlicht wurde, gewann 1973. Andere bemerkenswerte australische Schriftsteller am Ende dieser Zeit sind Dichter Les Murray, und Romanist Peter Carey, der einer von nur vier Schriftstellern ist, die den Booker Prize zweimal gewonnen haben. Politisches System Aufgrund ihrer gemeinsamen Verfassungsgeschichten haben mehrere Länder im Commonwealth ähnliche rechtliche und politische Systeme. Das Commonwealth fordert seine Mitglieder auf, Demokratien zu funktionieren, die die Menschenrechte und die Rechtsstaatlichkeit respektieren. Die meisten Commonwealth-Länder haben das bicamerale Westminster-System der parlamentarischen Demokratie. Die Commonwealth Parliamentary Association erleichtert die Zusammenarbeit zwischen Gesetzgebern im gesamten Commonwealth und das Commonwealth Local Government Forum fördert eine verantwortungsvolle Regierungsführung zwischen lokalen Regierungsbeamten. Die meisten Commonwealth-Mitglieder verwenden gemeinsames Recht, modelliert auf englisches Recht. Das Justizkomitee des Privy Council ist das oberste Gericht von 14 Commonwealth-Mitgliedern. Symbole Das Commonwealth hat eine Reihe von Symbolen angenommen, die die Vereinigung seiner Mitglieder darstellen. Die englische Sprache wird als Symbol des Erbes der Mitglieder anerkannt; als Symbol des Commonwealths gilt die Anerkennung als "die Mittel der Commonwealth-Kommunikation" als Voraussetzung für die Commonwealth-Mitgliedschaft. Die Flagge des Commonwealth besteht aus dem Symbol des Commonwealth-Sekretariats, einer Goldglocke, umgeben von leuchtenden Strahlen, auf einem dunklen blauen Feld; es wurde 1973 für das zweite CHOGM entworfen und am 26. März 1976 offiziell angenommen. 1976 stimmte auch die Organisation einem gemeinsamen Datum zu, an dem zum Gedenken an den Commonwealth Day, den zweiten Montag im März, getrennt an verschiedenen Terminen von Empire Day Feiern entwickelt wurde. Anerkennung Um den 60. Jahrestag der Gründung des Commonwealth zu feiern, beauftragte die Royal Commonwealth Society 2009 eine Umfrage der öffentlichen Meinung in sieben der Mitgliedsstaaten: Australien, Kanada, Indien, Jamaika, Malaysia, Südafrika und das Vereinigte Königreich. Es stellte sich heraus, dass die meisten Menschen in diesen Ländern neben den Commonwealth-Spielen weitestgehend ignoriert waren und in ihrer Zukunft gleichgültig waren. Die Unterstützung des Commonwealth war in den Entwicklungsländern doppelt so hoch wie in den entwickelten Ländern; sie war in Großbritannien am niedrigsten. Commonwealth Anthem Auch zum 60. Jahrestag (Diamond Jubilee) des Commonwealth im Jahr 2009 beauftragte das Commonwealth Sekretariat Paul Carroll, "The Commonwealth Anthem" zu komponieren. Die Texte der Anthem stammen aus der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948. Das Commonwealth hat die Anthem veröffentlicht, die vom Commonwealth Youth Orchestra mit und ohne einführende Erzählung durchgeführt wurde. Siehe auch Anglosphärengemeinschaft der portugiesischen Sprachländer, eine äquivalente Gruppierung der portugiesischensprachigen Länder und Gebiete englischsprachige Welt La Francophonie Liste der Ländergruppen Liste der multilateralen Freihandelsvereinbarungen Liste der Länder des Commonwealth der Nationen nach dem BIP Liste der Vereinten Nationen Premierminister Organisation der ibero-amerikanischen Staaten Vertreter des Commonwealth of Nations Special Relationship, der gemeinsame Name für die Beziehungen zwischen dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Primärquellen Externe Links Commonwealth SekretariatDas Commonwealth of Nations Network Commonwealth Foundation The Royal Commonwealth Die Commonwealth Länder League