Alternatives Spleißen oder alternatives RNA-Spleißen oder differentielles Spleißen ist ein alternativer Spleißvorgang während der Genexpression, der es einem einzigen Gen ermöglicht, für mehrere Proteine zu kodieren. Dabei können insbesondere Exons eines Gens innerhalb oder außerhalb der aus diesem Gen hergestellten End-, Verarbeitungs-Messeger-RNA (mRNA) enthalten sein. Dies bedeutet, dass die Exons in unterschiedlichen Kombinationen verbunden sind, was zu unterschiedlichen (alternativen) mRNA-Strängen führt. Infolgedessen werden die aus alternativ gespickten mRNAs übersetzten Proteine Unterschiede in ihrer Aminosäuresequenz und oft in ihren biologischen Funktionen enthalten (siehe Abbildung). Besonders alternatives Splicing ermöglicht es dem menschlichen Genom, die Synthese von vielen mehr Proteinen zu leiten, als aus seinen 20.000 Protein-Coding-Genen zu erwarten wäre. Alternatives Spleißen tritt als normales Phänomen in Eukaryonten auf, wo es die Biodiversität von Proteinen, die durch das Genom kodiert werden können, stark erhöht; bei Menschen werden auch ~95% multi-exonic Gene gespleißt. Es gibt zahlreiche Arten von alternativen Splicing beobachtet, von denen die häufigsten exon springen. In diesem Modus kann ein bestimmtes Exon unter bestimmten Bedingungen oder insbesondere Geweben in mRNAs enthalten sein und in anderen aus der mRNA weggelassen werden. Die Herstellung von alternativ gesplittenen mRNAs wird durch ein System von trans-aktivierenden Proteinen geregelt, die an cis-wirkenden Stellen auf dem primären Transkript selbst binden. Solche Proteine umfassen Spleißaktivatoren, die die Verwendung einer bestimmten Spleißstelle fördern, und Spleißrepressoren, die die Verwendung einer bestimmten Stelle reduzieren. Die Mechanismen des alternativen Spleißens sind sehr variabel, und es werden ständig neue Beispiele gefunden, insbesondere durch den Einsatz von Hochdurchsatztechniken. Forscher hoffen, die am Splicing beteiligten Regulierungssysteme vollständig zu erläutern, so dass alternative Splicing-Produkte aus einem bestimmten Gen unter bestimmten Bedingungen ("Splicing-Varianten") durch einen "Splicing-Code" prognostiziert werden können. Auch bei der Spleißung sind abnorme Variationen impliziert; ein großer Anteil an humanen genetischen Störungen resultiert aus Spleißvarianten. Abnormale Splicing-Varianten werden auch angenommen, um zur Entwicklung von Krebs beizutragen, und Spleißfaktor-Gene werden häufig in verschiedenen Krebsarten mutiert. Discovery Alternative Splicing wurde erstmals 1977 beobachtet. Das Adenovirus produziert fünf primäre Transkripte früh in seinem infektiösen Zyklus, vor der viralen DNA-Replikation, und eine weitere später, nachdem DNA-Replikation beginnt. Die frühen primären Transkripte werden nach Beginn der DNA-Replikation weiter hergestellt. Die zusätzliche primäre Transkript produziert spät in Infektion ist groß und kommt aus 5/6 des 32kb Adenovirus Genom. Dies ist viel größer als jede der einzelnen Adenovirus mRNAs in infizierten Zellen. Forscher fanden heraus, dass das primäre RNA-Transkript, das durch Adenovirus Typ 2 in der späten Phase hergestellt wurde, in vielerlei Hinsicht gespleißt wurde, was zu mRNAs führt, die verschiedene virale Proteine kodieren. Darüber hinaus enthielt das primäre Transkript mehrere Polyadenylierungsstellen, wodurch für die verarbeiteten mRNAs unterschiedliche 3’-Ende erreicht wurden. 1981 wurde das erste Beispiel einer alternativen Spleißung in einem Transkript aus einem normalen, endogenen Gen charakterisiert. Das das Schilddrüsenhormon Calcitonin kodierende Gen wurde alternativ in Säugetierzellen gespleißt. Das primäre Transkript aus diesem Gen enthält 6 Exons; das Calcitonin mRNA enthält Exons 1-4 und endet nach einer Polyadenylierungsstelle in Exon 4. Eine weitere mRNA wird aus dieser PremRNA durch Überspringen von Exon 4 hergestellt und umfasst Exons 1–3, 5 und 6. Es kodiert ein Protein, das als CGRP bekannt ist (Calcitonin Gen bezogenes Peptid). Auch in den frühen 1980er Jahren wurden Beispiele für alternatives Spleißen in Immunglobin-Gen-Transkripten in Säugetieren beobachtet. Seitdem hat sich alternatives Spleißen in Eukaryoten als allgegenwärtig erwiesen. Der Plattenhalter für alternatives Spleißen ist ein D. melanogaster Gen namens Dscam, das möglicherweise 38.016 Spleißvarianten haben könnte. Im Jahr 2021 wurde entdeckt, dass das Genom des Adenovirus Typ 2, das Adenovirus, in dem zunächst alternatives Splicing identifiziert wurde, in der Lage war, eine viel größere Vielfalt von mRNA als zuvor gedacht zu produzieren. Durch die Verwendung der Sequenzierungstechnologie der nächsten Generation konnten die Forscher das humane Adenovirus Typ 2 Transkriptom aktualisieren und durch ein komplexes Muster von alternativem Splicing eine durch das Virus erzeugte 904 einzigartige mRNA vorstellen. Moden Fünf Grundmodi des alternativen Spleißens werden allgemein anerkannt. Exon skipping oder Kassette exon: In diesem Fall kann ein Exon aus der Primärtranskription herausgeschleudert oder zurückgehalten werden. Dies ist der häufigste Modus in mammalian pre-mRNAs. Gegenseitig exklusive Exons: Einer von zwei Exons wird nach dem Spleißen in mRNAs gehalten, aber nicht beide. Alternative Spenderstelle: Eine alternative 5' Spleißstelle (Spenderstelle) wird verwendet, um die 3' Grenze des vorgeschalteten Exons zu ändern. Alternative Akzeptorstelle: Es wird eine alternative 3' Spleißstelle (Akzeptorstelle) verwendet, die die 5' Grenze des nachgeschalteten Exons ändert. Intron-Retention: Eine Sequenz kann als Intron ausgeschleust oder einfach zurückgehalten werden. Dies unterscheidet sich vom Exonspringen, da die zurückgehaltene Sequenz nicht durch Introns flankiert wird. Ist das zurückgehaltene Intron im Kodierungsbereich, muss das Intron Aminosäuren im Rahmen mit den benachbarten Exons kodieren, oder ein Stop-Codon oder eine Verschiebung des Leserahmens führt dazu, dass das Protein nicht funktionsfähig ist. Dies ist der seltenste Modus bei Säugetieren. Neben diesen primären Modi alternativer Splicings gibt es zwei weitere Hauptmechanismen, mit denen verschiedene mRNAs aus demselben Gen erzeugt werden können; mehrere Promotoren und mehrere Polyadenylierungsstellen. Die Verwendung mehrerer Promotoren wird als Transkriptionsregelmechanismus und nicht als alternatives Splicing richtig beschrieben; durch Starten der Transkription an verschiedenen Stellen können Transkripte mit unterschiedlichen 5'-most Exons erzeugt werden. Am anderen Ende bieten mehrere Polyadenylierungsstellen verschiedene 3' Endpunkte für das Transkript an. Beide dieser Mechanismen finden sich in Kombination mit alternativem Spleißen und bieten zusätzliche Vielfalt in aus einem Gen abgeleiteten mRNAs. Diese Moden beschreiben grundlegende Splicing-Mechanismen, können aber nicht ausreichen, um komplexe Splicing-Ereignisse zu beschreiben. Zum Beispiel zeigt die Figur rechts 3 Spliceforms aus dem Maushyaluronidase 3 Gen. Vergleicht man die in der ersten Zeile (grün) dargestellte exonic Struktur mit der in der zweiten Zeile (gelb) gezeigte Intronretention, während der Vergleich zwischen der zweiten und der dritten Spliceform (gelb vs. blau) ein Exonspringen aufweist. Vor kurzem wurde eine Modellnomenklatur vorgeschlagen, um alle möglichen Spleißmuster eindeutig zu bezeichnen. Mechanismen Allgemeine Spleißmechanik Wenn die Pre-mRNA aus der DNA transkribiert wurde, enthält sie mehrere Intronen und Exons. (In Nematoden ist der Mittelwert 4–5 Exons und Introns; in der Fruchtfliege Drosophila kann es mehr als 100 Introns und Exons in einer transkribierten Pre-mRNA geben.) Die in der mRNA zu haltenden Exons werden während des Spleißprozesses bestimmt. Die Regulation und Selektion von Spleißstellen erfolgt durch Trans-Aktivator- und Spleißrepressorproteine sowie cis-wirkende Elemente innerhalb der Pre-mRNA selbst wie exonic Spleißverbesserer und exonic Spleißschalldämpfer. Das typische eukaryotische Kernintron hat Konsenssequenzen, die wichtige Regionen definieren. Jedes Intron hat die Sequenz GU am 5'-Ende. In der Nähe des 3' Endes befindet sich eine Filiale. Das Nukleotid am Astpunkt ist immer ein A; der Konsens um diese Sequenz variiert etwas. Bei den Menschen ist die branchenseitige Konsens-Sequenz yUnAy. An die Zweigstelle schließt sich eine Reihe von Pyrimidinen – der Polypyrimidin-Trakt – an, dann die AG am 3'-Ende. Die Splicierung von mRNA wird durch einen RNA- und Proteinkomplex, der als Spliceosome bekannt ist, durchgeführt, der SnRNPs mit der Bezeichnung U1, U2, U4, U5 und U6 (U3 ist nicht an mRNA-Spleichen beteiligt). U1 bindet an die 5' GU und U2 mit Hilfe der U2AF Proteinfaktoren, bindet an den Astpunkt A innerhalb der Filiale. Der Komplex in dieser Phase ist als Spliceosome A Komplex bekannt. Die Bildung des A-Komplexes ist in der Regel der wichtigste Schritt bei der Bestimmung der Enden des auszuspleichenden Introns und der Festlegung der Enden des zu haltenden Exons.(Die U-Nomenklatur ergibt sich aus ihrem hohen Urangehalt). Der U4,U5,U6 Komplex bindet und U6 ersetzt die U1-Position. U1 und U4 gehen. Der verbleibende Komplex führt dann zwei Umesterungsreaktionen durch. Bei der ersten Umesterung wird das 5'-Ende des Introns aus dem vorgeschalteten Exon abgespalten und durch eine 2',5'-Phosphodiester-Verknüpfung mit der Abzweigstelle A verbunden. Bei der zweiten Umesterung wird das 3'-Ende des Introns vom nachgeschalteten Exon abgespalten und die beiden Exons durch eine Phosphodiesterbindung verbunden. Das Intron wird dann in lariater Form freigesetzt und abgebaut. Regulatorische Elemente und Proteine Splicing wird durch transaktivierende Proteine (Repressoren und Aktivatoren) und entsprechende cis-wirkende regulatorische Standorte (Silencer und Enhancer) auf der Pre-mRNA reguliert. Im Rahmen der Komplexität des alternativen Spleißens wird jedoch darauf hingewiesen, dass die Auswirkungen eines Spleißfaktors häufig lageabhängig sind. Das heißt, ein Spleißfaktor, der als Spleißaktivator dient, wenn er an ein Intronikverstärkerelement gebunden ist, kann als Repressor dienen, wenn er an sein Spleißelement im Rahmen eines Exons gebunden ist, und umgekehrt. Die sekundäre Struktur des Vor-mRNA-Transkripts spielt auch eine Rolle bei der Splicing-Regelung, z.B. durch Zusammenführen von Splicing-Elementen oder durch Maskieren einer Sequenz, die ansonsten als Bindeelement für einen Splicing-Faktor dienen würde. Zusammen bilden diese Elemente einen "Spliting-Code", der regelt, wie Splicing unter verschiedenen zellulären Bedingungen auftreten wird. Es gibt zwei große Arten von cis-aktivierenden RNA-Sequenzelementen, die in vor-mRNAs vorliegen und entsprechende trans-agierende RNA-bindende Proteine aufweisen. Splicing Schalldämpfer sind Websites, an die Spleißrepressorproteine binden, wodurch die Wahrscheinlichkeit, dass eine nahe gelegene Website als Spleißstelle verwendet wird. Diese können sich im Intron selbst (intronic Splicing Schalldämpfer, ISS) oder in einem benachbarten Exon (exonic Splicing Schalldämpfer, ESS) befinden. Sie variieren in der Reihenfolge, sowie in den Arten von Proteinen, die an sie binden. Die Mehrzahl der Splicing-Repressoren sind heterogene nukleare Ribonukleoproteine (hnRNPs) wie hnRNPA1 und Polypyrimidin-Trainingsprotein (PTB). Splicing Enhancer sind Websites, an die Splicing Aktivator-Proteine binden, erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass eine nahe gelegene Website als Spleißstelle verwendet werden. Diese können auch im Intron (Intronic Spleißverbesserer, ISE) oder Exon (exonic Spleißverbesserer, ESE) auftreten. Die meisten Aktivatorproteine, die an ISE und ESE binden, sind Mitglieder der SR-Proteinfamilie. Solche Proteine enthalten RNA-Erkennungsmotive und arginine und serinereiche (RS) Domänen. Generell arbeiten die Determinanten des Spleißens interdependent, die vom Kontext abhängig sind, so dass die Regeln für die Regelung des Spleißens aus einem Spleißcode bestehen. Das Vorhandensein eines bestimmten cis-wirkenden RNA-Sequenzelements kann die Wahrscheinlichkeit erhöhen, dass eine nahe gelegene Stelle in einigen Fällen gespickt wird, aber die Wahrscheinlichkeit in anderen Fällen, je nach Kontext, abnimmt. Der Kontext, in dem regulatorische Elemente wirken, umfasst cis-wirkenden Kontext, der durch das Vorhandensein anderer RNA-Sequenzmerkmale festgelegt wird, und trans-wirkenden Kontext, der durch zelluläre Bedingungen hergestellt wird. Beispielsweise beeinflussen einige cis-wirkende RNA-Sequenzelemente nur das Spleißen, wenn mehrere Elemente im gleichen Bereich vorhanden sind, um Kontext zu etablieren. Als weiteres Beispiel kann ein cis-wirkendes Element entgegengesetzte Auswirkungen auf das Spleißen haben, je nachdem, welche Proteine in der Zelle exprimiert werden (z.B. neuronal versus non-neuronal PTB). Die adaptive Bedeutung von Splicing Schalldämpfern und Enhancern wird durch Studien bezeugt, die zeigen, dass es eine starke Auswahl in menschlichen Genen gegen Mutationen gibt, die neue Schalldämpfer produzieren oder bestehende Enhancer stören. DNA-Methylierung und alternatives Spleißen in sozialen Insekten CpG-DNA-Methylierung hat eine Rolle gezeigt, um die alternative Spleißung in sozialen Insekten zu regulieren. In Honigbienen (Apis mellifera) scheint die CpG-DNA-Methylierung das Exon-Überspringen basierend auf den ersten wenigen genomischen Studien nach dem Honigbien-Genom zu regulieren. CpG-DNA-Methylierung regulierte alternative Spleißung weitaus mehr, nicht nur beeinflussen Exon-Überspringen, sondern auch Intron-Retention, und andere Spleißereignisse. Beispiele Exon skipping: Drosophila dsx Prem RNAs aus dem D. melanogaster Gen dsx enthalten 6 Exons. Bei Männern werden die Exons 1,2,3,5 und 6 zur Bildung der mRNA verbunden, die ein für die männliche Entwicklung erforderliches transkriptives regulatorisches Protein kodiert. Bei Weibchen werden die Exons 1,2,3 und 4 miteinander verbunden, und ein Polyadenylierungssignal in Exon 4 bewirkt dort eine Spaltung der mRNA. Die resultierende mRNA ist ein für die weibliche Entwicklung benötigtes transkriptionelles regulatorisches Protein. Dies ist ein Beispiel für Exon-Überspringen. Das Intron vor dem Exon 4 weist einen Polypyrimidin-Trakt auf, der nicht gut mit der Konsensussequenz übereinstimmt, so dass U2AF-Proteine ohne Unterstützung von Spleißaktivatoren schlecht daran binden. Diese 3' Splice Akzeptor-Site wird daher bei Männern nicht verwendet. Weibchen produzieren jedoch den Spleißaktivator Transformer (Tra) (siehe unten). Das SR-Protein Tra2 wird in beiden Geschlechtern hergestellt und bindet an ein ESE in Exon 4; wenn Tra vorhanden ist, bindet es an Tra2 und bildet zusammen mit einem anderen SR-Protein einen Komplex, der U2AF-Proteine in Bindung an den schwachen Polypyrimidintrakt unterstützt. U2 wird an den zugehörigen Astpunkt rekrutiert, was zur Aufnahme von Exon 4 in die mRNA führt. Alternative Akzeptor-Seiten: Drosophila Transformer Prem RNAs des Transformers (Tra) Gens von Drosophila melanogaster werden über den alternativen Akzeptor-Site-Modus alternative Splicings unterzogen. Das Gen Tra kodiert ein Protein, das nur bei Frauen exprimiert wird. Das primäre Transkript dieses Gens enthält ein Intron mit zwei möglichen Akzeptorstellen. Bei Männern wird die vorgeschaltete Akzeptor-Seite verwendet. Dies führt dazu, dass eine längere Version des Exons 2 in das verarbeitete Transkript aufgenommen wird, einschließlich eines frühen Stop-Codons. Die resultierende mRNA kodiert ein stumpfes Proteinprodukt, das inaktiv ist. Weibchen produzieren das Master-Sex-Bestimmungsprotein Sex lethal (Sxl). Das Sxl-Protein ist ein Spleißrepressor, der an eine ISS in der RNA des Tra Transkripts nahe der vorgeschalteten Akzeptorstelle bindet und verhindert, dass U2AF-Protein an den Polypyrimidintrakt bindet. Dies verhindert die Verwendung dieser Verbindungsstelle, wodurch die Spliceosome Bindung an die nachgeschaltete Akzeptorstelle verschoben wird. Das Splicing an dieser Stelle umgeht das Stop-Codon, das als Teil des Introns ausgetragen wird. Die resultierende mRNA kodiert ein aktives Tra-Protein, das selbst ein Regulator für alternatives Spleißen anderer Geschlechtsgene ist (siehe dsx oben). Definition: Fas-Rezeptor Mehrere Isoformen des Fas-Rezeptorproteins werden durch alternatives Splicing erzeugt. Zwei normal vorkommende Isoformen beim Menschen werden durch einen Exon-Skipping-Mechanismus erzeugt. Eine mRNA mit Exon 6 kodiert die membrangebundene Form des Fas-Rezeptors, der Apoptose fördert, oder programmierten Zelltod. Erhöhte Expression des Fas-Rezeptors in Hautzellen, die chronisch der Sonne ausgesetzt sind, und Abwesenheit der Expression in Hautkrebszellen, deutet darauf hin, dass dieser Mechanismus bei der Beseitigung vorkrebserregender Zellen im Menschen wichtig sein kann. Wird das Exon 6 übersprungen, kodiert die resultierende mRNA ein lösliches Fas-Protein, das keine Apoptose fördert. Die Aufnahme oder das Überspringen des Exons hängt von zwei antagonistischen Proteinen, TIA-1 und Polypyrimidin traktbindendes Protein (PTB) ab. Die 5' Donor-Site im Intron nach dem Exon 6 in der Pre-mRNA hat eine schwache Übereinstimmung mit der Konsensus-Sequenz und ist in der Regel nicht durch das U1 snRNP gebunden. Wenn U1 nicht bindet, wird das Exon übersprungen (siehe eine beiliegende Abbildung). Die Bindung des TIA-1-Proteins an einen intronischen Spleißverbesserer stabilisiert die Bindung des U1-SnRNP. Der erhaltene 5' Donor-Sortenkomplex unterstützt die Bindung des Spleißfaktors U2AF an die 3' Spleißstelle vor dem Exon durch einen noch nicht bekannten Mechanismus (siehe b). Exon 6 enthält einen pyrimidinreichen exonic Spleißschalldämpfer, ure6, wo PTB binden kann. Wenn die PTB bindet, hemmt sie die Wirkung des 5' Donorkomplexes auf die Bindung von U2AF an die Akzeptorstelle, was zu einem Exonspringen führt (siehe c). Dieser Mechanismus ist ein Beispiel für die Exon-Definition beim Spleißen. Ein spliceosome assembles auf einem Intron, und die snRNP Untereinheiten falten die RNA, so dass die 5' und 3' Enden des Introns verbunden sind. Allerdings zeigen kürzlich untersuchte Beispiele wie diese, dass es auch Wechselwirkungen zwischen den Enden des Exons gibt. In diesem speziellen Fall sind diese Exondefinitionsinteraktionen erforderlich, um die Bindung von Kernspleißfaktoren vor der Montage der Spliceosome an den beiden flankierenden Intronen zu ermöglichen. Repressor-Aktivator Wettbewerb: HIV-1 tat exon 2 HIV, das Retrovirus, das AIDS beim Menschen verursacht, erzeugt ein einziges primäres RNA-Transkript, das alternativ in mehrfacher Weise gespickt wird, um über 40 verschiedene mRNAs zu produzieren. Equilibrium unter differentiell gespickten Transkripten bietet mehrere mRNAs, die verschiedene Produkte kodieren, die für die virale Multiplikation erforderlich sind. Eine der differentiell gesplittenen Transkripte enthält das tat-Gen, in dem exon 2 ein Kassettenexon ist, das übersprungen oder enthalten sein kann. Die Aufnahme von tat exon 2 in die RNA wird durch den Wettbewerb zwischen dem Spleißrepressor hnRNP A1 und dem SR-Protein SC35 geregelt. Innerhalb des Exons 2 überlappen sich eine exonic Splicing Schalldämpfersequenz (ESS) und eine exonic Splicing Enhancer Sequenz (ESE). Wenn A1 Repressorprotein an das ESS bindet, leitet es die kooperative Bindung mehrerer A1-Moleküle ein, die sich in die 5' Donorstelle vor dem Exon 2 erstreckt und die Bindung des Kernspleißfaktors U2AF35 an den Polypyrimidintrakt verhindert. Wenn SC35 an das ESE bindet, verhindert es die A1 Bindung und hält die 5’ Spenderstelle in einem zugänglichen Zustand für die Montage des Spliceosomes. Der Wettbewerb zwischen Aktivator und Repressor sorgt dafür, dass beide mRNA-Typen (mit und ohne Exon 2) erzeugt werden. Adaptive Signifikanz Alternativespleißen ist eine von mehreren Ausnahmen zur ursprünglichen Idee, dass eine DNA-Sequenz für ein Polypeptid kodiert (die Eine Gen-one Enzymhypothese). Es könnte jetzt richtiger sein, "Ein Gen – viele Polypeptide" zu sagen. Um zu entscheiden, welches Polypeptid bei einer DNA-Sequenz und Pre-mRNA erzeugt wird, werden externe Informationen benötigt. Da die Regulationsmethoden geerbt werden, bietet dies neuartige Möglichkeiten für Mutationen, die Genexpression zu beeinflussen. Es wurde vorgeschlagen, dass bei Eukaryoten alternatives Spleißen ein sehr wichtiger Schritt hin zu höherer Effizienz war, da Informationen viel wirtschaftlicher gespeichert werden können. Mehrere Proteine können durch ein einzelnes Gen kodiert werden, anstatt für jedes ein separates Gen zu benötigen, und so ein abwechslungsreicheres Proteom aus einem Genom begrenzter Größe zu ermöglichen. Es bietet auch evolutionäre Flexibilität. Eine einzelne Punktmutation kann dazu führen, dass ein gegebenes Exon während des Spleißens gelegentlich ausgeschlossen oder aus einem Transkript aufgenommen wird, was die Herstellung einer neuen Proteinisoform ohne Verlust des ursprünglichen Proteins ermöglicht. Studien haben in den nicht konstitutiven Exonen angereicherte intrinsisch unstrukturierte Proteine identifiziert (siehe Intrinsisch unstrukturierte Proteine), was darauf hindeutet, dass Proteinisoformen aufgrund der Veränderung von Funktionsmodulen innerhalb dieser Regionen funktionale Vielfalt aufweisen können. Eine solche funktionale Vielfalt, die durch Isoformen erreicht wird, wird durch ihre Expressionsmuster reflektiert und kann durch maschinelle Lernansätze vorhergesagt werden. Vergleichende Studien zeigen, dass alternatives Spleißen vor der Multizellularität in der Evolution stattgefunden hat, und legen nahe, dass dieser Mechanismus zur Unterstützung bei der Entwicklung multizellulärer Organismen mitgewirkt wurde. Forschung auf Basis des Human Genome-Projekts und anderer Genomsequenzierungen hat gezeigt, dass Menschen nur etwa 30 % mehr Gene als die rundenwürmer Caenorhabditis elegans haben, und nur etwa doppelt so viele wie der fliegende Drosophila melanogaster. Diese Erkenntnis führte zu Spekulation, dass die wahrgenommene größere Komplexität der Menschen oder Wirbeltiere im Allgemeinen auf höhere Geschwindigkeiten von alternativen Spleißen bei Menschen zurückzuführen sein könnte, als in Wirbellosen zu finden.Eine Studie über Proben von je 100.000 ESTs von Mensch, Maus, Ratte, Kuh, Fliege (D. melanogaster,) Wurm (C. elegans) und der Pflanze Arabidopsis thaliana fand jedoch keine großen Unterschiede in der Häufigkeit von alternativ gespickten Genen unter Menschen und jeder der anderen getesteten Tiere. Eine weitere Studie schlug jedoch vor, dass diese Ergebnisse ein Artefakt der verschiedenen Anzahl der für die verschiedenen Organismen verfügbaren ESTs waren. Vergleicht man alternative Splicing-Frequenzen in zufälligen Teilmengen von Genen aus jedem Organismus, so gelangten die Autoren zu dem Schluss, dass Wirbeltiere höhere Mengen an alternativem Splicing als invertebrates aufweisen. Krankheitsveränderungen in der RNA-Verarbeitungsmaschine können zu einer Verdrängung mehrerer Transkripte führen, während einnukleotide Veränderungen in Spleißstellen oder cis-wirkenden Spleißregulatoren zu Unterschieden beim Spleißen eines einzigen Gens und damit in der aus den Transkripten eines Mutantengens erzeugten mRNA führen können. Eine Studie im Jahr 2005 mit probabilistischen Analysen ergab, dass mehr als 60% der humanen krankheitsverursachenden Mutationen das Spleißen beeinflussen, anstatt direkt kodierende Sequenzen zu beeinflussen. Eine neuere Studie zeigt, dass ein Drittel aller erblichen Krankheiten wahrscheinlich eine Splicing-Komponente haben. Unabhängig von einem genauen Prozentsatz gibt es eine Reihe von Splicing-bedingten Krankheiten. Wie weiter unten beschrieben, ist ein prominentes Beispiel für Splicing-bedingte Krankheiten Krebs. In einem hohen Anteil an krebserregenden Zellen finden sich auch anormal gespickte mRNAs. Kombinierte RNA-Seq- und Proteomik-Analysen haben auffällige differentielle Expression von Spleißisoformen von Schlüsselproteinen in wichtigen Krebspfaden gezeigt. Es ist nicht immer klar, ob solche Aberrant-Muster des Spleißens zum krebserregenden Wachstum beitragen oder nur Folge von zellulären Anomalien sind, die mit Krebs verbunden sind. Bei bestimmten Krebsarten, wie bei Dickdarm- und Prostata, hat sich die Zahl der Spleißfehler pro Krebs stark zwischen einzelnen Krebsarten, einem als Transkriptome-Instabilität bezeichneten Phänomen, verändert. Die Transkriptominstabilität hat sich weiter gezeigt, um mit reduziertem Expressionsniveau von Spleißfaktorgenen zu korrelieren. Die Mutation von DNMT3A hat gezeigt, dass sie zu hämatologischen Malignitäten beiträgt und dass DNMT3A-mutierte Zelllinien eine Transkriptominstabilität im Vergleich zu ihren isogenen Wildtyp-Gegenständen zeigen. In der Tat gibt es tatsächlich eine Verringerung der alternativen Spleißung in Krebszellen im Vergleich zu normalen, und die Arten der Spleißung unterscheiden sich; zum Beispiel, Krebszellen zeigen höhere Intronretention als normale Zellen, aber geringere Exon-Überspringen. Einige der Unterschiede beim Spleißen in krebserregenden Zellen können auf die hohe Frequenz der somatischen Mutationen in Spleißfaktor-Genen zurückzuführen sein, und einige können aus Veränderungen der Phosphorylierung von trans-wirkenden Spleißfaktoren resultieren. Andere können durch Veränderungen der relativen Mengen an produzierten Splicing-Faktoren erzeugt werden; z.B. Brustkrebszellen haben gezeigt, dass der Splicing-Faktor SF2/ASF erhöht ist. Eine Studie ergab, dass ein relativ kleiner Prozentsatz (383 von über 26000) von alternativen Splicing-Varianten in Tumorzellen deutlich höher war als normale Zellen, was darauf hindeutet, dass es eine begrenzte Menge von Genen gibt, die, wenn man fehlgeschlagen, zur Tumorentwicklung beitragen. Es wird jedoch angenommen, dass die schädlichen Auswirkungen von fehlerhaften Transkripten in der Regel durch einen zellulären posttranscriptional Qualitätskontrolle-Mechanismus mit dem Begriff Nonsense-mediated mRNA decay [NMD] gesichert und beseitigt werden. Ein Beispiel für eine spezifische, mit Krebsen verbundene Splicing-Variante ist in einem der humanen DNMT-Gene. Drei DNMT-Gene kodieren Enzyme, die Methylgruppen zu DNA hinzufügen, eine Modifikation, die oft regulatorische Auswirkungen hat. In Tumoren und Krebszellenlinien finden sich mehrere anormal gespickte DNMT3B mRNAs. In zwei getrennten Studien verursachte die Expression von zwei dieser anormal gespickten mRNAs in Säugetierzellen Veränderungen der DNA-Methylierungsmuster in diesen Zellen. Zellen mit einer der anormalen mRNAs wuchsen auch zweimal so schnell wie Kontrollzellen, was einen direkten Beitrag zur Tumorentwicklung durch dieses Produkt anzeigt. Ein weiteres Beispiel ist der Ron (MST1R) proto-oncogene. Eine wichtige Eigenschaft von Krebszellen ist ihre Fähigkeit, normales Gewebe zu bewegen und einzudringen. Die Produktion eines abnormal gespickten Transkripts von Ron hat sich mit einem erhöhten Niveau des SF2/ASF in Brustkrebszellen verbunden. Die anormale Isoform des von dieser mRNA kodierten Ron-Proteins führt zu Zellmotilität. Überexpression einer verkürzten Splice-Variante des FOSB-Gens – ΔFosB – in einer spezifischen Population von Neuronen in den Nukleus-Akkubenen wurde als Kausalmechanismus identifiziert, der an der Induktion und Aufrechterhaltung einer Abhängigkeit von Drogen und natürlichen Belohnungen beteiligt ist. Neuere provokative Studien weisen auf eine Schlüsselfunktion der Chromatinstruktur und Histon-Änderungen in alternativer Splicing-Verordnung hin. Diese Erkenntnisse legen nahe, dass die epigenetische Regulation nicht nur bestimmt, welche Teile des Genoms exprimiert werden, sondern auch, wie sie gespickt werden. Genomweite Analyse Eine umfassende Analyse des alternativen Spleißens ist eine herausfordernde Aufgabe. Typischerweise wurden alternativ gespickte Transkripte durch Vergleich von EST-Sequenzen gefunden, was jedoch eine Sequenzierung sehr großer Anzahl von EST erfordert. Die meisten EST-Bibliotheken stammen aus einer sehr begrenzten Anzahl von Geweben, so dass gewebespezifische Spleißvarianten in jedem Fall verpasst werden. Hochdurchsatzansätze zur Untersuchung von Splicing wurden jedoch entwickelt, wie z.B. DNA-Mikroarray-basierte Analysen, RNA-bindende Assays und tiefe Sequenzierung. Diese Methoden können verwendet werden, um für Polymorphismen oder Mutationen in oder um Splicing-Elemente, die die Proteinbindung beeinflussen, abzuschirmen. In Kombination mit Splicing-Assays, einschließlich in vivo Reporter-Gen-Assays, können dann die funktionellen Effekte von Polymorphismen oder Mutationen auf das Splicing von Pre-mRNA-Transkripten analysiert werden. Bei der Mikroarray-Analyse wurden Arrays von DNA-Fragmenten verwendet, die einzelne Exons (z.B. Affymetrix exon microarray) oder Exon/Exon-Grenzen (z.B. Arrays aus ExonHit oder Jivan) darstellen. Das Array wird dann mit markierter cDNA aus interessierenden Geweben abgetastet. Die Sonde cDNAs binden an DNA von den Exons, die in mRNAs in ihrem Herkunftsgewebe enthalten sind, oder an DNA von der Grenze, an der zwei Exons angeschlossen sind. Dies kann das Vorhandensein bestimmter, alternativ gespickter mRNAs zeigen. CLIP (Cross-Linking und Immuncipitation) verwendet UV-Strahlung, um Proteine mit RNA-Molekülen in einem Gewebe beim Spleißen zu verknüpfen. Anschließend wird ein transaktivierendes spleichendes regulatorisches interessierendes Protein mit spezifischen Antikörpern gefällt. Wenn die an diesem Protein gebundene RNA isoliert und kloniert wird, zeigt sie die Zielsequenzen für dieses Protein. Eine weitere Methode zur Identifizierung von RNA-bindenden Proteinen und Kartierung ihrer Bindung an vor-mRNA-Transkripte ist "Microarray Evaluation of Genomic Aptamers by Shift (MEGAshift)".net Diese Methode beinhaltet eine Anpassung der Methode "Systematic Evolution of Ligands by Exponential Enrichment (SELEX") zusammen mit einer mikroarraybasierten Auslesung. Die Verwendung des MEGAshift-Verfahrens hat Einblicke in die Regelung des alternativen Splicings gegeben, indem es die Identifizierung von Sequenzen in Vor-mRNA-Transkripten ermöglicht, die alternativ spliced Exons umgeben, die die Bindung an verschiedene Splicingfaktoren wie ASF/SF2 und PTB vermitteln. Dieser Ansatz wurde auch zur Bestimmung des Zusammenhangs zwischen RNA-Sekundärstruktur und der Bindung von Spleißfaktoren verwendet. Tiefen Sequenzierungstechnologien wurden verwendet, um genomweite Analysen von mRNAs – unverarbeitet und verarbeitet – durchzuführen und so Einblicke in alternatives Splicing zu geben. So zeigen z.B. die Ergebnisse aus der Anwendung der tiefen Sequenzierung, dass bei Menschen geschätzte 95% der Transkripte aus Multiexon-Genen alternatives Splicing erfahren, wobei eine Reihe von prämRNA-Transkripten gewebespezifisch gespickt sind. Funktionelle genomische und rechnerische Ansätze auf Basis von Multiple-Instanz-Erlernen wurden auch entwickelt, um RNA-Seq-Daten zu integrieren, um Funktionen für alternativ gesplittete Isoformen vorherzusagen. Eine tiefe Sequenzierung hat auch bei der in vivo-Erkennung der beim Spleißen freigesetzten transienten Lariaten, der Bestimmung von Zweigstellensequenzen und der großflächigen Zuordnung von Astpunkten in humanen vor-mRNA-Transkripten geholfen. Die Verwendung von Reporter-Assays ermöglicht es, die an einem bestimmten alternativen Splicing-Ereignis beteiligten Splicing-Proteine zu finden, indem Reporter-Gene konstruiert werden, die je nach Splicing-Reaktion eines von zwei verschiedenen Fluoreszenzproteinen ausdrücken. Dieses Verfahren wurde verwendet, um Mutanten zu isolieren, die das Spleißen beeinflussen, und so neue in diesen Mutanten inaktivierte Spleißregulationsproteine zu identifizieren. Datenbanken Es gibt eine Sammlung von alternativen Splicing-Datenbanken. Diese Datenbanken sind nützlich, um Gene mit Vor-mRNAs zu finden, die alternative Splicing- und alternative Splicing-Ereignisse durchlaufen oder die funktionellen Auswirkungen alternativer Splicings zu untersuchen. Siehe auch AspicDB Datenbank Exitron Polyadenylation § Alternative Polyadenylation Trans-splicing References Externe Links A Allgemeine Definition und Nomenclatur für alternative Splicing Events bei SciVee AStalavista (Alternative Splicing Landscape Visualization tool), Alternative Splicing Events bei SciVeee AStalavista (Alternative Splicing Landscape Visualization tool) ein Verfahren zur rechnerisch erschöpfenden Klassifizierung alternativer Splicing Strukturveränderungs IsoPred. Web Services in Alternative Splicing