Kombinierte injizierbare Empfängnisse (CICs) sind eine Form der hormonalen Geburtenkontrolle für Frauen. Sie bestehen aus monatlichen Injektionen von kombinierten Formulierungen, die ein Östrogen und ein Progestin enthalten, um Schwangerschaft zu verhindern. CICs unterscheiden sich von progestogen-only injizierbaren Kontrazeptiva (POICs,) wie Depot-Medroxyprogesteronacetat (DMPA; Markennamen Depo-Provera, Depo-SubQ Provera 104) und Norethisterone Enantate (NETE; Markenname Noristerat), die nicht mit einem Östrogen kombiniert werden und einmal alle zwei bis drei Monate anstelle eines Monats angegeben werden. Hormonelle Empfängnis funktioniert in erster Linie durch die Verhinderung der Ovulation, aber es kann auch die zervikale Schleim hemmen Spermiendurchdringung. Hormonische Kontrazeptiva haben auch Auswirkungen auf das Endometrium, das theoretisch die Implantation beeinflussen könnte. Medizinische Anwendungen CICs werden durch intramuskuläre Injektion in den deltoiden, gluteus maximus oder anterior Oberschenkel verabreicht. Sie werden idealerweise alle 28 bis 30 Tage verabreicht, obwohl sie nachgewiesen wurden, dass sie bis zu 33 Tage wirksam sind. Einige CICs sollen von Transgender Frauen als Mittel zur feminisierenden Hormontherapie verwendet werden. Verfügbare Formulare Für den klinischen Einsatz stehen verschiedene CICs zur Verfügung, die im allgemeinen einen kurz wirkenden natürlichen Estradiolester und einen lang wirkenden Progestinester enthalten. Estrogene, die verwendet werden, sind Estradiolvalerat, Estradiol-Cypionat, Estradiol-Enantat, Estradiol-benzoat-Butyrat und Estradiol, während Progestine, die verwendet werden, sind Norethisteron-Enantat, Medroxyprogesteronacetat, Algestone Acetophenid (Dihydroxyprogesteron-Acetophen-Membres), Hydroxyprogesteron-Azes. Estradiolbenzoat hat eine zu kurze Dauer für einmonatige CICs und wird nicht in ihnen verwendet. Umgekehrt soll Estradiol-Enantat eine zu lange Dauer für einmonatige CICs haben, aber dennoch in ihnen verwendet wird. Nebenwirkungen Nebenwirkungen Nebenwirkungen Nebenwirkungen von CICs, neben Menstruationsblutungen Veränderungen, sind minimal. Die prominentesten Nebenwirkungen von CICs sind Menstruationsunregelmäßigkeiten während der ersten 3 bis 6 Monate der Anwendung. Dysmenorrhea wurde in 30 bis 65 % der Frauen gemeldet. Andere Nebenwirkungen umfassen Brustzärtlichkeit/Schmerz, Kopfschmerzen und Libido Veränderungen. Einige Flüssigkeitsretention kann auftreten, aber Gewichtszunahme ist minimal. Lokale Injektionsstellenreaktionen wurden auch in 15 bis 35 % der Frauen gemeldet. Auswirkungen von CICs auf die Gerinnung und Fibrinolyse sind minimal und werden nicht als klinisch relevant betrachtet. Umgekehrt haben kombinierte oral kontrazeptive Pillen mit Ethinylestradiol erhebliche Auswirkungen auf die Gerinnung und Fibrinolyse. Die Unterschiede können auf den Mangel an erster Passwirkung mit parenteraler Applikation sowie strukturelle und pharmakologische Unterschiede zwischen Estradiol und Ethinylestradiol zurückgeführt werden. Pharmakologie CICs enthalten ein Östrogen und ein Progestin. Das Östrogen ist im allgemeinen ein kurz wirkender Estradiolester, der als Prodrug von Estradiol wirkt. Ester von Estradiol sind natürliche und bioidentische Östrogene und werden angenommen, um günstigere Auswirkungen auf den Lipidstoffwechsel, die Herz-Kreislauf-Gesundheit und die Hämostase als synthetische Östrogene wie Ethinylestradiol haben. Das Progestin ist ein lang wirkender Progestogenester, der als Prodrug wirken kann oder nicht. Progesteronderivate einschließlich Medroxyprogesteronacetat, Algestone Acetophenid (Dihydroxyprogesteron Acetophenid), Hydroxyprogesteron-Caproat und Megestrolacetat sind selbst aktiv und sind keine Prodrugs, während das Testosteronderivat Norethisteron-Enantat ein Prodrug von Norethisteron ist. Unabhängig davon, ob sie Prodrugs sind oder nicht, bilden Steroidester ein Depot und haben eine verlängerte Wirkungsdauer aufgrund eines Depoteffekts bei intramuskulärer oder subkutaner Injektion. Da CICs parenteral verabreicht werden, umgehen sie den Erstpass-Effekt in der Leber und Darm, die mit oraler Verabreichung von Östrogenen auftritt. Es wird jedoch geschätzt, dass etwa 20% einer verabreichten Dosis die Leber noch durchlaufen. Daher sind diese Präparate nicht vollständig Leberneutral. Dennoch haben sie gegenüber oralem Ethinylestradiol dramatisch hepatische Effekte reduziert. Darüber hinaus hat parenterales Estradiol im allgemeinen etwa 4- oder 5-fach reduzierte Potenz in der Leber als orales Estradiol. Geschichte Das erste zu untersuchende CIC war Estradiolvalerat/Hydroxyprogesteron-Caproat (EV/OHPC) 1963 und das zweite zu untersuchende CIC war Estradiol-Enantat/Algestone-Acetophenid (E2-EN/DHPA) 1964. 1967 war E2-EN/DHPA in den späten Stadien der klinischen Entwicklung.Bis 1969 war das Medikament für den medizinischen Gebrauch unter dem Markennamen Perlutal erhältlich. Innerhalb weniger Jahre wurde es unter anderen Markennamen wie Topasel und Ova-Repos vertrieben. Darüber hinaus wurden bis 1972 mehrere andere CICs zur medizinischen Anwendung eingeführt. Bis 1976 wurden zwei wichtige CICs verwendet: E2-EN/DHPA (Markennamen Perlutan, Topasel) in Spanien und Lateinamerika und EV/OHPC (Markenname Injectable No. 1) in China. Diese CICs wurden als CIC der ersten Generation beschrieben. Für den klinischen Einsatz wurden 1993 zwei CICs der zweiten Generation, Estradiol-Cypionat/Medroxyprogesteronacetat (EC/MPA; Markennamen Cyclofem und später Lunelle) und Estradiolvalerat/Norethisteronenantat (EV/NETE; Markenname Mesigyna) eingeführt. Am 5. Oktober 2000 erhielt Pharmacia die FDA-Zulassung für Lunelle Monthly Contraceptive Injection. Im April 2003 wurde Pharmacia von Pfizer (Hersteller von Depot-Medroxyprogesteronacetat) erworben. Im Oktober 2003 wurde Lunelle in den USA eingestellt. Gesellschaft und Kultur Verfügbarkeit CICs sind in vielen Ländern auf der ganzen Welt, einschließlich weit in Mittel- und Südamerika, in Mexiko und der Karibik, in China, in mehreren südostasiatischen und afrikanischen Ländern und in der Türkei. Sie waren auch in den Vereinigten Staaten, Portugal und Spanien verfügbar, wurden aber in diesen Ländern eingestellt. Forschung Viele andere CICs wurden untersucht, wurden aber nicht für den klinischen Einsatz zugelassen oder vermarktet. Estradiolvalerat 2,5 bis 5 mg + Norethisteronenantat 50 bis 80 mg in einer Öllösung Estradiolvalerat 10 mg + Hydroxyprogesteron caproat 500 mg in einer Öllösung Estradiol cypionat 2,5 bis 10 mg + Medroxyprogesteronacetat 12,5 bis 50 mg in einer mikrokristallinen wässrigen Suspension Die Halbprogestin-Dosis-Formulierung von Estradiolvalerat/Norethisteron-Enantat (5 mg / 25 mg) ist auch als HRP-103 und die Halbprogestin-Dosis-Formulierung von Estradiol-Cypionat/Medroxyprogesteronacetat (5 mg / 12,5 mg) als HRP-113 bekannt. Die folgenden sind CICs, die noch nie vermarktet wurden: Estradiolvalerat 20 mg + Medroxyprogesteronacetat 100 mg in einer mikrokristallinen wässrigen Suspension Estradiol-Undecylat 5 bis 10 mg + Norethisteron-Enantat 50 bis 70 mg in einer Öllösung Estradiol-Cypionat + Norethisteron-Enantat Estradiolvalerat 10 mg + Methtolinon-Cadinone ( Estradiolhexahydrobenzoat 5 mg (Öllösung) + Norgestrel 25 mg (wäßrige Suspension)Estradiolcypionat 3,5 bis 5 mg + Megestrolacetat 25 mg in einer mikrokristallinen wässrigen Suspension (vermarktet in China?) Estradiolvalerat 3 bis 5 mg + Chlormadinon caproat 80 mg in einer Öllösung Estradiolvalerat 5 mg + Megestrolacetat 15 mg in einer wässrigen Suspension von Gelatine-Mikrosphären (50–80 μm) Estradiol 5 mg + Levonorgestol 7 mg in einer wässrigen Suspension von monolithischen Mikrosphären (80 μm) " Pharmakokinetik von einmonatigen injizierbaren Kontrazeptiva". Entgegennahme.49 (4:) 347–59.doi:10.1016/0010-7824(94)90032-9 PMID 8013219.Sang GW (April 1994)."Pharmakodynamische Effekte von einmonatigen kombinierten injizierbaren Verhütungsmitteln".Contraception.49 (4:) 361–85.doi:10.1016/0010-7820(94)90033-7.PM. TriG ist ein Serialisierungsformat für RDF (Resource Description Framework) Grafiken. Es ist ein einfaches Textformat zur Serialisierung der benannten Grafiken und RDF Datasets, das eine kompakte und lesbare Alternative zur XML-basierten TriX-Syntax bietet. Beispiel Dieses Beispiel kodiert drei verknüpfte benannte Graphen: http://www.example.org/exampleDocument#G1 http://www.example.org/exampleDocument#G2 http://www.example.org/exampleDocument#G3 Externe Links TriG Spezifikation (2007)RDF 1.1 TriG W3C Empfehlung (2014) Yacker TriG-Validator, der keine Untergraphen behandelt und das obige Beispiel nicht validiert.