In Folklore ist ein Geist die Seele oder der Geist einer toten Person oder Tier, die dem Leben erscheinen kann. In Ghostlore variieren die Beschreibungen von Geistern weit von einer unsichtbaren Präsenz bis hin zu transluzenten oder kaum sichtbaren wispy Formen, zu realistischen, lebensähnlichen Formen. Der bewusste Versuch, den Geist eines verstorbenen Menschen zu kontaktieren, ist als Nekromanz oder im Geiste als Séance bekannt. Andere Begriffe, die damit verbunden sind, sind Erscheinung, Jagd, Phantom, Poltergeist, Schatten, Spektren oder Spektren, Geist, Spuk, Wraith, Dämonen und Ghouls. Der Glaube an die Existenz eines Jenseits, sowie Manifestationen der Geister der Toten, ist weit verbreitet, ausgehend von Animismus oder Ahnenverehrung in präliterate Kulturen. Bestimmte religiöse Praktiken – fremde Riten, Exorzismen und einige Praktiken des Spiritualismus und der rituellen Magie – sind speziell darauf ausgerichtet, die Geister der Toten zu erholen. Geister werden in der Regel als einsame, menschliche Wesen bezeichnet, obwohl Geschichten von gespenstischen Armeen und die Geister von Tieren statt Menschen auch erzählt wurden. Sie werden geglaubt, bestimmte Orte, Objekte oder Menschen zu verfolgen, mit denen sie im Leben verbunden waren. Laut einer Studie von 2009 des Pew Research Center sagen 18% der Amerikaner, dass sie einen Geist gesehen haben. Der überwältigende Konsens der Wissenschaft ist, dass es keinen Beweis dafür gibt, dass Geister existieren. Ihre Existenz ist unmöglich zu verfälschen, und Geisterjagd wurde als Pseudowissen eingestuft. Trotz der Jahrhunderte der Untersuchung gibt es keine wissenschaftlichen Beweise, dass jeder Ort von Geistern der Toten bewohnt wird. Historisch haben sich bestimmte toxische und psychoaktive Pflanzen (wie Datura und Hyoscyamus niger), deren Verwendung seit langem mit Nekromanz und Unterwelt verbunden ist, als anticholinergische Verbindungen erwiesen, die pharmakologisch mit Demenz (insbesondere DLB) sowie histologische Muster der Neurodegeneration verknüpft sind. Die jüngste Forschung hat gezeigt, dass Geister-Sichtungen mit degenerativen Gehirnerkrankungen wie Alzheimer-Krankheit verbunden sein können. Häufige verschreibungspflichtige Medikamente und Überzähler-Medikamente (wie Schlafhilfen) können auch in seltenen Fällen geisterartige Halluzinationen, insbesondere Zolpidem und Diphenhydramin, verursachen. Ältere Berichte verknüpften Kohlenmonoxidvergiftungen mit gespenstartigen Halluzinationen. In Folklore-Studien fallen Geister in die Motiv-Index-Bezeichnung E200-E599 "(Ghosts und andere Racheanten). TerminologieDer englische Wortgeist setzt Old English gāst fort, von Proto-Germanic *gaistaz. Es ist für die westdeutsche, aber in der norddeutschen und ostdeutschen (das gleichwertige Wort in Gotik ist ahma, Old Norse hat andi m., önd f.). Die frühere Proto-Indo-europäische Form war *éhéysd-os, von der Wurzel *éhéysd- bezeichnet "fury, anger" reflektiert in Old Norse geisa "to rage". Das germanische Wort wird nur als maskulin aufgenommen, aber wahrscheinlich geht es weiter. Die ursprüngliche Bedeutung des germanischen Wortes wäre somit ein animierendes Prinzip des Geistes gewesen, insbesondere in der Lage, zu erregen und fury (vgl. óðr). Im germanischen Heidentum war "Germanic Mercury" und der spätere Odin zugleich der Leiter der Toten und der "lord of fury" der Wilden Jagd. Neben der Bezeichnung des menschlichen Geistes oder der Seele, sowohl des Lebens als auch des Verstorbenen, wird das alte englische Wort als Synonym des lateinischen Geistes auch im Sinne des Atems oder der Explosion aus den frühesten Zeugnissen (9. Jahrhundert) verwendet. Es könnte auch einen guten oder bösen Geist, wie Engel und Dämonen, bezeichnen; das anglossische Evangelium bezieht sich auf den dämonischen Besitz von Matthäus 12,43 als se unclæna gast. Auch aus der alten englischen Zeit könnte das Wort den Geist Gottes, nämlich den "Holy Ghost" bezeichnen. Das jetzt herrschende Gefühl von "der Seele eines verstorbenen Menschen, von dem es in einer sichtbaren Form erscheint" entsteht nur im Mittelenglischen (14. Jahrhundert). Der moderne Noun behält jedoch ein breiteres Anwendungsgebiet, das sich einerseits auf Seele, Geist, "vitales Prinzip", Geist oder Psyche, den Sitz des Gefühls, Denkens und moralisches Urteil erstreckt; andererseits verwendet er bildlich von jeglichen schattigen Umrissen, oder fuzzy oder unwesentlichem Bild; in Optik, Fotografie und Kinotographie vor allem ein Flare, sekundäres Bild oder spuriöses Signal. Das Synonym Spook ist ein niederländisches Kreditwort, das sich an Low German spôk (unsichere etymologie) anlehnt; es betrat die englische Sprache über American English im 19. Jahrhundert. Alternative Wörter in der modernen Nutzung sind Spektren (altn.specter; aus lateinischem Spektrum,) der schottische Wraith (of obskure Herkunft,) Phantom (via Französisch letztlich von griechischem Phantasma, vergleichen Fantasie) und Erscheinung. Der Begriff Schatten in der klassischen Mythologie übersetzt Griechisch σκιά, oder Lateinumbra, in Bezug auf den Begriff der Geister in der griechischen Unterwelt. " Haint ist ein Synonym für Geist, der in der regionalen englischen Sprache der südlichen Vereinigten Staaten verwendet wird, und die "haint tale" ist ein gemeinsames Merkmal der südlichen mündlichen und literarischen Tradition. Der Begriff Poltergeist ist ein deutsches Wort, buchstäblich ein "Geist", denn ein Geist sagte sich durch unsichtbar bewegende und beeinflussende Objekte manifestieren. Wraith ist ein Schottenwort für Geist, Spektren oder Erscheinung. Es erschien in der schottischen romantikistischen Literatur, und erwarb den allgemeineren oder figurativen Sinn von portent oder omen. In der schottischen Literatur aus dem 18. bis 19. Jahrhundert bezog sie sich auch auf Wassergeister. Das Wort hat keine allgemein akzeptierte Ethymologie; die OED notiert nur "of obscure origin". Eine Assoziation mit dem Verb writhe war die von J. R. R. Tolkien favorisierte Ethymologie. Tolkiens Verwendung des Wortes bei der Benennung der Kreaturen, die als Ringwraiths bekannt sind, hat die spätere Nutzung in der Fantasieliteratur beeinflusst. Bogey oder bogy/bogie ist ein Begriff für einen Geist und erscheint im schottischen Dichter John Mayne's Hallowe'en im Jahre 1780. Ein Rache ist eine verstorbene Person, die von den Toten zurückkehrt, um das Leben zu verfolgen, entweder als verstorbener Geist oder alternativ als animierter (untoter) Körper. Auch verwandt ist das Konzept eines Fetch, der sichtbare Geist oder Geist einer Person, die noch lebt. Typologie Anthropologischer Kontext Ein Begriff der transzendenten, übernatürlichen oder numinösen, in der Regel mit Wesen wie Geister, Dämonen oder Gottheiten, ist eine kulturelle Universalität. In preliteraten Volksreligionen sind diese Überzeugungen oft unter Animismus und Ahnenanbetung zusammengefasst. Einige Leute glauben, dass Geist oder Geist nie verlassen Die Erde, bis niemand übrig ist, um sich an den zu erinnern, der gestorben ist. In vielen Kulturen unterscheiden sich maligne, unruhige Geister von den wohligeren Geistern, die an der Ahnenbetung beteiligt sind. Ancestor Anbetung beinhaltet in der Regel Riten, die Rache zu verhindern, Rache, vengeful Geister der Toten, gedacht als Hunger und Feind des Lebens. Strategien zur Verhinderung von Räubern können entweder Opfer, d.h. die Bereitstellung der toten Nahrung und des Getränks, um sie zu befriedigen, oder magische Verbannung des Verstorbenen, sie zu zwingen, nicht zurückzukehren. Die rituelle Fütterung der Toten wird in Traditionen wie dem chinesischen Ghost Festival oder dem Western All Souls' Day durchgeführt. Magische Verbannung der Toten ist in vielen der weltweiten Begräbnisgebräuche vorhanden. Die in vielen Tumoren (kurgan) gefundenen Körper waren vor der Bestattung rituell gebunden, und der Brauch der Bindung der Toten bleibt z.B. in der ländlichen Anatolien. Anthropologin aus dem neunzehnten Jahrhundert James Frazer sagte in seiner klassischen Arbeit Der goldene Teig, den die Seelen als das Wesen gesehen wurden, in dem der Körper animierte. Geister und das Jenseits Obwohl die menschliche Seele manchmal symbolisch oder buchstäblich in alten Kulturen als Vogel oder anderes Tier dargestellt wurde, scheint es weit verbreitet gewesen zu sein, dass die Seele eine genaue Reproduktion des Körpers in jeder Funktion war, sogar bis hin zu Kleidung die Person trug. Dies ist in Kunstwerken aus verschiedenen alten Kulturen dargestellt, darunter Werke wie das Ägyptische Buch der Toten, die verstorbene Menschen im Jenseits zeigt, die viel erscheinen, wie sie vor dem Tod, einschließlich der Art des Kleides. Angst vor Geistern Während verstorbene Vorfahren allgemein als ehrwürdig angesehen werden und oft angenommen werden, eine fortgesetzte Präsenz in irgendeiner Form des Nachlebens zu haben, wird der Geist einer verstorbenen Person, die in der materiellen Welt (ein Geist) anhält, als ein unnatürlicher oder unerwünschter Zustand der Angelegenheiten betrachtet und die Vorstellung von Geistern oder Rache mit einer Reaktion der Angst verbunden. Dies ist allgemein der Fall in vormodernen Volkskulturen, aber die Angst vor Geistern bleibt auch ein integraler Aspekt der modernen Geistergeschichte, des gotischen Schreckens und anderer Schreckensfiktion, die mit dem Übernatürlichen umgeht. Gemeinsame Attribute Ein weiterer weit verbreiteter Glaube an Geister ist, dass sie sich aus einem schmutzigen, luftigen oder subtilen Material zusammensetzen. Anthropologen verbinden diese Idee mit frühen Überzeugungen, dass Geister die Person innerhalb der Person waren (der Geist der Person), die in alten Kulturen am deutlichsten als Atem eines Menschen bemerkbar ist, die beim Ausatmen in kälteren Klimazonen sichtbar erscheint als weißer Nebel. Dieser Glaube mag auch die metaphorische Bedeutung des Atems in bestimmten Sprachen, wie dem lateinischen Geist und dem griechischen Pneuma, gefördert haben, die analog auf die Seele ausgedehnt wurde. In der Bibel wird Gott als Synthese Adam dargestellt, als lebendige Seele, aus dem Staub der Erde und dem Atem Gottes. In vielen traditionellen Konten wurden Geister oft als verstorbene Menschen gedacht, die nach Rache suchen (vergebliche Geister), oder auf der Erde wegen schlechten Dingen gefangen, die sie während des Lebens taten. Die Erscheinung eines Geistes wurde oft als ein Omen oder Portent des Todes angesehen. Sein eigenes geisterhaftes Doppel- oder Fetch zu sehen ist ein verwandtes Omen des Todes. Weiße Damen wurden berichtet, in vielen ländlichen Gebieten zu erscheinen, und sollen tragisch oder erlitten Traumata im Leben gestorben sein. White Lady Legenden sind auf der ganzen Welt gefunden. Gemeinsam für viele von ihnen ist das Thema, ein Kind oder einen Mann und ein Gefühl der Reinheit zu verlieren, im Gegensatz zu der Frau in Roten Geist, die meistens auf einen verfluchten Liebhaber oder Prostituierten zurückzuführen ist. Der Geist der Weißen Dame ist oft mit einer individuellen Familienlinie verbunden oder als Harbinger des Todes ähnlich einem Banshee betrachtet. Die Legenden der Geisterschiffe sind seit dem 18. Jahrhundert vorhanden; das bemerkenswerteste davon ist der fliegende Holländer. Dieses Thema wurde in der Literatur in The Rime of the Ancient Mariner von Coleridge verwendet. Geister werden oft als in einer Deck- und/oder Schleppkette bedeckt dargestellt. Ort Ein Ort, an dem Geister gemeldet werden, wird als besessen bezeichnet und oft als von Geistern des Verstorbenen bewohnt, die frühere Bewohner waren oder mit dem Anwesen vertraut waren. Übernatürliche Aktivität innerhalb von Häusern soll hauptsächlich mit gewalttätigen oder tragischen Ereignissen in der Vergangenheit des Gebäudes wie Mord, versehentlicher Tod oder Selbstmord verbunden sein – manchmal in der jüngsten oder alten Vergangenheit. Allerdings sind nicht alle Jagden an einem Ort eines gewalttätigen Todes, oder sogar aus gewalttätigen Gründen. Viele Kulturen und Religionen glauben, dass das Wesen eines Wesens, wie die Seele, weiterhin existiert. Einige religiöse Ansichten argumentieren, dass die Geister derer, die gestorben sind, nicht "übergangen" sind und in dem Eigentum gefangen sind, wo ihre Erinnerungen und Energie stark sind. Geschichte Antike Naher Osten und Ägypten Es gibt viele Hinweise auf Geister in Mesopotamienischen Religionen – die Religionen von Sumer, Babylon, Assyrien und andere frühe Zustände in Mesopotamien. Spuren dieser Überzeugungen überleben in den späteren Abrahamischen Religionen, die die Region beherrschten. Geister wurden gedacht, zum Zeitpunkt des Todes geschaffen zu werden, die Erinnerung und Persönlichkeit der toten Person. Sie reisten in die Unterwelt, wo sie eine Position zugewiesen wurden, und führten eine Existenz ähnlich wie die des Lebens. Die Verwandten der Toten wurden erwartet, dass sie Nahrungs- und Getränkeangeboten an die Toten machen, um ihre Bedingungen zu erleichtern. Wenn sie es nicht taten, könnten die Geister das Unglück und die Krankheit am Leben beleidigen. Traditionelle Heilungspraktiken bescheinigten eine Vielzahl von Krankheiten auf das Wirken von Geistern, während andere von Göttern oder Dämonen verursacht wurden. Es gab einen weit verbreiteten Glauben an Geister in der alten ägyptischen Kultur Die hebräische Bibel enthält wenige Hinweise auf Geister, die Geister mit verbotenen okkulten Aktivitäten vgl.Deuteronomie 18:11. Die bemerkenswerteste Referenz ist im Ersten Buch Samuels (I Samuel 28:3–19 KJV), in dem ein verkleideter König Saul die Hexe des Endors den Geist oder Geist Samuels beruft. Die Seele und der Geist wurden geglaubt, nach dem Tod zu existieren, mit der Fähigkeit, dem Leben zu helfen oder zu schaden, und die Möglichkeit eines zweiten Todes. Über einen Zeitraum von mehr als 2.500 Jahren entwickelte sich der ägyptische Glaube an die Natur des Jenseits ständig. Viele dieser Überzeugungen wurden in Hieroglyphen Inschriften, Papyrus Scrolls und Grabmalereien aufgenommen. Das ägyptische Buch der Toten kompiliert einige der Überzeugungen aus verschiedenen Epochen der alten ägyptischen Geschichte. In der modernen Zeit hat das fantasievolle Konzept einer Mumie, die wieder ins Leben kommt und die Rache wreaking, wenn gestört, ein ganzes Genre von Horrorgeschichten und Filmen hervorgebracht. Classical Antiquity Archaic und Classical Greece Ghosts erschien in Homer's Odyssey und Iliad, in denen sie als verschwindend beschrieben wurden "als Dampf, Gibbering und Whining in die Erde". Homers Geister hatten wenig Interaktion mit der Welt des Lebens. In regelmäßigen Abständen wurden sie aufgefordert, Rat oder Prophezeiung zu geben, aber sie scheinen nicht besonders gefürchtet zu sein. Geister in der klassischen Welt erschienen oft in Form von Dampf oder Rauch, aber zu anderen Zeiten wurden sie als substantiell beschrieben, erscheinen, wie sie zum Zeitpunkt des Todes, vollständig mit den Wunden, die sie getötet. Bis zum 5. Jh. v. Chr. waren klassische griechische Geister zu feurigen, erschreckenden Kreaturen geworden, die zu guten oder bösen Zwecken arbeiten konnten. Der Geist der Toten wurde geglaubt, in der Nähe der Ruhestelle der Leiche zu schweben, und Friedhöfe waren Orte, die Lebenden vermieden. Die Toten sollten durch öffentliche Zeremonie, Opfer und Befreiungen rituell getraut werden, sonst könnten sie wieder ihre Familien verfolgen. Die alten Griechen hielten jährliche Feste, um die Geister der Toten zu ehren und zu plakatieren, zu denen die Familiengeister eingeladen wurden, und danach wurden sie "stark eingeladen, bis zur gleichen Zeit im nächsten Jahr zu verlassen. " Das 5. Jahrhundert BC-Spiel Oresteia beinhaltet ein Aussehen des Geistes von Clytemnestra, einer der ersten Geister, die in einem Werk der Fiktion erscheinen. Römisches Reich und späte Antike Die alten Römer glaubten, dass ein Geist verwendet werden könnte, um auf einem Feind genau zu rächen, indem ein Fluch auf einem Stück Blei oder Keramik kratzt und in ein Grab gelegt. Plutarch, im 1. Jahrhundert n. Chr., beschrieb die Jagd der Bäder in Chaeronea durch den Geist eines ermordeten Mannes. Die lauten und beängstigen Groans des Gespensters brachten die Leute der Stadt dazu, die Türen des Gebäudes zu versiegeln. Ein weiteres gefeiertes Konto eines heimgesuchten Hauses aus der alten klassischen Welt wird von Pliny the Younger (c. 50 AD) gegeben. Pliny beschreibt die Jagd auf ein Haus in Athen, das vom Stoic Philosoph Athenodorus gekauft wurde, der etwa 100 Jahre vor Pliny lebte. In der Erkenntnis, dass das Haus angeblich gejagt wurde, richtete Athenodorus absichtlich seinen Schreibtisch in den Raum ein, wo die Erscheinung gesagt wurde, dort zu erscheinen und saß dort bis spät in der Nacht, als er von einem Geist in Ketten gebunden gestört wurde. Er folgte dem Geist draußen, wo es einen Fleck auf dem Boden angezeigt. Als Athenodorus später die Gegend ausbaggerte, wurde ein gefesseltes Skelett entlarvt. Die Jagd hörte auf, als das Skelett eine angemessene Rückerstattung erhielt. Die Schriftsteller Plautus und Lucian schrieben auch Geschichten über heimgesuchte Häuser. Im Neuen Testament, nach Lukas 24:37–39, nach seiner Auferstehung, war Jesus gezwungen, die Jünger zu überzeugen, dass er kein Geist war (einige Versionen der Bibel, wie die KJV und NKJV, verwenden den Begriff Geist"). Ebenso glaubten die Anhänger Jesu anfangs, dass er ein Geist (Geist) war, als sie sahen, wie er auf Wasser ging. Einer der ersten Personen, die Unglauben an Geistern zum Ausdruck bringen, war Lucian von Samosata im 2. Jahrhundert n. Chr.. In seinem satirischen Roman The Lover of Lies (ca. 150 n. Chr.) erzählt er, wie Democritus "der gelernte Mann aus Abdera in Thrakien" in einem Grab außerhalb der Stadttore lebte, um zu beweisen, dass Friedhöfe nicht von den Geistern der verlassenen gejagt wurden. Lucian erzählt, wie er in seinem Unglauben trotz praktischer Witze, die von "einige junge Männer von Abdera", die sich in schwarzen Roben mit Totenkopfmasken verkleideten, um ihn zu erschrecken, fortbesteht. Dieses Konto von Lucian bemerkt etwas über die populäre klassische Erwartung, wie ein Geist aussehen sollte. Im 5. Jahrhundert n. Chr. nahm der christliche Priester Konstantius von Lyon eine Instanz des wiederkehrenden Themas der unrichtig begrabenen Toten auf, die zurückkommen, um die Lebenden zu verfolgen, und die nur aufhören können, wenn ihre Knochen entdeckt und richtig reburied sind. Geister des Mittelalters, die im mittelalterlichen Europa berichtet wurden, neigen dazu, in zwei Kategorien zu fallen: die Seelen der Toten oder Dämonen. Die Seelen der Toten kehrten zu einem bestimmten Zweck zurück. Dämonische Geister existierten nur, um das Leben zu quälen oder zu verlocken. Die Lebenden konnten sie auseinander erzählen, indem sie ihren Zweck im Namen Jesu Christi fordern. Die Seele eines Toten würde seine Mission vernichten, während ein dämonischer Geist am Klang des Heiligen Namens verbannt würde. Die meisten Geister waren Seelen, die dem Fegefeuer zugeordnet wurden, die für eine bestimmte Zeit für ihre Übertretungen im Leben verurteilt wurden. Ihre Buße war im Allgemeinen mit ihrer Sünde verbunden. Zum Beispiel wurde der Geist eines Mannes, der seinen Dienern missachtete, dazu verurteilt, seine eigene Zunge abzureißen und zu schlucken; der Geist eines anderen Mannes, der vernachlässigt hatte, seinen Mantel zu den Armen zu verlassen, wurde dazu verurteilt, den Mantel zu tragen, jetzt "heilig als Kirchturm". Diese Geister erschienen den Lebenden, um Gebete zu bitten, um ihr Leiden zu beenden. Andere tote Seelen kehrten zurück, um das Leben zu drängen, um ihre Sünden vor ihrem eigenen Tod zu bekennen. Mittelalterliche europäische Geister waren substanzieller als Geister, die im viktorianischen Zeitalter beschrieben wurden, und es gibt Konten von Geistern, die mit verwundeten und physisch zurückgehalten wurden, bis ein Priester sein Geständnis hören konnte. Einige waren weniger fest und konnten durch Wände ziehen. Oft wurden sie als hellere und traurigere Versionen der Person beschrieben, die sie lebten, und gekleidet in zertrümmerten grauen Lappen. Die überwiegende Mehrheit der gemeldeten Sichtungen war männlich. Es gab einige berichtete Fälle von gespenstischen Armeen, Schlachten in der Nacht im Wald, oder in den Überresten eines Eisernen Alters Hillfort, wie in Wandlebury, in der Nähe von Cambridge, England. Lebende Ritter wurden manchmal gegen einzelne Kämpfe durch Phantom Ritter, die verschwunden, als besiegt. Von der mittelalterlichen Periode wird eine Erscheinung eines Geistes von 1211 aufgenommen, zum Zeitpunkt der Albigensian Kreuzzug. Gervase von Tilbury, Marshal von Arles, schrieb, dass das Bild von Guilhem, einem Jungen, der kürzlich im Wald ermordet wurde, in seiner Cousine in Beaucaire, in der Nähe von Avignon erschien. Diese Serie von Besuchen dauerte den ganzen Sommer. Durch seinen Cousin, der für ihn sprach, hielt der Junge angeblich Gespräche mit jedem, der wünschte, bis der lokale Priester bat, direkt mit dem Jungen zu sprechen, was zu einer erweiterten Disquisition über die Theologie führte. Der Junge erzählte das Trauma des Todes und die Unglückseligkeit seiner Mitmenschen im Fegefeuer und berichtete, dass Gott mit der andauernden Kreuzigung gegen die Ketzer von Cathar am meisten zufrieden war, drei Jahre zuvor. Die Zeit der Albigensian Crusade in Südfrankreich war geprägt von intensiver und verlängerter Kriegsführung, die ständige Blutvergießen und Verlagerungen von Populationen sind der Kontext für diese gemeldeten Besuche des ermordeten Jungen. Haunted-Häuser sind in der 9. Jahrhundert arabischen Nächte (wie die Geschichte von Ali der Cairene und das Haunted-Haus in Bagdad.) Die Renaissance-Magie der Europäischen Renaissance bis zum Romantiker nahm ein wiederbelebtes Interesse an der Okkult, einschließlich Nektromanz. In der Ära der Reformation und Counter Reformation gab es oft einen Rückschlag gegen unheimliches Interesse an den dunklen Künsten, die von Schriftstellern wie Thomas Erastus verschrieben wurden. Der Schweizer reformierte Pfarrer Ludwig Lavater lieferte mit seinen Geistern und Geistern eine der am häufigsten nachgedruckten Bücher der Zeit. Die Child Ballad "Sweet William's Ghost" (1868) erzählt die Geschichte eines Geists, der zu seiner Verlobten zurückkehrt, um ihn von seiner Verheißung zu befreien, sie zu heiraten. Er kann sie nicht heiraten, weil er tot ist, aber ihre Ablehnung würde seine Verdammnis bedeuten.Dies spiegelt einen beliebten britischen Glauben wider, dass die Toten ihre Liebhaber verfolgten, wenn sie mit einer neuen Liebe ohne eine formale Freilassung aufnahmen. "The Unquiet Grave" drückt einen Glauben noch weit verbreiteter aus, der an verschiedenen Orten über Europa gefunden wird: Geister können aus der übermäßigen Trauer der Lebenden stammen, deren Trauer die friedliche Ruhe der Toten beeinträchtigt. In vielen Folktalen aus der ganzen Welt sorgt der Held für die Bestattung eines Toten. Bald danach gewinnt er einen Gefährten, der ihm hilft, und am Ende offenbart der Gefährte des Helden, dass er tatsächlich der Tote ist. Dazu gehören das italienische Märchen "Fair Brow" und das schwedische "The Bird Grip". Moderne Periode der westlichen Kultur Spiritualismus ist ein monotheistisches Glaubenssystem oder eine Religion, die einen Glauben an Gott postuliert, aber mit einem Unterscheidungsmerkmal des Glaubens, dass Geister der Toten, die in der Geisterwelt leben, von Medien kontaktiert werden können, die dann Informationen über das Jenseits liefern können. Der Spiritualismus entwickelte sich in den Vereinigten Staaten und erreichte sein Spitzenwachstum in der Mitgliedschaft von den 1840er bis in die 1920er Jahre, vor allem in englischsprachigen Ländern. Bis 1897 soll es mehr als acht Millionen Anhänger in den Vereinigten Staaten und Europa haben, meist aus der Mittel- und Oberschicht gezogen, während die entsprechende Bewegung in Kontinentaleuropa und Lateinamerika als Spiritismus bekannt ist. Die Religion blühte für ein halbes Jahrhundert ohne kanonische Texte oder formale Organisation und erreichte den Zusammenhalt durch Periodika, Führungen durch Trance-Lehrer, Camp-Meetings und die missionarischen Aktivitäten der vollendeten Medien. Viele prominente Spiritualisten waren Frauen. Die meisten Anhänger unterstützten Ursachen wie die Abschaffung von Sklaverei und Frauenwahl. In den späten 1880er Jahren schwächete sich die Glaubwürdigkeit der informellen Bewegung, aufgrund von Betrügereien unter den Medien, und formale spirituellistische Organisationen begannen zu erscheinen. Der Spiritualismus wird derzeit in erster Linie durch verschiedene konfessionelle spirituelle Kirchen in den Vereinigten Staaten und Großbritannien praktiziert. Der Spiritismus oder der französische Spiritualismus basiert auf den fünf Büchern der Spiritistischen Kodifizierung, die der französische Erzieher Hypolite Léon Denizard Rivail unter dem Pseudonym Allan Kardec verfasste, berichtet von Séancen, in denen er eine Reihe von Phänomenen beobachtete, die er der inkorporalen Intelligenz (Geist) zugeschrieben hatte. Seine Annahme von geistiger Kommunikation wurde von vielen Zeitgenossen bestätigt, darunter viele Wissenschaftler und Philosophen, die an Séancen teilgenommen und die Phänomene studierten. Sein Werk wurde später von Schriftstellern wie Leon Denis, Arthur Conan Doyle, Camille Flammarion, Ernesto Bozzano, Chico Xavier, Divaldo Pereira Franco, Waldo Vieira, Johannes Greber und anderen erweitert. Spiritismus hat Anhänger in vielen Ländern der Welt, darunter Spanien, USA, Kanada, Japan, Deutschland, Frankreich, England, Argentinien, Portugal und vor allem Brasilien, die den größten Anteil und die größte Zahl von Anhängern hat. Wissenschaftliche Sicht Der Arzt John Ferriar schrieb 1813 "Ein Essay gegen eine Erscheinungstheorie", in der er argumentierte, dass Sichtungen von Geistern das Ergebnis optischer Illusionen seien. Später der französische Arzt Alexandre Jacques François Brière de Boismont veröffentlicht Auf Halluzinationen: Oder, die Rationale Geschichte der Erscheinungen, Träume, Ecstasy, Magnetismus und Somnambulismus im Jahre 1845, in denen er behauptete, dass die Seher von Geistern das Ergebnis von Halluzinationen waren. David Turner, ein pensionierter physikalischer Chemiker, schlug vor, dass die Ballaufhellung dazu führen könnte, dass unbelebte Objekte erratisch bewegt werden. Joe Nickell vom Komitee für Skeptical Inquiry schrieb, dass es keine glaubwürdigen wissenschaftlichen Beweise gab, dass jeder Ort von Geistern der Toten bewohnt wurde. Einschränkungen der menschlichen Wahrnehmung und gewöhnlichen körperlichen Erklärungen können für Geister-Sichtungen Rechnung tragen; zum Beispiel Luftdruckänderungen in einem Haus, die Türen zu slam, Luftfeuchtigkeit Veränderungen verursacht Bretter zu knittern, Kondensation in elektrischen Verbindungen verursacht intermittierendes Verhalten, oder Lichter von einem vorbeifahrenden Auto reflektiert durch ein Fenster in der Nacht. Pareidolia, eine angeborene Tendenz, Muster in zufälligen Wahrnehmungen zu erkennen, ist, was einige Skeptiker glauben, dass die Menschen glauben, dass sie 'seen Geister' haben. Berichte von Geistern "aus der Ecke des Auges" können durch die Empfindlichkeit der menschlichen peripheren Vision berücksichtigt werden. Laut Nickell kann periphere Vision leicht irreführen, vor allem spät in der Nacht, wenn das Gehirn müde und wahrscheinlicher ist, um die Augen und Geräusche zu missinterpretieren. "Die Wissenschaft kann die Existenz einer "Lebensenergie" nicht begründen, die den Tod ohne Verzweiflung oder Funktion ohne Gehirn überleben könnte. Warum. Kleidung überleben?'" Er fragt, ob Geister gleiten, warum behaupten die Leute, sie mit "schweren Fußfällen" zu hören? Nickell sagt, dass Geister genauso handeln wie "Träume, Erinnerungen und Vorstellungen, weil sie auch geistige Schöpfungen sind. Sie sind Beweise - nicht von einer anderen Welt, sondern von dieser wirklichen und natürlichen. " BenjaminRadford vom Komitee für Skeptische Untersuchung und Autor des 2017 Buches Untersuchung von Geistern: Die wissenschaftliche Suche nach Spirits schreibt, dass "Geisterjagd ist die beliebteste paranormale Verfolgung der Welt", aber bisher können Geisterjäger nicht zustimmen, was ein Geist ist, oder bieten Beweise, dass sie existieren "es ist alles Spekulation und Ratifizierung". Er schreibt, dass es "brauchbar und wichtig wäre, zwischen Arten von Geistern und Erscheinungen zu unterscheiden. Bis dahin ist es nur ein Salon-Spiel, das Amateur-Gespenster Jäger von der Aufgabe zur Hand ablenkt. " Nach der Forschung in der anomalistischen Psychologie können Visionen von Geistern aus hypnagogischen Halluzinationen "(Wachstums-Träume" in den Übergangszuständen zu und aus dem Schlaf) entstehen. In einer Studie von zwei Experimenten zu angeblichen Jagden (Wiseman et al. 2003) kam zum Schluss, "dass die Menschen aufgrund von Umweltfaktoren, die sich über Standorte unterscheiden können, immer wieder ungewöhnliche Erlebnisse in heimgesuchten Gebieten melden". Einige dieser Faktoren enthielten "die Varianz der lokalen Magnetfelder, die Größe der Orts- und Beleuchtungsstärke Stimuli, deren Zeugen möglicherweise nicht bewusst sein können". Einige Forscher, wie Michael Persinger von der Laurentian University, Kanada, haben spekuliert, dass Veränderungen in geomagnetischen Feldern (erstellt z.B. durch tektonische Spannungen in der Erdkruste oder Solaraktivität) die zeitlichen Lebewesen des Gehirns stimulieren und viele der Erfahrungen mit Heuntings erzeugen könnten. Sound wird als eine andere Ursache für angebliche Sichtungen gedacht. Richard Lord und Richard Wiseman haben zu dem Schluss geführt, dass Infraschall Menschen dazu veranlassen kann, bizarre Gefühle in einem Raum zu erleben, wie Angst, extreme Trauer, ein Gefühl von beobachtet zu werden, oder sogar die Kälte. Die Kohlenmonoxidvergiftung, die Veränderungen der Wahrnehmung der visuellen und auditiven Systeme hervorrufen kann, wurde bereits 1921 auf eine mögliche Erklärung für heimgesuchte Häuser spekuliert. Menschen, die Schlaflähmung erleben, berichten oft, während ihrer Erfahrungen Geister zu sehen. Neurowissenschaftler Baland Jalal und V.S Ramachandran haben vor kurzem neurologische Theorien vorgeschlagen, warum Menschen Geister während der Schlaflähmung halluzinieren. Ihre Theorien unterstreichen die Rolle der parietalen Lebe und Spiegelneuronen bei der Auslösung solcher geisterhafter Halluzinationen. Durch Religion Judentum und ChristentumDie hebräische Bibel enthält mehrere Verweise auf Eulen (Hebräisch: ≠בό ,), die an einigen Stellen mit Schatten der klassischen Mythologie verwandt sind, aber meist beschreiben Medien in Verbindung mit Nekromanz und Geistbefragung, die mit Hexerei und anderen Formen der Weissagung unter der Kategorie der verbotenen okkulten Aktivitäten gruppiert sind. Der bemerkenswerteste Bezug auf einen Schatten ist im Ersten Buch Samuels, in dem ein verkleideter König Saul die Hexe des Endors führt, um den toten Propheten Samuel zu rufen. Ein ähnlicher Begriff, der in den Schriften erscheint, ist repha'(im) (Hebräisch: 😉), die während der Beschreibung der Rasse der Riesen, die früher in vielen Gedichten Canaan bewohnen, auch auf (die Geister der) toten Vorfahren von Sheol (wie Schattierungen) in vielen anderen, wie im Buch von Jesaja. Im Neuen Testament muss Jesus die Disziplinen überreden, dass er kein Geist nach der Auferstehung ist, Luke 24:37–39 (einige Versionen der Bibel, wie die KJV und NKJV, verwenden den Begriff Geist). Ebenso glauben die Anhänger Jesu anfangs, dass er ein Geist (Geist) ist, wenn sie ihn auf dem Wasser laufen sehen. Einige christliche Konfessionen betrachten Geister als Wesen, die zwar an die Erde gebunden sind, nicht mehr auf der materiellen Ebene leben und in einem Zwischenzustand verweilen, bevor sie ihre Reise zum Himmel fortsetzen. Manchmal würde Gott den Seelen in diesem Zustand erlauben, in die Erde zurückzukehren, um das Leben der Notwendigkeit der Buße zu warnen. Christen werden gelehrt, dass es sündig ist, Spirituosen gemäß Deuteronomie XVIII: 9–12 zu verletzen oder zu kontrollieren. Einige Geister werden tatsächlich gesagt, um Dämonen in Verkleidung zu sein, die die Kirche lehrt, gemäß I Timothy 4:1, dass sie "die Menschen zu täuschen und sie von Gott und in Knechtschaft zu ziehen. " Infolgedessen können Versuche, die Toten zu kontaktieren, zu einem unerwünschten Kontakt mit einem Dämon oder einem unreinen Geist führen, wie es im Fall von Robbie Mannheim, einer vierzehnjährigen Maryland-Jugend, gesagt wurde. Der siebte Tag Die Adventssicht ist, dass eine Seele nicht dem Geist oder Geist entspricht (abhängig von der Bibelversion), und die Rettung für den Heiligen Geist, alle Geister oder Geister sind Dämonen in Verkleidung. Sie lehren darüber hinaus, dass gemäß (Genesis 2:7, Ecclesiastes 12:7) nur zwei Komponenten einer Seele vorhanden sind, von denen keiner den Tod überlebt, wobei jeder zu ihrer jeweiligen Quelle zurückkehrt. Christadelpher und die Zeugen Jehovas lehnen die Ansicht einer lebendigen, bewußten Seele nach dem Tod ab. Jüdische Mythologie und volkstümliche Traditionen beschreiben Dybbuks, böswillige besitzende Geister glaubten, die verstorbene Seele einer toten Person zu sein. Der Begriff erscheint jedoch nicht in der Kabbalah- oder Talkmud-Literatur, wo er eher als "Bösen Geist" oder ru'aḥ tezazit "(unreiner Geist" im Neuen Testament) bezeichnet wird. Er verlässt angeblich den Wirtskörper, sobald er sein Ziel erreicht hat, manchmal nachdem er geholfen wurde. Islam Rūḥ (Arabisch: رو ; plural arwah) ist ein unsterbliches, essentielles Selbst – Pneuma, d.h. der Geist oder die Seele". Der Begriff wird auch für Geister verwendet. Die Seelen des Verstorbenen wohnen in Barzakh. Nur eine Barriere in Qur ́an, in islamischer Tradition, bezieht sich dies auf eine ganze intermediäre Welt zwischen dem Leben und dem Jenseits. Die Welt, vor allem Friedhöfe, sind mit mehreren Toren in die andere Welt oder barzakh perforiert. In seltenen Fällen können die Toten den Lebenden erscheinen. Reine Seelen, wie die Seelen der Heiligen, werden häufig als rūḥ angesprochen, während unreine Seelen, die nach Rache suchen, oft als Afarit angesprochen werden. Eine unangemessene Bestattung kann auch dazu führen, dass eine Seele in dieser Welt bleibt, woraufhin sie die Erde als Geist errungen hat. Da die gerechten Seelen in der Nähe ihres Grabes bleiben, versuchen einige Leute, mit ihnen zu kommunizieren, um verborgenes Wissen zu gewinnen. Der Kontakt mit den Toten ist nicht der gleiche wie der Kontakt mit Jinn, der ebenso Wissen vermitteln könnte, das vor lebenden Menschen verborgen ist. Viele Begegnungen mit Geistern sind mit Träumen verbunden, die im Bereich der Symbole auftreten sollen. Im Gegensatz zum traditionellen islamischen Denken lehnen Salafi-Wissenschaftler, stark beeinflusst von der westlichen Philosophie der Moderne, die Existenz von Geistern ab, die mit dem Christentum vergleichbar sind, und behaupten, dass Geister der Toten tatsächlich Dämonen oder Jinn sind. Sie betrachten Geister als nicht in der Lage, mit der Welt der Lebenden zurückzukehren oder Kontakt aufzunehmen. Geisterblicke werden daher dem Salafi-Konzept von Jinn zugeschrieben. Der Glaube an Geister hat nicht aufgehört, im muslimischen Glauben zu existieren. Lächeln von neugeborenen Babys wird manchmal als Beweis für die Sichtung von Geistern, wie Geister verwendet. Die Verbindung zur anderen Welt verblasst jedoch während des Lebens auf Erden, wird aber nach dem Tod wieder aufgenommen. Wieder einmal gilt das Lächeln der sterbenden Menschen als Beweis dafür, den Geist ihrer Geliebten zu erkennen. Doch Muslime, die die Existenz von Geistern bestätigen, sind sorgfältig, wenn sie mit Geistern interagieren, da die Geister der Menschen so schlecht sein können, wie die Jinn. Am schlimmsten aber sind die Teufel. Muslimische Autoren, wie Ghazali, Ibn Qayyim und Suyuti schrieben in mehr Details über das Leben der Geister. Ibn Qayyim und Suyuti behaupten, wenn eine Seele sich lange genug auf die Erde zurückwenden will, wird sie allmählich aus Einschränkungen von Barzakh freigelassen und frei bewegen können. Jeder Geist erfährt nach dem Leben in Übereinstimmung mit seinen Taten und Geboten im irdischen Leben. Böse Seelen werden das Jenseits als schmerzhaft und Strafe finden, bis Gott erlaubt ihnen, mit anderen zu interagieren. Gute Seelen sind nicht eingeschränkt. Sie sind frei, andere Seelen zu besuchen und sogar zu tieferen Regionen zu kommen. Die höheren Ebenen gelten als breiter als die unteren, das niedrigste ist das engste. Der geistige Raum wird nicht als Raum gedacht, sondern reflektiert die Fähigkeit des Geistes. Je reiner der Geist wird, desto mehr ist er in der Lage, mit anderen Seelen zu interagieren und erreicht so einen breiteren Freiheitsgrad. Der Ismailite Philosoph Nasir Khusraw verworfen, dass böse menschliche Seelen sich in Dämonen verwandeln, wenn ihre Körper sterben, wegen ihrer intensiven Bindung an die körperliche Welt. Sie waren schlimmer als die Jinn und Feen, die wiederum Teufel werden könnten, wenn sie das Böse verfolgen. Ein ähnlicher Gedanke wird von Muhammad ibn Zakariya al-Razi aufgenommen. Die Geister der Heiligen werden gedacht, um Segen von Gott durch das himmlische Reich zu übertragen, dessen, die ihre Gräber besuchen. Daher wurde der Besuch der Gräber der Heiligen und Propheten zu einem großen Ritual in der muslimischen Spiritualität. Buddhismus Im Buddhismus gibt es eine Reihe von Ebenen der Existenz, in die eine Person wiedergeboren werden kann, von denen einer das Reich der hungrigen Geister ist. Buddhistische feiern das Ghost Festival als Ausdruck des Mitgefühls, einer der buddhistischen Tugenden. Wenn die hungrigen Geister von Nicht-Beziehungen gefüttert werden, würden sie die Gemeinschaft nicht stören. Von Kultur Afrikanischer Folklore Für das Igbo-Volk ist ein Mensch gleichzeitig eine physische und spirituelle Einheit. Es ist jedoch seine geistige Dimension, die ewig ist. In der Akan-Konzeption erleben wir fünf Teile der menschlichen Persönlichkeit. Wir haben die Nipadua (Körper,) die Okra (Seele,) Sunsum (Geist,) Ntoro (Kennzeichen von Vater,) Mogya (Kennzeichen von Mutter). Die Humr Menschen im Südwesten Kordofan, Sudan konsumieren das Getränk Umm Nyolokh, das aus der Leber und Knochenmark von Giraffen zubereitet wird. Richard Rudgley Hypothesen, dass Umm Nyolokh DMT enthalten kann und bestimmte Online-Websites weiter theorisieren, dass Giraffenleber seine putative Psychoaktivität gegenüber Substanzen aus psychoaktiven Pflanzen, wie Acacia spp.consumed by the animal. Das Getränk soll Halluzinationen von Giraffen verursachen, die vom Humr angenommen werden, um die Geister von Giraffen zu sein. Der europäische Folklore Glaube an Geister in der europäischen Folklore zeichnet sich durch die wiederkehrende Angst aus, Verstorbene zurückzukehren, die dem Leben schaden können. Dazu gehören der skandinavische Gjenganger, der rumänische Strigoi, der serbische Vampir, die griechischen vrykolakas, etc. In der skandinavischen und finnischen Tradition erscheinen Geister in korporaler Form, und ihre übernatürliche Natur wird von Verhalten statt Aussehen weggegeben. Tatsächlich sind sie in vielen Geschichten ersten Fehler für das Leben. Sie können mutig sein, plötzlich erscheinen und verschwinden oder keine Spuren hinterlassen. Englisch Folklore ist besonders bemerkenswert für seine zahlreichen gejagten Standorte. Der Glaube an die Seele und ein Jenseits blieb bis zum Erscheinen des Atheismus im 18. Jahrhundert fast universal. Im 19. Jahrhundert hat der Geister als Objekt systematischer Untersuchung "Glaube an Geistern" auferstanden und die populäre Meinung in der westlichen Kultur bleibt geteilt. Süd- und Südostasien Indischer Subkontinent Ein bhoot oder bhut (Hindi: ✓ angegeben, Gujarati: ભૂત, Urdu: بوت , Bengali: ত, Odia: ଭୂତ) ist ein übernatürliches Geschöpf, in der Regel der Geist eines verstorbenen Menschen, in der populären Kultur, Literatur und einige alte Texte des indischen Subkontinents. Nordindien Interpretationen, wie Bhoots in Existenz kommen, variieren von Region und Gemeinschaft, aber sie werden in der Regel als gestört und unruhig aufgrund eines Faktors betrachtet, der verhindert, dass sie sich bewegen (zu Transmigration, Nicht-Beingen, Nirvana, oder Himmel oder Hölle, je nach Tradition). Dies könnte ein gewalttätiger Tod sein, unruhige Dinge in ihrem Leben, oder einfach das Versagen ihrer Überlebenden, richtige Beerdigungen zu führen. In Zentral- und Nordindien spielen ojha oder Spirituosen eine zentrale Rolle. Es geschieht, wenn in der Nacht jemand schläft und etwas an der Wand schmückt, und sie sagen, wenn man den Geist am nächsten morgen sieht, wird er auch ein Geist werden, und dass zu einem kopflosen Geist und die Seele des Körpers die Dunkelheit mit dem dunklen Herrn von den Geistern bleiben, die im Körper jedes Menschen in Mittel- und Nordindien wohnen. Es wird auch geglaubt, dass, wenn jemand einen von hinten ruft, nie zurückkehrt und sieht, weil der Geist den Menschen fangen kann, um ihn zum Geist zu machen. Andere Arten von Geistern in der hinduistischen Mythologie sind Baital, ein böser Geist, der Friedhöfe verfolgt und dämonische Besitz von Leichen nimmt, und Pishacha, eine Art fleischfressender Dämon. Bengal und Ostindien Es gibt viele Arten von Geistern und ähnlichen übernatürlichen Wesen, die häufig in Bengali Kultur, seine Folklores kommen und einen wichtigen Teil in den soziokulturellen Überzeugungen und Aberglauben der Bengali Völker bilden. Es wird angenommen, dass die Geister derer, die keinen Frieden im Jenseits finden oder unnatürliche Todesfälle sterben, auf der Erde bleiben. Das Wort Pret (aus Sanskrit) wird auch in Bengali verwendet, um Geist zu bedeuten. In Bengal werden Geister geglaubt, der Geist nach dem Tod eines unbefriedigenden Menschen oder einer Seele einer Person zu sein, die in unnatürlichen oder abnormalen Umständen stirbt (wie Mord, Selbstmord oder Unfall). Selbst es wird angenommen, dass auch andere Tiere und Geschöpfe nach ihrem Tod in Geist verwandelt werden können. Thailand Geister in Thailand sind Teil der lokalen Folklore und sind jetzt Teil der populären Kultur des Landes geworden. Phraya Anuman Rajadhon war der erste thailändische Gelehrte, der die thailändischen Glaubensrichtungen ernsthaft studierte und Notizen über die nächtlichen Dorfgeister Thailands nahm. Er stellte fest, dass, da solche Geister nicht in Gemälden oder Zeichnungen dargestellt wurden, sie ausschließlich auf Beschreibungen von populären oral übertragenen traditionellen Geschichten basieren. Daher hat die meisten der zeitgenössischen Ikonographie von Geistern wie Nang Tani, Nang Takian, Krasue, Krahang, Phi Hua Kat, Phi Pop, Phi Phong, Phi Phraya und Mae Nak ihren Ursprung in thailändischen Filmen, die jetzt Klassiker geworden sind. Der gefürchtete Geist in Thailand ist Phi Tai Hong, der Geist einer Person, die plötzlich von einem gewalttätigen Tod gestorben ist. Der Folklore Thailands beinhaltet auch den Glauben, dass Schlaflähmung durch einen Geist verursacht wird, Phi Am. Tibet Es gibt weit verbreiteten Glauben an Geister in der tibetischen Kultur. Geister werden in der tibetischen buddhistischen Religion ausdrücklich als im indischen Buddhismus erkannt, indem sie eine ausgeprägte, aber überlappende Welt dem Menschen besetzen und in vielen traditionellen Legenden präsent sind. Wenn ein Mensch stirbt, können sie nach einer gewissen Unsicherheit in die Geisterwelt eintreten. Ein hungriges Gespenst (Tibetan: yidag, yi-dvags; Sanskrit: د) hat eine winzige Kehle und riesigen Magen, und so kann nie zufrieden sein. Geister können mit einem Ritual Dolch getötet oder in einer Geisterfalle gefangen und verbrannt werden, so dass sie wiedergeboren werden. Geister können auch exorciert werden, und ein jährliches Festival wird in allen Tibet zu diesem Zweck. Einige sagen, dass Dorje Shugden, der Geist eines mächtigen Mönchs aus dem 17. Jahrhundert, eine Gottheit ist, aber der Dalai Lama behauptet, dass er ein böser Geist ist, der eine Spaltung in der tibetischen Exilgemeinschaft verursacht hat. Austronen Es gibt viele malay Geistermythen, Überreste alter animistischer Überzeugungen, die von späteren hinduistischen, buddhistischen und muslimischen Einflüssen in den modernen Staaten Indonesiens, Malaysias und Brunei geprägt wurden. Einige Geisterkonzepte wie die weiblichen Vampire Pontianak und Penanggalan werden in der gesamten Region geteilt. Geister sind ein beliebtes Thema in modernen malaysischen und indonesischen Filmen. Es gibt auch viele Verweise auf Geister in der philippinischen Kultur, von alten legendären Kreaturen wie Manananggal und Tiyanak bis zu moderneren Stadtlegenden und Horrorfilmen.Die Überzeugungen, Legenden und Geschichten sind so vielfältig wie die Menschen der Philippinen. Es gab einen weit verbreiteten Glauben an Geister in der polynesischen Kultur, von denen einige heute bestehen. Nach dem Tod reiste der Geist eines Menschen normalerweise in die Himmelswelt oder die Unterwelt, aber einige könnten auf der Erde bleiben. In vielen polynesischen Legenden waren Geister oft aktiv in die Angelegenheiten des Lebens eingebunden. Geister könnten auch dazu führen, dass Krankheit oder sogar den Körper der gewöhnlichen Menschen durch starke Medikamente ausgetrieben wird. Ost- und Zentralasien China Es gibt viele Hinweise auf Geister in der chinesischen Kultur. Selbst Konfuzius sagte: "Respektiere Geister und Götter, aber halte dich von ihnen fern. " Die Geister nehmen viele Formen, je nachdem, wie die Person starb, und sind oft schädlich. Viele chinesische Geisterglauben wurden von benachbarten Kulturen akzeptiert, insbesondere Japan und Südostasien. Geisterglauben sind eng mit der traditionellen chinesischen Religion verbunden, die auf der Vorfahren-Anbetung basiert, von denen viele in Taoismus integriert wurden. Spätere Überzeugungen wurden durch den Buddhismus beeinflusst und wiederum beeinflusst und geschaffen einzigartig chinesische buddhistische Überzeugungen. Viele Chinesen glauben heute, dass es möglich ist, die Geister ihrer Vorfahren durch ein Medium zu kontaktieren, und dass Vorfahren können Nachkommen helfen, wenn richtig respektiert und belohnt. Das jährliche Geisterfestival wird von Chinesen auf der ganzen Welt gefeiert. An diesem Tag kommen Geister und Geister, einschließlich der Verstorbenen, aus dem unteren Bereich heraus. Geister werden in klassischen chinesischen Texten sowie moderner Literatur und Filmen beschrieben. Ein Artikel in der China Post erklärte, dass fast achtzig-siebzig Prozent der chinesischen Büroarbeiter an Geister glauben, und etwa fünfzig Prozent der Arbeiter werden Handkunst tragen, Halsketten, Kreuze, oder sogar einen Kristallkugel auf ihren Schreibtischen, um Geister in der Bucht zu halten, nach der Umfrage. Japan Yūrei (幽霊) sind Figuren in japanischer Folklore, analog zu westlichen Legenden von Geistern. Der Name besteht aus zwei kanji, 幽 (yū,) bedeutet faint oder dim, und 霊 (rei,) bedeutet Seele oder Geist". Alternativen Namen sind u.a. der Name „König“ (Bōrei), der den ruinierten oder abgeschreckten Geist bedeutet, „Shiryō“ (Shiryō) oder „Obake“ (Yōkai). Wie ihre chinesischen und westlichen Pendants werden sie als Geister gedacht, die von einem friedlichen Jenseits gehalten werden. Amerikas Mexiko Es gibt einen umfassenden und abwechslungsreichen Glauben an Geister in der mexikanischen Kultur. Der moderne Zustand von Mexiko vor der spanischen Eroberung wurde von verschiedenen Völkern wie Maya und Aztec bewohnt, und ihre Überzeugungen haben überlebt und entwickelt, kombiniert mit den Überzeugungen der spanischen Kolonisten. Der Tag der Toten beinhaltet vorkolumbianische Überzeugungen mit christlichen Elementen. Mexikanische Literatur und Filme umfassen viele Geschichten von Geistern, die mit dem Leben interagieren. Vereinigte Staaten Laut dem Gallup Poll News Service hatte der Glaube an heimgesuchte Häuser, Geister, Kommunikation mit den Toten und Hexen eine besonders steile Zunahme über die 1990er Jahre. Eine 2005 Gallup Umfrage fand, dass etwa 32 Prozent der Amerikaner an Geister glauben. Abscheulichkeit in den Künsten Geister sind im Geschichtenerzählen verschiedener Nationen prominent. Die Geistergeschichte ist allgegenwärtig über alle Kulturen von oralen Folktalen bis hin zu Literaturwerken. Während Geistergeschichten oft explizit beängstigend sein sollen, wurden sie geschrieben, um allen möglichen Zwecken zu dienen, von Komödie zu Moralgeschichten. Geister erscheinen oft in der Erzählung als Zeichen oder Propheten der Dinge zu kommen. Der Glaube an Geister findet sich in allen Kulturen der Welt, und so können Geistergeschichten mündlich oder schriftlich weitergegeben werden. Geister der Toten erscheinen in der Literatur bereits Homer's Odyssey, die eine Reise in die Unterwelt und den Helden zeigt, der den Geistern der Toten begegnet, und das Alte Testament, in dem die Hexe des Endors den Geist des Propheten Samuel beruft. Renaissance bis Romantik (1500 bis 1840) Einer der bekanntesten Geister der englischen Literatur ist der Schatten des ermordeten Vaters von Hamlet in Shakespeares The Tragical History of Hamlet, Prinz von Dänemark. In Hamlet ist es der Geist, der fordert, dass Prinz Hamlet seinen "murder most foul" untersucht und Rache an seinen schmutzigen Onkel, König Claudius, sucht. Im englischen Renaissance-Theater wurden Geister oft in der Garbe des Lebens und sogar in der Rüstung dargestellt, wie mit dem Geist des Vaters Hamlet. Armor, als er von der Zeit der Renaissance nicht mehr da war, gab dem Bühnengeist ein Gefühl der Antike. Aber der gebogene Geist begann im 19. Jahrhundert auf der Bühne zu gewinnen, weil ein gepanzerter Geist die nötige Verstauchung nicht befriedigend vermitteln konnte: er klammerte sich und zerkümmerte, und musste von komplizierten Rollensystemen oder Aufzügen bewegt werden. Diese klammernden Geister, die über die Bühne gehoistet wurden, wurden Objekte des Rätsels, als sie zu Klischees Bühnenelementen wurden. Ann Jones und Peter Stallybrass, in der Renaissance Kleidung und den Materialien des Gedächtnisses, weisen darauf hin: "In der Tat ist es so lachend bedroht zunehmend den Geist, dass er anfängt, nicht in Rüstung, sondern in irgendeiner Form von "spirit drapery". Victorian/Edwardian (1840 bis 1920) Die klassische Geistergeschichte entstand während der viktorianischen Periode und umfasste Autoren wie M. R. James, Sheridan Le Fanu, Violet Hunt und Henry James. Klassische Geistergeschichten wurden von der gotischen Fiktionstradition beeinflusst und enthalten Elemente der Folklore und Psychologie. M R. James fasste die wesentlichen Elemente einer Geistergeschichte zusammen, als "Malevolence and terror, the glare of evil faces, 'the stony grin of unearthly malice', Verfolgung von Formen in der Dunkelheit, und 'long-drawn, ferne Schreie', sind alle in Platz, und so ist ein Modicum des Blutes, schuppt mit deliberation und sorgfältig ge Ehemannt...". Einer der wichtigsten frühen Auftritte von Geistern war das Schloss von Otranto von Horace Walpole im Jahre 1764, als der erste gotische Roman. Berühmte literarische Erscheinungen aus dieser Zeit sind die Geister von A Christmas Carol, in denen Ebenezer Scrooge hilft, den Fehler seiner Wege durch den Geist seines ehemaligen Kollegen Jacob Marley zu sehen, und die Geister von Weihnachten Vergangenheit, Weihnachten Gegenwart und Weihnachten Noch zu kommen. Moderne Ära (1920 bis 1970)Professionale Parapsychologen und "Ghosts Jäger", wie Harry Price, aktiv in den 1920er und 1930er Jahren, und Peter Underwood, aktiv in den 1940er und 1950er Jahren, veröffentlichte Berichte über ihre Erfahrungen mit hässlich wahren Geistergeschichten wie Price's The Most Haunted House in England und Underwoods Ghosts of Borley (beide Recounting Erfahrungen bei Borley). Der Schriftsteller Frank Edwards hat in seinen Büchern seiner, wie Stranger als Science, in Geistergeschichten getaucht. Kinder wohlwollende Geistergeschichten wurden populär, wie Casper der Freundliche Geist, in den 1930er Jahren geschaffen und in Comics, animierten Cartoons, und schließlich ein 1995 Spielfilm. Mit dem Aufkommen von Bewegungsbildern und Fernsehen wurden Bildschirmdarstellungen von Geistern gemeinsam und überspannte eine Vielzahl von Genres; die Werke von Shakespeare, Dickens und Wilde wurden alle in filmische Versionen gemacht. Neuartige Geschichten waren schwierig, sich an das Kino anzupassen, obwohl die von The Haunting of Hill House an The Haunting 1963 eine Ausnahme ist. Sentimentale Darstellungen während dieser Zeit waren im Kino beliebter als Horror, und beinhalten den 1947 Film The Ghost und Mrs. Muir, der später mit einer erfolgreichen 1968-70 Fernsehserie an das Fernsehen angepasst wurde. Genuine psychologische Horrorfilme aus dieser Zeit beinhalten 1944 Die Uneingeladenen und 1945's Dead of Night. Postmodern (1970–präsent) Die 1970er Jahre sahen Bildschirmdarstellungen von Geistern in verschiedene Genres der Romantik und des Grauens. Ein gemeinsames Thema im romantischen Genre aus dieser Zeit ist der Geist als ein gutartiger Führer oder Bote, oft mit unvollendetem Geschäft, wie 1989's Field of Dreams, der 1990 Film Ghost, und die 1993 Komödie Herz und Seelen. Im Horrorgenre sind die 1980er-Jahre The Fog und die A Nightmare auf der Elm Street-Serie von Filmen aus den 1980er- und 1990er-Jahren bemerkenswerte Beispiele für den Trend zur Verschmelzung von Geistergeschichten mit Szenen körperlicher Gewalt. Beliebt in Filmen wie den 1984 Komödie Ghostbusters wurde die Geisterjagd zu einem Hobby für viele, die Geisterjagdgesellschaften gebildet, um angeblich heimgesuchte Orte zu erkunden. Das Geisterjagd-Thema wurde in der Reality-Fernsehserie vorgestellt, wie Ghost Adventures, Ghost Hunters, Ghost Hunters International, Ghost Lab, Most Haunted und A Haunting. Es ist auch im Kinderfernsehen durch Programme wie The Ghost Hunter und Ghost Trackers vertreten. Geisterjagd gab auch zu mehreren Leitbüchern zu verfolgten Orten, und Geisterjagd wie-zu Handbücher. Die 1990er Jahre sahen eine Rückkehr zu klassischen gotischen Geistern, deren Gefahren psychologischer waren als physisch. Beispiele für Filme aus dieser Zeit sind die "The Sixth Sense and The Others" von 1999. Das asiatische Kino hat auch Horrorfilme über Geister, wie den 1998 japanischen Film Ringu (in den USA als The Ring 2002 gemacht) und den Pang Brüder Film The Eye.Indian Geisterfilme sind beliebt nicht nur in Indien, sondern im Nahen Osten, Afrika, Südostasien und anderen Teilen der Welt. Einige indische Geisterfilme wie der Komödie / Horrorfilm Chandramukhi wurden kommerzielle Erfolge, in mehrere Sprachen gegraben. In der fiktiven Fernsehprogrammierung wurden Geister in Serie wie Supernatural, Ghost Whisperer und Medium erforscht. In der animierten fiktiven Fernsehprogrammierung dienten Geister als zentrales Element in Serie wie Casper der Friendly Ghost, Danny Phantom und Scooby-Doo.Various andere Fernsehshows haben auch Geister dargestellt. Metapherische Nutzungen Nietzsche argumentierte, dass die Menschen im Allgemeinen umsichtige Masken im Unternehmen tragen, aber dass eine alternative Strategie für soziale Interaktion ist, sich als Abwesenheit zu präsentieren, als sozialer Geist – "Man erreicht für uns, aber bekommt keinen Halt von uns" – eine Stimmung später (wenn weniger positiv) von Carl Jung. Nick Harkaway hat angenommen, dass alle Menschen eine Reihe von Geistern in ihren Köpfen in Form von Eindrücken vergangener Bekanntschaften tragen – Geister, die mentale Karten anderer Menschen in der Welt repräsentieren und als philosophische Bezugspunkte dienen. Die Theorie der Objektbeziehungen sieht menschliche Persönlichkeiten, wie sie durch Abspaltung von Aspekten der Person gebildet wird, die er oder sie unvereinbar hält, woraufhin die Person im späteren Leben von solchen Geistern seiner oder ihrer alternierenden Selbst gejagt werden kann. Das Gefühl von Geistern als unsichtbare, geheimnisvolle Wesen wird in mehreren Begriffen aufgerufen, die das Wort metaphorisch verwenden, wie z.B. Ghostwriter (ein Schriftsteller, der Texte an eine andere Person schreibt, ohne die Rolle des Ghostwriters als Autor zu enthüllen;) Ghost-Sänger (ein Sänger, der Songs aufzeichnet, deren Vocals an eine andere Person gutgeschrieben sind); und ein Datum (wenn eine Person den Kontakt mit einem ehemaligen romantischen Partner abbricht) zu bricht. Siehe auch Hauntology Liste der GeisterParanormale Aktivität Spiritism Spirit Fotografie Susulu (Mythologie)La Llorona Referenzen Bibliographie Finucane, R. C., Auftritte der Toten: Eine Kulturgeschichte der Geister, Prometheus Bücher, 1984, ISBN 0879752386.Hervey, Sheila, Einige kanadische Geister, in Serie, Original Canadian Pocket Book[s], Richmond Hille Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Geistern bei Wikimedia Commons"Ghost Theory" des 18. Jahrhunderts Deutscher Theologe Johan Ernst Schubert und eine Liste von vernakulären Hausgeistern und Geistern Historische Geistergeschichten Geschichten Jagden aus der ganzen Welt