Wissenschaftlicher Konsens ist das kollektive Urteil, die Position und die Meinung der Wissenschaftlergemeinschaft in einem bestimmten Studienbereich. Konsensus impliziert im Allgemeinen eine Einigung der Supermajorität, wenn auch nicht unbedingt Einstimmigkeit. Consensus wird durch wissenschaftliche Kommunikation auf Konferenzen, den Publikationsprozess, die Replikation von reproduzierbaren Ergebnissen durch andere, wissenschaftliche Debatte und Peer Review erreicht. Eine Konferenz zur Schaffung eines Konsens wird als Konsenskonferenz bezeichnet. Solche Maßnahmen führen zu einer Situation, in der diejenigen innerhalb der Disziplin oft einen solchen Konsens erkennen können, wo es existiert; jedoch kann die Kommunikation mit Außenseitern, dass Konsens erreicht wurde, schwierig sein, weil die normalen Debatten, durch die die Wissenschaft Fortschritte können zu Außenseitern als Anfechtung erscheinen. Die wissenschaftlichen Institute geben gelegentlich Positionserklärungen aus, die eine Zusammenfassung der Wissenschaft von innen nach außen der wissenschaftlichen Gemeinschaft vermitteln sollen. In Fällen, in denen es wenig Kontroversen bezüglich des untersuchten Themas gibt, kann die Festlegung des Konsens recht einfach sein. Beliebte oder politische Debatte über Themen, die im öffentlichen Bereich kontrovers sind, aber nicht unbedingt kontrovers in der wissenschaftlichen Gemeinschaft sind, kann wissenschaftlichen Konsens hervorrufen: Anmerkungen wie Evolution, Klimawandel, die Sicherheit genetisch veränderter Organismen oder das Fehlen einer Verbindung zwischen MMR-Impfungen und Autismus. Änderung des Konsens über die Zeit Es gibt viele philosophische und historische Theorien, wie sich der wissenschaftliche Konsens im Laufe der Zeit verändert. Da die Geschichte des wissenschaftlichen Wandels äußerst kompliziert ist, und weil es in Bezug auf unseren aktuellen wissenschaftlichen Konsens eine Tendenz zu Projektsiegern und Verlierern in der Vergangenheit gibt, ist es sehr schwierig, genaue und strenge Modelle für den wissenschaftlichen Wandel zu entwickeln. Dies ist auch zum Teil äußerst schwierig, da jede der verschiedenen Zweige der Wissenschaft in etwas unterschiedlicher Weise mit unterschiedlichen Formen von Beweisen und experimentellen Ansätzen arbeitet. Die meisten Modelle des wissenschaftlichen Wandels stützen sich auf neue Daten, die durch wissenschaftliche Experimente erzeugt werden. Karl Popper schlug vor, dass, da keine Experimente jemals eine wissenschaftliche Theorie beweisen könnten, aber ein einziges Experiment könnte eine widerlegen, sollte die Wissenschaft auf der Verfälschung beruhen. Während dies eine logische Theorie für die Wissenschaft bildet, ist sie in einem Sinne zeitlos und spiegelt nicht unbedingt einen Blick auf den Fortschritt der Wissenschaft im Laufe der Zeit wider. Zu den einflussreichsten Herausforderern dieses Ansatzes gehörte Thomas Kuhn, der stattdessen argumentierte, dass experimentelle Daten immer einige Daten liefern, die nicht vollständig in eine Theorie passen können, und dass die Verfälschung allein keinen wissenschaftlichen Wandel oder eine Unterminierung des wissenschaftlichen Konsenses zur Folge hatte. Er schlug vor, dass der wissenschaftliche Konsens in Form von Paradigmen funktionierte, die Theorien und zugrunde liegende Annahmen über die Art der Theorie selbst, die verschiedene Forscher in einem bestimmten Bereich verbunden waren. Kuhn argumentierte, dass erst nach der Anhäufung vieler bedeutender Anomalien der wissenschaftliche Konsens in eine Periode der Krise eintreten würde". An dieser Stelle würden neue Theorien gesucht, und schließlich würde ein Paradigma über den alten triumphieren – eine Reihe von Paradigmenverschiebungen statt einen linearen Fortschritt zur Wahrheit. Kuhns Modell betonte auch deutlicher die sozialen und persönlichen Aspekte des Theoriewandels und bezeugte durch historische Beispiele, dass der wissenschaftliche Konsens nie wirklich eine Frage der reinen Logik oder reinen Fakten war. Diese Perioden der Normal- und Krisenwissenschaft sind jedoch nicht gegenseitig ausschließbar. Die Forschung zeigt, dass es sich dabei um verschiedene Praxismodi handelt, mehr als um verschiedene historische Zeiträume. Wahrnehmung und öffentliche Meinung Die Wahrnehmung, ob ein wissenschaftlicher Konsens zu einem gegebenen Thema besteht und wie stark diese Konzeption ist, wurde als "Gateway-Glaube" bezeichnet, auf dem andere Überzeugungen und dann Handlungen basieren. Politik der Wissenschaft In öffentlichen politischen Debatten wird die Behauptung, dass es einen Konsens von Wissenschaftlern in einem bestimmten Bereich gibt, oft als Argument für die Gültigkeit einer Theorie und als Unterstützung für einen Handlungsverlauf von denjenigen verwendet, die von einer Politik auf der Grundlage dieses Konsenses profitieren. In ähnlicher Weise werden Argumente für mangelnden wissenschaftlichen Konsens oft von Seiten gefördert, die von einer mehrdeutigen Politik profitieren. Zum Beispiel ist der wissenschaftliche Konsens über die Ursachen der globalen Erwärmung darin zu sehen, dass die globalen Oberflächentemperaturen in den letzten Jahrzehnten zugenommen haben und dass der Trend vor allem durch menschenbedingte Treibhausgasemissionen verursacht wird. Der Historiker der Wissenschaft Naomi Oreskes veröffentlichte einen Artikel in der Wissenschaft berichtet, dass eine Umfrage der Abstracts von 928 Wissenschaftsartikeln, die zwischen 1993 und 2003 veröffentlicht wurden, keine zeigte, die explizit mit dem Begriff der anthropogenen globalen Erwärmung nicht einverstanden waren. In einem in der Washington Post veröffentlichten Editorial erklärte Oreskes, dass diejenigen, die diese wissenschaftlichen Erkenntnisse widersprechen, das normale Spektrum der wissenschaftlichen Unsicherheit über alle Tatsachen verstärken, dass es eine große wissenschaftliche Meinungsverschiedenheit oder einen Mangel an wissenschaftlichen Konsens gibt. Oreskes Ergebnisse wurden nach anderen Methoden repliziert, die keine Interpretation erfordern. Die Evolutionstheorie durch natürliche Selektion wird auch von einem überwältigenden wissenschaftlichen Konsens unterstützt; es ist eine der zuverlässigsten und empirisch getesteten Theorien in der Wissenschaft. Die Gegner der Evolution behaupten, dass es in der wissenschaftlichen Gemeinschaft erhebliche Unterschiede in der Evolution gibt. Die Keilstrategie, ein Plan, intelligentes Design zu fördern, hängt stark von Saat und Aufbau von öffentlichen Wahrnehmungen der Abwesenheit von Konsens über die Evolution ab. Die inhärente Unsicherheit in der Wissenschaft, wo Theorien nie bewiesen sind, aber nur disproven können (siehe Falsifiability), stellt ein Problem für Politiker, Politiker, Juristen und Wirtschaftsexperten. Wo wissenschaftliche oder philosophische Fragen in ihrer disziplinarischen Einstellung seit Jahrzehnten oft in Ungewissheit geraten können, stehen politische Entscheidungsträger vor den Problemen, fundierte Entscheidungen auf der Grundlage der derzeit verfügbaren Daten zu treffen, auch wenn sie wahrscheinlich keine endgültige Form der Wahrheit ist". Der knifflige Teil ist zu erkennen, was nahe genug ist, um "endliche Wahrheit". Zum Beispiel kam die soziale Aktion gegen das Rauchen wahrscheinlich zu lange, nachdem die Wissenschaft "pretty consensual" war. Bestimmte Domänen, wie die Genehmigung bestimmter Technologien für den öffentlichen Verbrauch, können große und weitreichende politische, wirtschaftliche und menschliche Auswirkungen haben, wenn die Dinge mit den Vorhersagen von Wissenschaftlern vorangehen. Wenn jedoch erwartet wird, dass die Politik in einem bestimmten Bereich wissenswerte und relevante Daten und gut akzeptierte Modelle der Beziehungen zwischen beobachtbaren Phänomenen widerspiegelt, gibt es für politische Entscheidungsträger wenig gute Alternative, als sich auf so viel von dem zu verlassen, was bei der Politikgestaltung und -umsetzung als "wissenschaftlicher Konsens" bezeichnet werden kann, zumindest unter Umständen, in denen die Notwendigkeit einer politischen Intervention zwingend ist. Während die Wissenschaft nicht "absolute Wahrheit" (oder sogar ihre Ergänzung "absolute Fehler") liefern kann, ist ihr Nutzen mit der Fähigkeit verbunden, Politik in Richtung eines erhöhten öffentlichen Gutes und weg von öffentlichen Schäden zu führen. Auf diese Weise würde die Forderung, dass die Politik sich nur auf das, was als "wissenschaftliche Wahrheit" bewiesen ist, ein Rezept für politische Lähmung und Menge in der Praxis sein, um die Akzeptanz aller quantifizierten und unquantifizierten Kosten und Risiken im Zusammenhang mit politischer Untätigkeit zu befürworten. Kein Teil der politischen Bildung auf der Grundlage des schädlichen wissenschaftlichen Konsens schließt eine anhaltende Überprüfung entweder des relevanten wissenschaftlichen Konsenses oder der greifbaren Ergebnisse der Politik aus. Die gleichen Gründe, die auf den Konsens zurückgingen, führen in der Tat dazu, dass diese Abhängigkeit im Laufe der Zeit fortbewertet wird – und die Politik nach Bedarf angepasst wird. Siehe auch == Anmerkungen ==