Siri ( SIRR-ee) ist ein virtueller Assistent, der Teil von Apple Inc. iOS, iPadOS, WatchOS, macOS und tvOS Betriebssystemen ist. Der Assistent nutzt Sprachanfragen, Gestenbasierte Steuerung, Fokus-Tracking und eine natürlichsprachige Benutzeroberfläche, um Fragen zu beantworten, Empfehlungen zu machen und Aktionen durchzuführen, indem Anfragen an eine Reihe von Internet-Diensten delegiert werden. Die Software passt sich den individuellen Sprachverwendungen, Suchvorgängen und Vorlieben der Benutzer unter ständiger Nutzung an. Die zurückgegebenen Ergebnisse werden individualisiert. Siri ist ein Spin-off aus einem Projekt, das ursprünglich vom SRI International Artificial Intelligence Center entwickelt wurde. Seine Spracherkennungs-Engine wurde von Nuance Communications bereitgestellt, und Siri nutzt fortschrittliche maschinelle Lerntechnologien zur Funktion. Seine originalen amerikanischen, britischen und australischen Stimmakteure nahmen ihre Stimmen um 2005 auf, ohne sich der evtl. Verwendung von Aufnahmen in Siri bewusst zu sein. Der Sprachassistent wurde im Februar 2010 als App für iOS veröffentlicht und wurde zwei Monate später von Apple erworben. Siri wurde dann bei seiner Veröffentlichung im Oktober 2011 in iPhone 4S integriert. Zu diesem Zeitpunkt wurde die separate App auch aus dem iOS App Store entfernt. Siri ist seitdem integraler Bestandteil der Apple-Produkte, die in andere Hardware-Geräte über die Jahre angepasst wurden, einschließlich neuer iPhone-Modelle, sowie iPad, iPod Touch, Mac, AirPods, Apple TV und HomePod. Siri unterstützt eine breite Palette von Benutzer-Befehlen, einschließlich der Durchführung von Telefon-Aktionen, Überprüfung grundlegende Informationen, Termine und Erinnerungen, Handling-Geräte-Einstellungen, suchen das Internet, navigieren Bereiche, finden Informationen über Unterhaltung, und ist in der Lage, mit iOS-integrierten Anwendungen. Mit der Veröffentlichung von iOS 10 im Jahr 2016 eröffnete Apple einen eingeschränkten Zugriff auf Siri von Drittanbietern, einschließlich Messaging-Apps von Drittanbietern, sowie Zahlungen, Ride-Sharing und Internet Calling-Apps. Mit der Veröffentlichung von iOS 11 hat Apple die Stimme von Siri aktualisiert und Unterstützung für Folgefragen, Sprachübersetzung und zusätzliche Aktionen von Drittanbietern hinzugefügt. Die Originalversion von Siri auf dem iPhone 4S im Jahr 2011 wurde gemischt bewertet. Es erhielt Lob für seine Spracherkennung und kontextuelle Kenntnis der Benutzerinformationen, einschließlich Kalendertermine, aber wurde kritisiert, dass es steife Benutzerbefehle und eine mangelnde Flexibilität erfordert. Es wurde auch wegen fehlender Informationen über bestimmte nahe gelegene Orte kritisiert und wegen seiner Unfähigkeit, bestimmte englische Akzente zu verstehen. In den Jahren 2016 und 2017 sagte eine Reihe von Medienberichten, dass Siri keine Innovation hatte, insbesondere gegen neue konkurrierende Sprachassistenten. Die Berichte betrafen Siris begrenzte Reihe von Funktionen, schlechte Spracherkennung und unentwickelte Service-Integrationen, die Probleme für Apple auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz und Cloud-basierte Dienste verursachen; die Grundlage für die Beschwerden berichtet, aufgrund der gestaffelten Entwicklung, wie durch Apples Priorisierung von Benutzer-Privatheit und Executive Power Kämpfe innerhalb des Unternehmens verursacht. Entwicklung Siri ist ein Spin-out aus dem SRI International Artificial Intelligence Center und ist ein Ableger des CALO-Projekts der US Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA). Mitbegründet von Dag Kittlaus, Tom Gruber und UCLA Alumnus Adam Cheyer. Kittlaus benannt Siri nach einem Mitarbeiter in Norwegen, und es bedeutet "schöne Frau, die Sie zum Sieg führt" auf Norwegisch. Siris Spracherkennungs-Engine wurde von Nuance Communications, einem Sprachtechnologieunternehmen, bereitgestellt. Dies wurde von weder Apple noch Nuance seit Jahren anerkannt, bis Nuance CEO Paul Ricci die Informationen auf einer Technologiekonferenz 2011 bestätigte. Das Spracherkennungssystem nutzt anspruchsvolle maschinelle Lerntechniken, einschließlich konvolutionaler neuronaler Netzwerke und langfristiger Kurzzeitspeicher. Der erste Siri-Prototyp wurde mit der Active-Plattform, einem gemeinsamen Projekt zwischen dem Artificial Intelligence Center von SRI International und der Vrai-Gruppe von Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne, realisiert. Die aktive Plattform war der Schwerpunkt einer Doktorarbeit unter der Leitung von Didier Guzzoni, die Siri als Chefwissenschaftlerin beitrat. Siri wurde von Apple Inc. im April 2010 unter der Leitung von Steve Jobs erworben. Apples erste Vorstellung eines digitalen persönlichen Assistenten war ursprünglich ein Konzeptvideo im Jahr 1987, genannt Knowledge Navigator. Stimmen Die ursprüngliche amerikanische Stimme von Siri wurde im Juli 2005 von Susan Bennett bereitgestellt, nicht bewusst, dass sie schließlich für den Sprachassistenten verwendet werden würde. Ein Bericht von The Verge im September 2013 über Stimmakteure, ihre Arbeit und maschinelle Lernentwicklungen, machte Hinweise darauf, dass Allison Dufty die Stimme hinter Siri war, obwohl dies verwehrt war, als Dufty auf ihrer Website schrieb, dass sie "absolut, positiv nicht die Stimme von Siri". Apple hat die Informationen nie bestätigt. Die ursprüngliche britische männliche Stimme wurde von Jon Briggs, einem ehemaligen Technologiejournalist, bereitgestellt. Nachdem er entdeckt hatte, dass er die Stimme von Siri war, indem er Fernsehen sah, sprach er zunächst nur über seine Rolle im November 2011, auch die Anerkennung seiner Spracharbeit wurde "fünf oder sechs Jahre" getan, ohne die endgültige Nutzungsform der Aufnahmen zu kennen. Die ursprüngliche australische Stimme wurde von Karen Jacobsen, einer in Australien bekannten Sängerin, für ihre Arbeit als GPS-Mädchen zur Verfügung gestellt. Im Rahmen eines Interviews zwischen allen drei Schauspielern und The Guardian sagte Briggs, dass "das ursprüngliche System für ein US-Unternehmen namens Scansoft aufgezeichnet wurde, die dann von Nuance gekauft wurden. Apple hat es einfach lizenziert. "WithiOS 11, Apple auditionierte Hunderte von Kandidaten, um neue weibliche Stimmen zu finden und dann mehrere Stunden Rede, einschließlich verschiedener Persönlichkeiten und Ausdrücke, aufgezeichnet, um eine neue Text-zu-Sprache basierend auf Deep Learning Technologie aufzubauen. Integration Siri veröffentlicht als eigenständige Anwendung für das iOS-Betriebssystem im Februar 2010, und zu der Zeit, die Entwickler waren auch beabsichtigen, Siri für Android und BlackBerry-Geräte zu veröffentlichen. Zwei Monate später, Apple erwarb Siri.Am 4. Oktober 2011 stellte Apple das iPhone 4S mit einer Beta-Version von Siri vor. Nach der Ankündigung entfernte Apple die bestehende Standalone Siri App aus dem App Store. TechCrunch schrieb, dass trotz der Unterstützung der Siri-App für iPhone 4 seine Entfernung aus dem App Store auch einen finanziellen Aspekt für das Unternehmen gehabt hätte, in der Bereitstellung eines Anreizes für Kunden, Geräte zu aktualisieren. Der Drittanbieter-Entwickler Steven Troughton-Smith gelang es jedoch, Siri auf das iPhone 4 zu portieren, ohne jedoch mit Apples Servern kommunizieren zu können. Einige Tage später gelang es Troughton-Smith, mit einer anonymen Person namens Chpwn zu arbeiten, Siri vollständig zu hacken, so dass seine vollen Funktionalitäten auf iPhone 4 und iPod Touch-Geräten. Darüber hinaus konnten Entwickler auch legale Ports von Siri erfolgreich an jedes Gerät erstellen und verteilen, das iOS 5 betreiben kann, obwohl ein Proxyserver für die Apple Server-Interaktion erforderlich war. Im Laufe der Jahre hat Apple die Reihe der offiziell unterstützten Produkte erweitert, darunter neuere iPhone-Modelle, sowie iPad-Unterstützung im Juni 2012, iPod Touch-Unterstützung im September 2012, Apple TV-Unterstützung, und die eigenständige Siri Remote, im September 2015, Mac und AirPods Unterstützung im September 2016, und HomePod-Unterstützung im Februar 2018. Das Venture Capital-Unternehmen Mangrove Capital Partners prognostizierte, dass Apple auf seiner Entwicklerkonferenz 2020 einen SiriOS starten würde, um das Siri-Ökosystem weiter zu wachsen. SiriOS könnte etwas wie die Plattform Alexa Skills von Amazon rivalisieren, was es Entwicklern leicht macht, Alexa-Funktionalität zu implementieren. Apple bietet derzeit SiriKit an Entwickler, aber eine Möglichkeit ist, dass ein SiriOS über iOS, iPadOS und macOS mit Leichtigkeit arbeiten könnte. Während der Konferenz wurde jedoch kein Beweis dafür gezeigt. Features und Optionen Apple bietet eine breite Palette von Sprachbefehlen, um mit Siri zu interagieren, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Telefon-und Text-Aktionen, wie "Call Sarah", "Lesen Sie meine neuen Nachrichten", "Set the Timer für 10 Minuten", und "E-Mail an Mama senden" Überprüfen Sie grundlegende Informationen, einschließlich "Was ist das Wetter wie heute"? und "Wie viele Dollar sind in einem Euro? "Schedule Ereignisse und Erinnerungen, einschließlich "Schedule a meeting" und "Remind me to ."Handle Geräteeinstellungen, wie "Take a picture", "Turn off Wi-Fi", und "Increase the Helligkeit" Suchen Sie das Internet, einschließlich "Define ...", "Bilder von ..." und "Search Twitter for ..." Navigation, einschließlich "Take me home", "Was ist Verkehr wie auf dem Weg nach Hause"? und "Folgen Sie Fahrtrichtung nach ."Übersetzen Sie Wörter und Phrasen von Englisch in ein paar Sprachen, wie "Wie sage ich, wo ist das nächstgelegene Hotel in Französisch?"Entertainment, wie "Welche Basketballspiele sind heute?" "Was spielen Filme in meiner Nähe?", und "Was ist die Synopsis von ."? Mit iOS-integrierten Apps, darunter "Pause Apple Music" und "Like this song" Handle Zahlungen durch Apple Pay, wie "Apple Pay 25 Dollar zu Mike für Konzertkarten" oder "Senden 41 Dollar zu Ivana." Siri bietet auch zahlreiche vorprogrammierte Antworten auf amüsante Fragen. Solche Fragen umfassen "Was ist die Bedeutung des Lebens"? auf die Siri antworten kann "Alle Beweise, die es bisher gibt, sind Schokolade"; "Warum bin ich hier?" "Ich weiß es nicht. Ehrlich gesagt, habe ich mich gefragt, dass ich mich selbst, und "Will Sie mich heiraten"?, auf die es mit "Mein Endbenutzer Lizenzvertrag nicht deckt Ehe. Meine Entschuldigungen."Initiativ auf weibliche Stimmen beschränkt, Apple kündigte im Juni 2013 an, dass Siri eine Geschlechtsoption haben würde, und fügte ein männliches Stimmgegner hinzu. Im September 2014, Apple fügte die Fähigkeit für Benutzer, "Hey Siri" zu sprechen, um den Assistenten ohne die Anforderung der physischen Handhabung des Geräts zu ermöglichen. Im September 2015 wurde die Funktion "Hey Siri" aktualisiert, um eine individualisierte Spracherkennung, einen vermuteten Aufwand, um nicht-eigene Aktivierung zu verhindern. Mit der Ankündigung von iOS 10 im Juni 2016 eröffnete Apple einen eingeschränkten Drittanbieter-Entwicklerzugriff auf Siri über eine dedizierte Anwendungs-Programmierschnittstelle (API). Die API beschränkt die Nutzung von Siri, um mit Drittanbieter-Messaging-Apps, Zahlungs-Apps, Ride-Sharing-Apps und Internet-Calling-Apps. In iOS 11 ist Siri in der Lage, Follow-up-Fragen zu behandeln, unterstützt die Übersetzung der Sprache und öffnet bis zu mehr Drittanbieter-Aktionen, einschließlich Task-Management. Darüber hinaus können Benutzer Siri eingeben, und eine neue, datengeschützte "on-device learning"-Technik verbessert die Vorschläge von Siri durch private Analyse der persönlichen Nutzung verschiedener iOS-Anwendungen. Empfang Siri erhielt im Oktober 2011 gemischte Bewertungen während seiner Beta-Version als integrierter Teil des iPhone 4S. MG Siegler von TechCrunch schrieb, dass Siri großartig war und das Potenzial für Siri praktizierte, nachdem er den Beta-Tag verloren hatte: "Die Menge der Zeiten, die Siri nicht in der Lage war, meine Anfrage zu verstehen und auszuführen, ist erstaunlich niedrig. . Stellen Sie sich vor, was passieren wird, wenn Apple mit anderen Dienstleistungen zusammenarbeitet, um Siri weiter zu erweitern. Und stellen Sie sich vor, wenn sie eine API haben, die jeder Entwickler verwenden kann. Das könnte die mobile Landschaft wirklich verändern." David Pogue lobte für die New York Times auch Siris Sprachverständnis und die Fähigkeit, Kontext zu verstehen: "[Siri] denkt für ein paar Sekunden, zeigt eine schön formatierte Antwort und spricht in einer ruhigen weiblichen Stimme.... Es ist auffällig, wie ungenau Ihre Äußerungen sein können. Siri versteht alles von, Wie ist das Wetter in Tucson am Wochenende?'to "Will ich heute Abend einen Regenschirm brauchen?" Ich wollte schon sagen: "Macht einen Termin mit Patrick für Donnerstag um 3." Siri antwortete: 'Bemerken Sie, dass Sie bereits einen ganztägigen Termin über "Boston Trip" für diesen Donnerstag haben. Soll ich das trotzdem planen?' Unglaublich. "Jacqui Cheng von Ars Technica schrieb, dass Apples Behauptungen, was Siri tun könnte, mutig seien, und die frühen Demos "eben kühner": "Obwohl Siri echtes Potenzial zeigt, sind diese Arten von hohen Erwartungen enttäuscht. .Apple macht deutlich, dass das Produkt noch in Beta ist – ein entsprechendes Etikett unserer Meinung nach." Während er seine Fähigkeit "entschlüsseln unsere lässige Sprache" und liefern "sehr spezifisches und genaues Ergebnis", manchmal sogar zusätzliche Informationen, Cheng bemerkte und kritisierte seine Einschränkungen, vor allem, wenn die Sprache von "Störbefehlen" in mehr menschliche Interaktionen verschoben. Ein Beispiel beinhaltete die Phrase "Senden Sie einen Text an Jason, Clint, Sam, und Lee sagen wir essen in Silver Cloud", die Siri als Senden einer Nachricht an Jason nur, mit dem Text "Clint Sam und Lee sagen, dass wir essen bei Silver Cloud. " Sie bemerkte auch einen Mangel an richtiger Bearbeitungsbarkeit, wie sie sagte: "Nachricht bearbeiten zu sagen: Wir sind in Silver Cloud und Sie sollten uns finden", generiert "Clint Sam und Lee sagen wir essen in Silver Cloud zu sagen, wir sind in Silver Cloud und Sie sollten uns finden. "Googles Vorstandsvorsitzender und ehemaliger Chef, Eric Schmidt, räumte ein, dass Siri eine wettbewerbsfähige Bedrohung für das Kernsuchgeschäft des Unternehmens darstellen könnte. Siri wurde von Pro-Abtreibungs-Rechtsorganisationen kritisiert, darunter die American Civil Liberties Union (ACLU) und NARAL Pro-Choice America, nachdem die Nutzer festgestellt haben, dass Siri keine Informationen über den Standort der Geburtenkontroll- oder Abtreibungsanbieter in der Nähe liefern konnte, manchmal sogar die Nutzer in Krisen-Schwächungszentren. Natalie Kerris, eine Sprecherin für Apple, sagte The New York Times: "Unsere Kunden wollen Siri verwenden, um alle Arten von Informationen herauszufinden, und während es viel finden kann, findet es nicht immer, was Sie wollen. .Dies sind keine absichtlichen Auslassungen, die dazu dienen, jemanden zu beleidigen. Es bedeutet einfach, dass wir, wie wir Siri von Beta zu einem Endprodukt bringen, Orte finden, wo wir besser können, und wir werden in den nächsten Wochen. " Im Januar 2016 berichtete Fast Company, dass Siri in den nächsten Monaten begonnen hatte, das Wort Abtreibung mit Adoption zu verwechseln, indem er "Gesundheitsexperten" zitierte, die erklärte, dass die Situation "verschlechtert" sei. " Zum Zeitpunkt des Berichts der Fast Company hatte sich die Situation jedoch leicht geändert, mit Siri bietet "eine umfassendere Liste der geplanten Elternschaftseinrichtungen", obwohl "Zulassungskliniken weiterhin auftauchen, aber in der Nähe des unteren Teils der Liste. " Siri wurde auch von einigen englischen Referenten mit markanten Akzenten, darunter Scottish und Amerikaner aus Boston oder dem Süden, nicht gut aufgenommen. Im März 2012, Frank M. Fazio eingereicht eine Klasse Klage gegen Apple im Namen der Menschen, die iPhone 4S gekauft und fühlte sich über die Fähigkeiten von Siri missleitete, behauptete seine Nichtfunktion wie in Apples Siri-Marketings dargestellt. Fazio reichte die Klage in Kalifornien ein und behauptete, dass das iPhone 4S nur ein "aufwendigeres iPhone 4" sei, wenn Siri nicht wie beworben funktioniert. Am 22. Juli 2013 entließ der US-Bezirksrichter Claudia Wilken in San Francisco den Antrag, sagte aber, die Kläger könnten sich später ändern. Der Grund für die Entlassung war, dass Kläger nicht ausreichend genug falsche Darstellungen von Apple für den Prozess zu verfahren. Perceived Mangel an Innovation Im Juni 2016, The Verge's Sean O'Kane schrieb über die dann-upcoming großen iOS 10 Updates, mit einer Schlagzeile mit "Siris große Upgrades werden nicht wichtig, wenn es nicht verstehen seine Benutzer": "Was Apple nicht darüber redete, war die Lösung von Siris größten, grundlegendsten Fehlern: Es ist immer noch nicht sehr gut bei der Spracherkennung, und wenn es richtig ist, sind die Ergebnisse oft klobig. Und diese Probleme sehen noch schlimmer aus, wenn man bedenkt, dass Apple jetzt vollwertige Konkurrenten in diesem Raum hat: Amazons Alexa, Microsofts Cortana und Googles Assistent. "Also das Schreiben für The Verge, Walt Mossberg hatte zuvor Apples Bemühungen in Cloud-basierten Dienstleistungen in Frage gestellt, Schreiben: "... vielleicht die größte Enttäuschung unter Apples Cloud-basierten Dienstleistungen ist die, die es heute am meisten braucht, jetzt: Siri. Vorher Apple kaufte es, Siri war auf dem Weg, ein robuster digitaler Assistent zu sein, der viele Dinge tun konnte, und mit vielen Dienstleistungen zu integrieren – obwohl es von einem Startup mit begrenzten Geldern und Menschen gebaut wurde. Nachdem Apple Siri gekauft hatte, schien das riesige Unternehmen es als Rückwasser zu behandeln, es auf wenige zu beschränken, eine Reihe von Aufgaben langsam zu erhöhen, wie das Wetter zu sagen, Sportpunkte, Film- und Restaurantauflistungen und die Steuerung der Funktionen des Geräts. Seine unglücklichen Gründer haben Apple verlassen, um einen neuen KI-Service namens Viv.Und, zu vielen Gelegenheiten, Siri entweder bekommt die Dinge falsch, weiß nicht die Antwort, oder kann es nicht verbalisieren. Stattdessen zeigt es Ihnen ein Web-Suchergebnis, auch wenn Sie nicht in der Lage sind, es zu lesen." Im Oktober 2016 berichtete Bloomberg, dass Apple Pläne hatte, die Teams hinter seinen verschiedenen Cloud-basierten Dienstleistungen zu vereinen, darunter ein einziger Campus und reorganisierte Cloud-Computing-Ressourcen, die auf die Verbesserung der Bearbeitung von Siri-Abfragen abzielen, obwohl ein weiterer Bericht von The Verge im Juni 2017 erneut als Siri's Spracherkennung schlecht bezeichnet wurde. Das Journal schreibt: "Heute spielt Apple in einer Produktkategorie, die es erfunden hat, immer mehr Sorgen darüber, ob der Technologie-Gigant einen Teil seiner Innovationskante verloren hat. " Der Bericht gab die Hauptursachen, die Apples Priorisierung der Nutzer-Privatsphäre zu sein, einschließlich zufällig gestellten sechsmonatigen Siri-Durchsuchungen, während Google und Amazon Daten halten, bis aktiv vom Benutzer und Exekutivkraft Kämpfe innerhalb von Apple verworfen. Apple hat den Bericht nicht kommentiert, während Eddy Cue sagte: "Apple verwendet oft generische Daten anstelle von Benutzerdaten, um seine Systeme zu trainieren und hat die Fähigkeit, Siris Leistung für einzelne Benutzer mit Informationen auf ihren iPhones zu verbessern." Datenschutz umstritten Im Juli 2019 sagte ein dann-anonymer Whistleblower und ehemaliger Apple-Vertragspartner Thomas le Bonniec, dass Siri regelmäßig einige seiner Nutzergespräche aufnimmt, auch wenn er nicht aktiviert wurde. Die Aufnahmen werden an Apple Vertragspartner gesendet, die Siris Antworten auf eine Vielzahl von Faktoren abwerten. Unter anderem hören die Auftragnehmer regelmäßig private Gespräche zwischen Ärzten und Patienten, Geschäft und Drogenhandel und Paare mit Sex. Apple hat dies in seiner Datenschutzdokumentation nicht offengelegt und hat den Nutzern keinen Weg zur Entscheidung gegeben. Im August 2019, Apple apologisiert, stoppte das Siri-Grading-Programm, und sagte, dass es plant, wieder "später diesen Fall, wenn Software-Updates an [ihre] Benutzer freigegeben werden.iOS 13.2, veröffentlicht im Oktober 2019, stellte die Fähigkeit, aus dem Grading-Programm zu entscheiden und alle Sprachaufzeichnungen zu löschen, die Apple auf seinen Servern gespeichert hat. Im Mai 2020 enthüllte sich Thomas le Bonniec als Whistleblower und schickte einen Brief an europäische Datenschutzregulatoren und forderte sie auf, die Verwendung von Siri-Aufzeichnungen von Apple zu untersuchen. Er argumentierte, dass, obwohl Apple entschuldigt hat, hat es nie die Konsequenzen für seine jahrelange Grading-Programm konfrontiert. Schuhe Die iOS-Version von Siri Schiffe mit einem vulgarischen Inhaltsfilter; es ist jedoch standardmäßig deaktiviert und muss vom Benutzer manuell aktiviert werden. Wenn Siri daher zu Verfluchungen, Ausstrahlung diskriminierender Inhalte usw. ausgelöst werden kann, werden die Aktionen höchstwahrscheinlich durchgeführt. In seiner Geschichte wurden mehrere Methoden und Techniken verwendet, um Siri ins Schwören zu bringen. Der Sprachfilter ist nicht perfekt und kann noch umgangen werden. Im Jahr 2018 berichtete Ars Technica einen neuen Glanz, der von einem Benutzer ausgenutzt werden konnte, der die Definition von Mutter anfordert, laut ausgelesen zu werden. Siri würde eine Antwort ausgeben und den Benutzer fragen, ob sie die nächste Definition hören möchten; wenn der Benutzer mit Ja antwortet, Siri würde Mutter als kurz für Motherfucker erwähnen. " Dies führte zu mehreren YouTube-Videos mit den Antworten und/oder wie man sie auslöst. Apple stellte das Problem still, obwohl es nicht bestätigt ist, wenn die Videos es speziell auf ihre Aufmerksamkeit brachte. Der Inhalt wird von Fremdquellen wie dem Oxford English Dictionary abgeholt und nicht von der Firma geliefert.Es ist nicht bekannt, ob dieser Glitzer mit dem vulgären Inhaltsfilter ausgenutzt wurde. In der Popkultur gab Siri die Stimme von 'Puter in The Lego Batman Film. Der große Bang Theory Episode, "The Beta Test Initiation" der Charakter Raj Koothrappali verliebt sich in Siri.In 2015 Film Ant-Man, Siri wurde während eines Kampfes zwischen Scott Lang (Ant-Man, gespielt von Paul Rudd) und Daren Cross (Yellowjacket, gespielt von Corey Stroll) ausgelöst, um das Lied Disintegration durch den Curte nach Cross zu spielen "I'm gonna disintegra" Siehe auch Referenzen Für einen ausführlichen Artikel über die Geschichte der Organisationen und Technologien vor der Entwicklung von Siri, und ihren Einfluss auf diese Anwendung, siehe Bianca Bosker, 2013, "Siri Rising:The Inside Story Of Siri's Origins (And Why She could Overshadow The iPhone"), in The Huffington Post (online), 22. Januar 2013 (aktualisiert am 24. Januar 2013), Zugriff auf den 2. November 2014. Offizielle Website Siri unterstützte Sprachen SiriKit, Siri für Entwickler "The Story of Siri, von seinem Gründer Adam Cheyer".wit.ai.Dezember 18, 2014.Retrieved October 30, 2015.