Carl Gustav Jung (YUUNG; geboren Karl Gustav Jung, Deutsch: [kagraml ˈjębbbbbc]; 26. Juli 1875 – 6. Juni 1961) war ein Schweizer Psychiater und Psychoanalytiker, der analytische Psychologie gründete. Jungs Arbeit ist in den Bereichen Psychiatrie, Anthropologie, Archäologie, Literatur, Philosophie, Psychologie und Religionswissenschaften einflussreich. Jung arbeitete als Wissenschaftler im berühmten Burghölzli-Krankenhaus unter Eugen Bleuler. Während dieser Zeit kam er auf die Aufmerksamkeit von Sigmund Freud, dem Gründer der Psychoanalyse. Die beiden Männer führten eine lange Korrespondenz und arbeiteten eine Weile an einer gemeinsamen Vision der menschlichen Psychologie zusammen. Freud sah den jüngeren Jung als den Erben, den er versucht hatte, seine "neue Wissenschaft" der Psychoanalyse voranzubringen und zu diesem Zweck seine Ernennung zum Präsidenten seiner neu gegründeten Internationalen Psychoanalytischen Vereinigung zu sichern. Jungs Forschung und persönliche Vision macht es ihm jedoch unmöglich, der Lehre seines älteren Kollegen zu folgen und ein Schismus wurde unvermeidlich. Diese Abteilung war für Jung persönlich schmerzhaft und führte zur Einrichtung der analytischen Psychologie von Jung als umfassendes System, das von der Psychoanalyse getrennt ist. Unter den zentralen Konzepten der analytischen Psychologie ist die Individuation – der lebenslange psychologische Prozess der Differenzierung des Selbst aus den bewussten und unbewussten Elementen jedes Einzelnen. Jung hielt es für die Hauptaufgabe der menschlichen Entwicklung. Er schuf einige der bekanntesten psychologischen Konzepte, einschließlich Synchronität, archetypische Phänomene, das kollektive Unbewusste, den psychologischen Komplex und Extraversion und Introversion. Jung war auch Künstler, Handwerker, Bauherr und Schriftsteller. Viele seiner Werke wurden erst nach seinem Tod veröffentlicht und einige warten noch auf die Veröffentlichung. Biographie Frühe Jahre Kindheit Carl Gustav Jung wurde am 26. Juli 1875 in Kesswil, im Schweizer Kanton Thurgau, dem ersten überlebenden Sohn von Paul Achilles Jung (1842–1896) und Emilie Preiswerk (1848–1923) geboren. Seiner Geburt folgten zwei Stillgeburten und die Geburt eines Sohnes namens Paul, geboren 1873, der nur wenige Tage überlebte. Paul Jung, Carls Vater, war der jüngste Sohn des renommierten deutsch-schweizerischen Professors für Medizin in Basel, Karl Gustav Jung (1794–1864). Paulus Hoffnung, ein Vermögen zu erreichen, das nie verwirklicht wurde, und er ging nicht über den Status eines verarmten ländlichen Pastors in der Schweizer reformierten Kirche hinaus. Emilie Preiswerk, Carls Mutter, war auch in einer großen Familie aufgewachsen, deren Schweizer Wurzeln fünf Jahrhunderte zurückgingen. Emilie war das jüngste Kind eines namhaften Basler Kirchenmanns und Akademikers, Samuel Preiswerk (1799–1871) und seiner zweiten Frau. Samuel Preiswerk war Antistes, der Titel des reformierten Klerus in der Stadt, sowie ein Hebraist, Autor und Redakteur, der Paul Jung als Professor für Hebräisch an der Universität Basel lehrte. Jungs Vater wurde in eine wohlhabendere Gemeinde in Laufen berufen, als Jung sechs Jahre alt war. Zu dieser Zeit hatten sich Spannungen zwischen Vater und Mutter entwickelt. Jungs Mutter war eine exzentrische und deprimierte Frau; sie verbrachte beträchtliche Zeit in ihrem Schlafzimmer, wo sie sagte, dass Geister sie nachts besuchten. Obwohl sie tagsüber normal war, erinnerte Jung daran, dass in der Nacht seine Mutter seltsam und geheimnisvoll wurde. Er berichtete, dass eine Nacht sah er eine schwach leuchtende und unbestimmte Figur aus ihrem Zimmer mit einem Kopf vom Hals abgelöst und schweben in der Luft vor dem Körper. Jung hatte eine bessere Beziehung zu seinem Vater. Jungs Mutter verließ Laufen für mehrere Monate Krankenhausaufenthalt in der Nähe von Basel für ein unbekanntes körperliches Leiden. Sein Vater nahm den Jungen, um von Emilie Jungs unverheiratete Schwester in Basel betreut zu werden, aber er wurde später wieder zu seinem Vater zurückgebracht. Emilie Jungs anhaltende Verzweiflung und Depression beunruhigte ihren Sohn tief und brachte ihn dazu, Frauen mit "unzuverlässigen" zu verbinden, während Vater für ihn Zuverlässigkeit, aber auch Machtlosigkeit bedeutete. In seinem Memoir würde Jung bemerken, dass dieser elterliche Einfluss das "Handicap mit dem ich angefangen habe. Später wurden diese frühen Eindrücke überarbeitet: Ich habe den Freunden der Männer vertraut und von ihnen enttäuscht worden, und ich habe missbrauchte Frauen und war nicht enttäuscht. " Nach drei Lebensjahren in Laufen forderte Paul Jung einen Transfer. 1879 wurde er nach Kleinhüningen berufen, neben Basel, wo seine Familie in einer Pfarrkirche der Kirche lebte. Die Verlagerung brachte Emilie Jung näher in Kontakt mit ihrer Familie und hob ihre Melancholie. Als er neun Jahre alt war, wurde Jungs Schwester Johanna Gertrud (1884–1935) geboren. In der Familie als Trudi bekannt, wurde sie später Sekretärin für ihren Bruder. Erinnerungen an Jung war ein einsames und introvertiertes Kind. Von Kindheit an glaubte er, dass er wie seine Mutter zwei Persönlichkeiten hatte – eine moderne Der Schweizer Bürger und eine Persönlichkeit, die für das 18. Jahrhundert besser geeignet ist."Persönlichkeitsnummer 1," wie er es nannte, war ein typischer Schuljunge, der in der Zeit lebte."Persönlichkeitsnummer 2" war ein würdiger, autorisierter und einflussreicher Mann aus der Vergangenheit. Obwohl Jung beiden Eltern nahe war, war er enttäuscht von dem akademischen Ansatz seines Vaters zum Glauben. Einige Kindheitserinnerungen machten lebenslange Eindrücke auf ihn. Als Junge schnitzte er eine winzige Schaufensterpuppe in das Ende des hölzernen Herrschers aus seinem Bleistift-Gehäuse und legte es in den Koffer. Er fügte einen Stein hinzu, den er in obere und untere Hälften gemalt hatte, und versteckte den Fall im Dachboden. In regelmäßigen Abständen würde er in die Schaufenster zurückkehren und oft winzige Blatt Papier mit Botschaften auf sie in seiner eigenen Geheimsprache beschriftet. Er reflektierte später, dass dieser Zeremonienakt ihm ein Gefühl des inneren Friedens und der Sicherheit brachte. Jahre später entdeckte er Ähnlichkeiten zwischen seiner persönlichen Erfahrung und den Praktiken, die mit Totems in indigenen Kulturen verbunden sind, wie die Sammlung von Seelensteinen in der Nähe von Arlesheim oder den Tjurungas von Australien. Er kam zu dem Schluss, dass sein intuitiver Zeremonialakt ein unbewusstes Ritual war, das er in einer Weise praktiziert hatte, die den fernen Orten, von denen er als junger Junge nichts wusste, auffallend ähnlich war. Seine Beobachtungen über Symbole, Archetypen und das kollektive Unbewusste wurden teilweise durch diese frühen Erfahrungen in Verbindung mit seiner späteren Forschung inspiriert. Im Alter von 12 Jahren kurz vor Ende seines ersten Jahres im Humanistischen Gymnasium in Basel wurde Jung von einem anderen Jungen so hart auf den Boden geschoben, dass er momentan das Bewusstsein verloren hat. (Jung erkannte später, dass der Vorfall indirekt seine Schuld war.) Ein Gedanke kam dann zu ihm – "jetzt musst du nicht mehr zur Schule gehen." Von da an, wann immer er zur Schule ging oder Hausaufgaben begann, er verschwand. Er blieb für die nächsten sechs Monate zu Hause, bis er seinen Vater überhörte, eilig zu einem Besucher über die Zukunftsfähigkeit des Jungen zu sprechen. Sie vermuteten, dass er Epilepsie hatte. Konfrontiert mit der Realität der Armut seiner Familie, erkannte er die Notwendigkeit für akademische Exzellenz. Er ging in das Studium seines Vaters und begann über lateinische Grammatik zu schweben. Er ohnmächtige dreimal mehr, aber schließlich überfiel der Drang und war nicht wieder schwach. Dieses Ereignis erinnerte sich Jung später: "Als ich erfuhr, was eine Neurose ist." Universitätsstudien und frühe Karriere Anfangs hatte Jung das Ziel, in seinem frühen Leben zum Prediger oder Minister zu werden. Es gab einen starken moralischen Sinn in seinem Haushalt, und auch einige seiner Familienmitglieder waren Kleriker. Für eine Zeit wollte Jung Archäologie studieren, aber seine Familie konnte es sich nicht leisten, ihn weiter zu schicken als die Universität Basel, die keine Archäologie lehrte. Nach dem Studium der Philosophie in seinen Teenagern entschied sich Jung gegen den Pfad der religiösen Tradition und entschied sich, statt Psychiatrie und Medizin zu verfolgen. Sein Interesse wurde sofort erfasst – es kombinierte das biologische und das geistige, genau das, wonach er suchte. 1895 begann Jung, Medizin an der Universität Basel zu studieren. Barely ein Jahr später 1896 starb sein Vater Paul und verließ die Familie in der Nähe der Verzweiflung. Sie wurden von Verwandten unterstützt, die auch zu Jungs Studien beigetragen haben. Während seiner Studententage unterhielt er seine Zeitgenossen mit der Familienlegende, dass sein Vater Großvater der uneheliche Sohn Goethes und seine deutsche Urgroßmutter Sophie Ziegler war. Im späteren Leben zog er von dieser Geschichte zurück und sagte nur, dass Sophie ein Freund von Goethes Nichte war. Im Jahre 1900 zog Jung nach Zürich und begann im Psychiatrie-Krankenhaus Burghölzli unter Eugen Bleuler zu arbeiten. Bleuler war bereits in der Kommunikation mit dem österreichischen Neurologen Sigmund Freud. Jungs Dissertation, veröffentlicht 1903, wurde über die Psychologie und Pathologie der So-Called Occult Phenomena. Es basierte auf der Analyse des angeblichen Mediums von Jungs Cousin Hélène Preiswerk unter dem Einfluss von Freuds zeitgenössischer Théodore Flournoy. Jung studierte 1902 auch bei Pierre Janet in Paris und gleichte später seinen Blick auf den Komplex mit Janets Idee Fixe Subconsciente. Im Jahr 1905 wurde Jung zum ständigen Senior Doctor im Krankenhaus ernannt und wurde auch Dozent Privatdozent in der medizinischen Fakultät der Universität Zürich. Im Jahr 1904 veröffentlichte er mit Franz Riklin ihre Diagnostischen Studien, von denen Freud eine Kopie erhielt. Im Jahr 1909 verließ Jung das psychiatrische Krankenhaus und begann eine private Praxis in seinem Haus in Küsnacht. Schließlich entwickelte sich zwischen dem Ältesten Freud und Jung eine enge Freundschaft und eine starke Berufsvereinigung, die eine große Korrespondenz hinterließ. Seit sechs Jahren kooperierten sie in ihrer Arbeit. Im Jahr 1912 veröffentlicht Jung Psychologie des Unbewussten, die die sich entwickelnde theoretische Divergenz zwischen den beiden manifestierte. Infolgedessen brach ihre persönliche und berufliche Beziehung – jede Aussage, dass der andere nicht zugeben konnte, dass er falsch sein konnte. Nach der gipfelnden Pause im Jahre 1913 ging Jung durch eine schwierige und entscheidende psychologische Transformation, die durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs verschärft wurde. Henri Ellenberger nannte Jungs intensive Erfahrung eine "kreative Krankheit" und verglichen es günstig mit Freuds eigener Zeit, was er neurasthenia und Hysterie nannte. Heirat 1903 heiratete Jung Emma Rauschenbach, sieben Jahre sein Junior und die ältere Tochter eines wohlhabenden Industriellen in der Ostschweiz, Johannes Rauschenbach-Schenck und seiner Frau. Rauschenbach war unter anderem der Eigentümer von IWC Schaffhausen – der International Watch Company, Hersteller von Luxusuhren. Nach seinem Tod 1905 wurden seine beiden Töchter und ihre Männer Eigentümer des Unternehmens. Jungs Schwager... Ernst Homberger – wurde der Hauptinhaber, aber die Jungs blieben Aktionäre in einem florierenden Geschäft, das die finanzielle Sicherheit der Familie seit Jahrzehnten gewährleistete. Emma Jung, deren Ausbildung begrenzt war, übergab beträchtliche Fähigkeiten und Interesse an der Forschung ihres Mannes und warf sich ins Studium und warf sich als Assistentin in Burghölzli. Sie wurde schließlich zu einem notierten Psychoanalytiker in ihrem eigenen Recht. Sie hatten fünf Kinder: Agathe, Gret, Franz, Marianne und Helene. Die Ehe dauerte bis Emma 1955 starb. Während seiner Ehe verlobte Jung angeblich außermaritäre Beziehungen. Seine angeblichen Angelegenheiten mit Sabina Spielrein und Toni Wolff wurden am weitesten diskutiert. Obwohl es meistens für selbstverständlich genommen wurde, dass Jungs Beziehung zu Spielrein eine sexuelle Beziehung einschließt, wurde diese Annahme bestritten, insbesondere von Henry Zvi Lothane. Kriegsdienst Während des Ersten Weltkriegs wurde Jung als Armeearzt entworfen und bald Kommandant eines Internierungslagers für britische Offiziere und Soldaten. Die Schweizer waren neutral und verpflichtet, von jeder Seite des Konflikts, die ihre Grenze überschritten, um die Einnahme zu vermeiden. Jung arbeitete, um die Bedingungen von Soldaten, die in der Schweiz gestrandet sind, zu verbessern und ermutigte sie, an Universitätskursen teilzunehmen. Beziehung zu Freud Meeting und Zusammenarbeit Jung und Freud beeinflussten sich in den intellektuellen Jahren des Lebens von Jung. Jung hatte sich für die Psychiatrie als Student durch das Lesen Psychopathia Sexualis von Richard von Krafft-Ebing interessiert. Im Jahr 1900 absolvierte Jung seinen Abschluss und begann als Praktikant (freiwilliger Arzt) unter dem Psychiater Eugen Bleuler im Burghölzli Hospital. Es war Bleuler, der ihn in die Schriften von Freud einführte, indem er ihn bat, eine Überprüfung der Interpretation der Träume (1899) zu schreiben. In den frühen 1900er Jahren war Psychologie als Wissenschaft noch in den frühen Stadien, aber Jung wurde ein qualifizierter Vertreter der neuen Psychoanalyse von Freud. Freud brauchte damals Mitarbeiter und Schüler, um seine Ideen zu validieren und zu verbreiten. Burghölzli war eine renommierte psychiatrische Klinik in Zürich und Jungs Forschung hatte ihn bereits international anerkannt. Jung geschickt Freud eine Kopie seiner Studien in Word Association im Jahr 1906. Im selben Jahr veröffentlichte er Diagnostic Association Studies, die er später eine Kopie an Freud schickte – die bereits eine Kopie gekauft hatte. Vor einer lebhaften Korrespondenz traf Jung am 3. März 1907 erstmals in Wien Freud. Jung erinnerte sich an die Diskussion zwischen sich und Freud als unabdingbar, unablässig für dreizehn Stunden. Sechs Monate später, der damals 50-Jährige Freud schickte eine Sammlung seiner neuesten veröffentlichten Essays an Jung in Zürich. Dies markierte den Beginn einer intensiven Korrespondenz und Zusammenarbeit, die sechs Jahre dauerte. Im Jahr 1908 wurde Jung Herausgeber des neu gegründeten Jahrbuchs für psychoanalytische und psychopathologische Forschung. Im Jahr 1909 reiste Jung mit Freud und ungarischem Psychoanalyst Sándor Ferenczi in die Vereinigten Staaten; sie nahmen an einer Konferenz an der Clark University in Worcester, Massachusetts. Die Konferenz an der Clark University wurde vom Psychologen G. Stanley Hall geplant und umfasste siebenundzwanzig unterschiedene Psychiater, Neurologen und Psychologen. Es repräsentierte einen Wasserschnitt in der Akzeptanz der Psychoanalyse in Nordamerika. Diese geschmiedete willkommene Verbindung zwischen Jung und einflussreichen Amerikanern. Jung kehrte im nächsten Jahr für einen kurzen Besuch in die Vereinigten Staaten zurück. 1910 schlug Freud Jung vor, "seinen ältesten Sohn, seinen Kronprinz und Nachfolger" für die Position des Lebenspräsidenten der neu gegründeten Internationalen Psychoanalytischen Vereinigung. Doch nach kraftvollen Einwänden seiner Wiener Kollegen wurde vereinbart, dass Jung für eine Amtszeit von zwei Jahren gewählt wird. Divergenz und Bruch Während Jung an seiner Psychologie des Unbewussten arbeitete: ein Studium der Transformationen und Symboliken der Libido, Spannungen manifestierten sich zwischen ihm und Freud wegen verschiedener Meinungsverschiedenheiten, einschließlich jener über die Natur der Libido. Jung hat die Bedeutung der sexuellen Entwicklung de-emphasiert und sich auf das kollektive Unbewusste konzentriert: der Teil des Unbewussten, der Erinnerungen und Ideen enthält, die Jung glaubte, von Vorfahren geerbt zu werden. Während er dachte, dass Libido eine wichtige Quelle für persönliches Wachstum war, im Gegensatz zu Freud, Jung glaubte nicht, dass Libido allein für die Bildung der Kernpersönlichkeit verantwortlich war. Im Jahr 1912 kamen diese Spannungen zu einem Höhepunkt, weil Jung sich nach Freud seinen Kollegen Ludwig Binswanger in Kreuzlingen schwer erniedrigt fühlte, ohne ihm einen Besuch in der nahen Zürich zu zahlen, ein Vorfall Jung, der als "Kreuzlingengeste" bezeichnet wurde. Kurz darauf reiste Jung wieder in die Vereinigten Staaten und hielt die Fordham University Vorträge, eine sechswöchige Serie, die später im Jahr als Psychologie des Unbewussten veröffentlicht wurden (nachfolgend als Symbols of Transformation veröffentlicht). Während sie einige Anmerkungen zu Jungs abschreckender Sicht auf die Libido enthalten, repräsentieren sie weitgehend einen "psychoanalytischen Jung" und nicht die Theorie der analytischen Psychologie, für die er in den folgenden Jahrzehnten berühmt wurde. Dennoch war es ihre Veröffentlichung, die Jung erklärte: "Kosten Sie mir meine Freundschaft mit Freud". Eine weitere primäre Meinungsverschiedenheit mit Freud stammte aus ihren unterschiedlichen Konzepten des Unbewussten. Jung sah Freuds Theorie des Unbewussten als unvollständig und unnötig negativ und unelastisch. Laut Jung, Freud empfand das Unbewusste allein als Repository von unterdrückten Emotionen und Wünschen. Jungs Beobachtungen überlappen sich in einem Ausmaß mit Freuds Modell des Unbewussten, was Jung das "persönliche Unbewusste" nannte, aber seine Hypothese ist mehr über einen Prozess als ein statisches Modell und er schlug auch die Existenz einer zweiten übergeordneten Form des Unbewussten jenseits des persönlichen, dass er den Psychoiden benannte – ein Begriff aus Driesch geliehen, aber mit einer etwas veränderten Bedeutung. Das kollektive Unbewusste ist nicht so sehr ein "geografischer Ort", sondern eine Ableitung von der angeblichen Ubiquität der Archetypen über Raum und Zeit. Im November 1912 trafen sich Jung und Freud in München, um über psychoanalytische Zeitschriften zu diskutieren. Bei einem Gespräch über einen neuen psychoanalytischen Essay über Amenhotep IV äußerte Jung seine Ansichten darüber, wie es mit tatsächlichen Konflikten in der psychoanalytischen Bewegung zusammenhängt. Während Jung sprach, fing Freud plötzlich an und Jung brachte ihn auf eine Couch. Jung und Freud trafen sich zum letzten Mal im September 1913 zum Vierten Internationalen Psychoanalytischen Kongress in München. Jung gab einen Vortrag über psychologische Typen, den introvertierten und extravertierten Typ in der analytischen Psychologie. Isolation von Leben Es war die Veröffentlichung von Jung's Buch Psychologie des Unbewussten im Jahr 1912, die zu der Pause mit Freud führte. Briefe, die sie ausgetauscht haben, zeigen Freuds Weigerung, die Ideen von Jung zu betrachten. Diese Ablehnung verursachte das, was Jung in seiner (posthumen) 1962 Autobiographie, Erinnerungen, Träume, Reflexionen, als "resounding censure" beschrieben. Alle, die er kannte, gingen weg, außer zwei seiner Kollegen. Jung beschrieb sein Buch als "ein Versuch, nur teilweise erfolgreich, um einen breiteren Rahmen für die medizinische Psychologie zu schaffen und die ganzen psychischen Phänomene in ihre Hand zu bringen." Das Buch wurde später überarbeitet und 1922 wiederbetitelte Symbole der Transformation. London 1913–14Jung sprach 1913 und 1914 bei Treffen der Psycho-Medischen Gesellschaft in London. Seine Reisen wurden bald durch den Krieg unterbrochen, aber seine Ideen erhielten weiterhin Aufmerksamkeit in England vor allem durch die Bemühungen von Constance Long, der das erste englische Volumen seiner gesammelten Schriften übersetzt und veröffentlichte. Die Schwarzen Bücher und das Rote Buch Im Jahre 1913, im Alter von achtunddreißig Jahren, erfuhr Jung eine schreckliche "Konfrontation mit dem Unbewussten". Er sah Visionen und hörte Stimmen. Er beunruhigte sich zu Zeiten, dass er von einer Psychose "befleckt" wurde oder "eine Schizophrenie zu tun". Er entschied, dass es wertvolle Erfahrung war und er im Privaten Halluzinationen oder in seinen Worten einen Prozess der "aktiven Phantasie" induzierte. Er nahm alles auf, was er in kleinen Zeitschriften erlebte, die Jung im Singular als sein Black Book bezeichnete, als "einzig integrales Ganzes" betrachtete; und während unter diesen Originalzeitschriften haben einige eine braune Abdeckung. Das Material, das Jung geschrieben hat, wurde mehreren Bearbeitungen unterzogen, handschriftlich und eingegeben, einschließlich einer anderen, "zweite Schicht" von Text, seine ständigen psychologischen Interpretationen während des Bearbeitungsprozesses. Um 1915 in Auftrag gegeben Jung ein großes rotes Lederband und fing an, seine Noten, zusammen mit Malerei, intermittierend für sechzehn Jahre zu überschreiben. Jung ließ keine posthumen Anweisungen über die endgültige Anordnung von dem, was er Liber Novus oder das Rote Buch nannte. Sonu Shamdasani, ein Historiker der Psychologie aus London, versuchte drei Jahre lang, die beständigen Erben von Jung zu überzeugen, sie veröffentlicht zu haben. Ulrich Hoerni, Jungs Enkel, der das Jung-Archiv verwaltet, hat beschlossen, es zu veröffentlichen, wenn die notwendigen zusätzlichen Mittel durch die Philemon-Stiftung aufgebracht wurden. Bis Mitte September 2008 hatten weniger als zwei Dutzend Menschen es je gesehen. 2007 scannten zwei Techniker für DigitalFusion, die mit New York City-Verlegern W. W. Norton & Company zusammen mit einem 10.200-Pixel-Scanner arbeiteten. Es wurde am 7. Oktober 2009 in deutscher Sprache mit einer "separate englische Übersetzung zusammen mit Shamdasanis Einführung und Fußnoten" auf der Rückseite des Buches veröffentlicht. Nach Sara Corbett, der den Text für die New York Times überprüft, "Das Buch ist bombastisch, barock und wie so viel anderes über Carl Jung, eine willvolle Unendlichkeit, synchronisiert mit einer rätselhaften und mystischen Realität."DasRubin Museum of Art in New York City zeigt Jung's Red Book Leder Folio, sowie einige seiner ursprünglichen "Black Book" Zeitschriften, vom 7. Oktober 2009 bis 15. Februar 2010. Nach ihnen: "Während der Zeit, in der er an diesem Buch arbeitete, entwickelte Jung seine Haupttheorien von Archetypen, kollektives Unbewusstes und den Prozess der Individuation." Zwei Drittel der Seiten tragen Jungs Beleuchtung und Illustrationen zum Text. Reisen Jung entstand aus seiner Zeit der Isolation in den späten neunzehn-zehnten mit der Veröffentlichung von mehreren Zeitschriftenartikeln, gefolgt 1921 mit Psychologischen Arten, einer seiner einflussreichsten Bücher. Es folgte ein Jahrzehnt der aktiven Veröffentlichung, intersperiert mit Auslandsreisen. England (1920, 1923, 1925, 1935, 1938, 1946)Constance Long arrangierte für Jung ein Seminar in Cornwall im Jahr 1920. 1923 fand ein weiteres Seminar statt, das von Helton Godwin Baynes (bekannt als Peter) und einem anderen 1925 organisiert wurde. 1935 gab Jung auf Einladung seiner engen britischen Freunde und Kollegen H.G Baynes, E. A. Bennet und Hugh Crichton-Miller eine Reihe von Vorträgen an der Tavistock Klinik in London, später im Rahmen der Sammelwerke veröffentlicht. Im Jahr 1938 wurde Jung mit einem Ehrenabschluss der Universität Oxford ausgezeichnet. Auf dem zehnten Internationalen Medical Congress for Psychotherapy in Oxford vom 29. Juli bis 2. August 1938 gab Jung die Präsidentenadresse, gefolgt von einem Besuch in Cheshire, um bei der Familie Bailey in Lawton Mere zu bleiben. Im Jahr 1946 nahm Jung an, zum ersten Ehrenpräsidenten der neu gebildeten Gesellschaft für analytische Psychologie in London zu werden, nachdem sie zuvor ihr von Michael Fordham entwickeltes Trainingsprogramm genehmigt hatte. Vereinigte Staaten 1909–1912, 1924–25, 1936–37 Während der Zeit der Zusammenarbeit von Jung mit Freud besuchten beide die USA im Jahr 1909, um an der Clark University, Worcester, Massachusetts, wo beide Ehrengrade verliehen wurden. 1912 hielt Jung eine Reihe von Vorträgen an der Fordham University, New York, die später im Jahr als Psychologie des Unbewussten veröffentlicht wurden. Jung machte eine umfangreichere Reise nach Westen im Winter 1924–5, finanziert und organisiert von Fowler McCormick und George Porter. Von besonderem Wert für Jung war ein Besuch bei Chief Mountain Lake of the Taos Pueblo bei Taos, New Mexico. Jung machte eine weitere Reise nach Amerika im Jahr 1936, erhielt einen Ehrenabschluss an Harvard und hielt Vorträge in New York und New England für seine wachsende Gruppe von amerikanischen Anhängern. Er kehrte 1937 zurück, um die Terry Lectures an der Yale University zu liefern, später als Psychologie und Religion veröffentlicht. OstafrikaIm Oktober 1925 startete Jung seine ehrgeizigste Expedition, die "Bugishu Psychological Expedition" nach Ostafrika. Er wurde von seinem englischen Freund Peter Baynes und einem amerikanischen Partner George Beckwith begleitet. Auf der Reise nach Afrika lernten sie eine englische Frau namens Ruth Bailey kennen, die ein paar Wochen später ihre Safari begleitete. Die Gruppe reiste durch Kenia und Uganda zu den Hängen des Mount Elgon, wo Jung hoffte, sein Verständnis von "primitive Psychologie" durch Gespräche mit den kulturell isolierten Bewohnern dieser Gegend zu erhöhen. Später kam er zu dem Schluss, dass die wichtigsten Erkenntnisse, die er hatte, mit sich selbst und der europäischen Psychologie, in der er aufgewachsen war, zu tun hatten. Eines der berühmtesten geplanten Konstrukte von Jung ist Kinship Libido. Jung definierte dies als ein instinktives Gefühl der Zugehörigkeit zu einer bestimmten Gruppe oder Familie und Jung glaubte, dass es für die menschliche Erfahrung lebenswichtig war und diese als ein endogamous Aspekt der Libido und was unter der Familie liegt. Dies könnte ein Begriff sein, den Jung während seiner Reise nach Afrika gelernt hat und ähnlich einem Bantu Begriff namens Ubuntu ist, der die Menschheit und fast die gleiche Bedeutung wie Kinship Libido betont, das heißt: "Ich bin, weil du bist." Indien Im Dezember 1937 verließ Jung mit Fowler McCormick wieder Zürich für eine umfangreiche Tour durch Indien. In Indien fühlte er sich zum ersten Mal "unter dem direkten Einfluss einer fremden Kultur". In Afrika waren seine Gespräche durch die Sprachbarriere streng limitiert, aber in Indien konnte er weitgehend umkehren. Hindu-Philosophie wurde ein wichtiges Element in seinem Verständnis der Rolle des Symbolismus und des Lebens des Unbewussten, obwohl er ein Treffen mit Ramana Maharshi vermieden. Er beschrieb Ramana als in "das Selbst" aufgenommen zu werden. Jung wurde auf dieser Reise schwer krank und erlitt zwei Wochen Delirium in einem Calcutta Krankenhaus. Nach 1938 wurden seine Reisen nach Europa beschränkt. Später Jahre und Tod Jung wurde 1943 zum Professor für medizinische Psychologie an der Universität Basel, trat aber nach einem Herzinfarkt im nächsten Jahr zurück, um ein privateres Leben zu führen. Er wurde 1952 wieder krank. Jung veröffentlichte bis zum Ende seines Lebens Bücher, darunter Flying Saucers: Eine moderne Myth of Things Seen in den Skies (1959), die die archetypische Bedeutung und mögliche psychologische Bedeutung der berichteten Beobachtungen von UFOs analysierte. Er genossen auch eine Freundschaft mit einem englischen römisch-katholischen Priester, Pater Victor White, der mit Jung korrespondieren, nachdem er seine kontroverse Antwort auf Job veröffentlicht hatte. 1961 schrieb Jung sein letztes Werk, einen Beitrag zum Menschen und zu seinen Symbolen mit dem Titel "Angriff auf das Unbewusste" (veröffentlicht nachher 1964). Jung starb am 6. Juni 1961 in Küsnacht nach einer kurzen Krankheit. Er war von Kreislauferkrankungen besessen worden. Auszeichnungen Unter seinen wichtigsten Auszeichnungen sind Ehrendoktorwürde von: Clark University 1909 Fordham University 1912 Harvard University 1936 University of Allahabad 1937 University of Benares 1937 University of Calcutta 1938 University of Oxford 1938 University of Geneva 1945 Swiss Federal Institute of Technology in Zürich 1955 zu seinem 80. Geburtstag. Gedanken Jung's Gedanke wurde durch frühe Familieneinflüsse gebildet, die auf mütterlicher Seite eine Mischung von Interesse an der okkulten und fest reformierten akademischen Theologie waren. Auf seiner Vaterseite waren zwei wichtige Figuren, sein Großvater, der Arzt und Wissenschaftswissenschaftler, Karl Gustav Jung und die eigentliche Verbindung der Familie mit Lotte Kestner, der Nichte des deutschen Polymaths, Johann Wolfgang Goethes Löttchen. Obwohl er ein praktizierender Kliniker und Schriftsteller und als solche gegründete analytische Psychologie war, wurde viel von seinem Lebenswerk auf andere Bereiche wie Quantenphysik, Vitalismus, Ost- und Westphilosophie einschließlich Epistemologie, Alchemie, Astrologie und Soziologie sowie Literatur und Kunst untersucht. Jungs Interesse an Philosophie und spirituellen Subjekten führte viele dazu, ihn als Mystiker zu betrachten, obwohl seine Vorliebe als ein Mann der Wissenschaft gesehen werden sollte; Jung war im Gegensatz zu Freud schwer auf philosophische Konzepte vertraut und zielte darauf ab, den Zweig der Epistemologie mit den moderneren Theorien der Psychologie zu verbinden. Schlüsselbegriffe Im Bereich der analytischen Psychologie umfassen eine kurze Übersicht der wichtigsten Konzepte, die von Jung entwickelt wurden (alphabetisch): Anima und animus – (Archetyp) der kontrasexuelle Aspekt der Psyche einer Person. In der Psyche einer Frau ist ihre innere persönliche Männlichkeit sowohl als komplexes als auch als archetypisches Bild konzipiert, vergleichbar in der Psyche eines Mannes, seine innere persönliche Weiblichkeit ist sowohl als komplexes als auch als archetypisches Bild konzipiert. Archetype – ein Konzept, das sich aus der Anthropologie entlehnt, um angeblich universelle und wiederkehrende geistige Bilder oder Themen zu bezeichnen. Jungs Beschreibungen von Archetypen variierten im Laufe der Zeit. Archetypische Bilder – universelle Symbole, die Gegensätze in der Psyche vermitteln können, oft in religiöser Kunst, Mythologie und Märchen über Kulturen gefunden. Kollektives Unbewusstes – Aspekte der Unbewusstheit, die von allen Menschen in verschiedenen Kulturen erlebt werden. Komplex – die unterdrückte Organisation von Bildern und Erfahrungen, die Wahrnehmung und Verhalten regelt. Extraversion und Introversion – Persönlichkeitsmerkmale von Offenheitsgraden oder Reserven, die zum psychologischen Typ beitragen. Individuation – der Prozess der Erfüllung jedes einzelnen "die weder die bewusste oder unbewusste Position negiert, sondern ihnen beide gerecht wird". Persona – Element der Persönlichkeit, die "aus Gründen der Anpassung oder persönlichen Bequemlichkeit" entsteht – die Masken, die man in verschiedenen Situationen anlegt. Psychologische Typen – ein Rahmen für bewusst orientierende Psychotherapeuten an Patienten, indem sie bestimmte Arten von Persönlichkeit, Differenzierung zwischen Analytiker und Patient ins Bewusstsein heben. Schatten – (Archetyp) die unterdrückten, daher unbekannten Aspekte der Persönlichkeit, einschließlich derer, die oft als negativ angesehen werden. Selbst – (Archetyp) das zentrale übergeordnete Konzept für den Individuationsprozess, wie symbolisiert durch Mandalas, die Vereinigung von Mann und Frau, Totalität, Einheit. Jung betrachtete es als den zentralen Archetyp der Psyche. Synchronität – ein akausales Prinzip als Grundlage für das scheinbar zufällige gleichzeitige Auftreten von Phänomenen. Kollektives Unbewusstes Seit der Gründung der psychoanalytischen Theorie ist der Begriff und die Bedeutung von Individuen, die ein persönliches Unbewusstes haben, allmählich zum gemeinsamen Wissen gekommen. Dies wurde sowohl von Freud als auch von Jung populär gemacht. Während das persönliche Unbewusste eines Individuums aus Gedanken und Emotionen besteht, die zu einer Zeit erfahren oder im Verstand gehalten wurden, die jedoch unterdrückt oder vergessen wurden, wird das kollektive Unbewusste hingegen weder durch Aktivitäten im Leben eines Individuums erworben, noch ein Behältnis von Dingen, die Gedanken, Erinnerungen oder Ideen sind, die im eigenen Leben bewusst sein können. Der Inhalt war nie natürlich durch körperliche oder kognitive Erfahrung bekannt und dann vergessen. Das kollektive Unbewusste besteht aus universellen heritablen Elementen, die allen Menschen gemeinsam sind, die sich von anderen Arten unterscheiden. Es verkapselt Bereiche der Evolutionsbiologie, Geschichte der Zivilisation, Ethnologie, Gehirn- und Nervensystementwicklung und allgemeine psychologische Entwicklung. Unter Berücksichtigung seiner Zusammensetzung in praktischen physiologischen und psychologischen Begriffen " besteht es aus vorbestehenden Formen, den Archetypen, die nur sekundär bewusst werden können und die bestimmten psychischen Inhalten eine bestimmte Form geben." Konkret gegen sich von der Arbeit von Freud und Adler, die sich ganz mit der persönlichen Psychologie beschäftigt, schreibt Jung über ursächliche Faktoren in der persönlichen Psychologie, wie aus, beeinflusst durch eine Abstraktion der unpersönlichen physischen Schicht, die gemeinsame und universelle Physiologie unter allen Menschen. Jung ist der Ansicht, dass die Wissenschaft die Existenz und die grundlegende Natur der Instinkte kaum verleugnen würde, die als ganze Reihe von motivierenden Drangen vorhanden sind. Das kollektive Unbewusste fungiert als Rahmen, in dem die Wissenschaft einzelne motivierende Drange unterscheiden kann, gedacht, universell zu sein, während Instinkte in allen Arten vorhanden sind. Jung beharrt: "Die Hypothese des kollektiven Unbewussten ist also nicht mehr gewagt als zu vermuten, dass es Instinkte gibt." Archetyp Der Archetyp ist ein Konzept der Anthropologie, um einen Prozess der Natur zu bezeichnen. Jungs Definitionen von Archetypen variierten im Laufe der Zeit und waren Gegenstand der Debatte über ihre Nützlichkeit. Archetypische Bilder, auch als Motive in der Mythologie bezeichnet, sind universelle Symbole, die Gegensätze in der Psyche vermitteln können, finden sich oft in religiöser Kunst, Mythologie und Märchen über Kulturen hinweg. Jung sah Archetypen als Vorkonfigurationen in der Natur, die zu wiederholenden, verständlichen, beschreibenden Erfahrungen führen. Zusätzlich berücksichtigt das Konzept den zeitlichen Ablauf und die aus der Transformation resultierenden Muster. Archetypen sollen unabhängig von jedem aktuellen Ereignis oder dessen Wirkung existieren. Sie sollen Einfluss sowohl auf alle Bereiche der Erfahrung als auch auf die einzelnen Stufen der einzigartigen Entwicklung ausüben. Zum Teil auf der Grundlage der heritablen Physiologie zu sein, werden sie gedacht, existiert zu haben, da der Mensch zu einer differenzierten Spezies wurde. Sie wurden durch die Entwicklung des Geschichtenerzählens über zehntausende von Jahren abgeleitet und zeigen wiederholte Muster von Einzel- und Gruppenerfahrung, Verhaltensweisen und Wirkungen auf dem ganzen Planeten an, die offenbar gemeinsame Themen darstellen. Das Konzept stammte nicht von Jung, sondern von Platon, der zunächst von Urmustern konzipiert wurde. Später kamen Beiträge von Adolf Bastian und Hermann Usener unter anderem. In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts erwies es sich als unmöglich, den Begriff des Archetyps in einem materialistischen Rahmen objektiv zu isolieren und zu kategorisieren. Laut Jung gibt es "wie viele Archetypen, wie es typische Situationen im Leben gibt", und er behauptete, dass sie einen dynamischen gegenseitigen Einfluss auf einander haben. Ihre angebliche Präsenz konnte aus tausendjährigen Erzählungen, aus vergleichender Religion und Mythologie gewonnen werden. Jung erarbeitete viele Archetypen in "Die Archetypen und das kollektive Unbewusste" und in "Aion: Forschungen in die Phänomenologie des Selbst". Beispiele für Archetypen könnten sein, der Schatten, der Held, das Selbst, Anima, Animus, Mutter, Vater, Kind und Trickster. Schatten Der Schatten existiert als Teil des unbewussten Geistes und besteht aus den Merkmalen der Instinktiven oder bewusst widerstehen, sich selbst zu identifizieren, würde eher ignorieren, typischerweise: unterdrückte Ideen, Schwächen, Wünsche, Instinkte und Mängel. Ein Großteil des Schattens kommt durch die Anpassung einer Person an kulturelle Normen und Erwartungen. So besteht dieser Archetyp nicht nur aus all den Dingen, die von der Gesellschaft als unannehmbar angesehen werden, sondern auch denen, die nicht mit der eigenen persönlichen Moral und den Werten übereinstimmen. Jung argumentiert, dass der Schatten eine markante Rolle bei der Bilanzierung der gesamten Psyche spielt, die Gegenbalancierung zum Bewusstsein – "wo es Licht gibt, muss es auch Schatten geben". Ohne einen wohlentwickelten Schatten (oft "Schattenarbeit", "integrieren des Schattens") kann ein Individuum flach und extrem mit den Meinungen anderer – d.h. einer wandelnden Persona – vorbesetzt werden. Nicht wollen, ihre Schatten direkt betrachten, Dschung argumentiert, oft Ergebnisse in psychologische Projektion. Individuen projiziert Einstellungen auf andere ohne Bewusstsein. Die Qualitäten, die ein Individuum hassen (oder lieben) in einem anderen, können im Individuum offenbar vorhanden sein, der die äußere, materielle Wahrheit nicht sieht. Um wirklich als Individuum zu wachsen, glaubte Jung, dass sowohl die Persona als auch der Schatten ausgeglichen werden sollten. Der Schatten kann in Träumen oder Visionen erscheinen, oft in Form einer dunklen, wilden, exotischen Figur. Extraversion und Introversion Jung war eines der ersten Menschen, um Introversion und Extraversion in einem psychologischen Kontext zu definieren. In Jung's Psychological Types theorisiert er, dass jede Person in eine von zwei Kategorien fällt, die Introvertierung und die Extravertierung. Diese beiden psychologischen Arten Jung vergleicht mit alten Archetypen, Apollo und Dionysus. Der Introvert ist wie Apollo, der ein Licht auf das Verständnis strahlt. Der Introvert konzentriert sich auf die innere Welt der Reflexion, Träume und Vision. Nachdenklich und einleuchtend, kann der Introvert manchmal uninteressiert sein, die Aktivitäten anderer zu verbinden. Der Extravert ist mit Dionysus verbunden, interessiert an den Aktivitäten der Welt. Der Extravert konzentriert sich auf die Außenwelt von Objekten, sensorische Wahrnehmung und Handlung. Energetisch und lebendig, der Extravert kann ihr Selbstgefühl in der Betrügerei von dionysischen Verfolgungen verlieren. Jungianische Introversion und Extraversion ist ganz anders als die moderne Idee der Introversion und Extraversion. Moderne Theorien bleiben oft verhaltensmäßigen Mitteln der Beschreibung einer solchen Eigenschaft (Soziabilität, Gesprächsfähigkeit, Durchsetzungsfähigkeit usw.) treu, da Jungian Introversion und Extraversion als Perspektive ausgedrückt wird: Introverts interpretieren die Welt subjektiv, während Extraverts die Welt objektiv interpretieren. Person In seiner psychologischen Theorie – die nicht notwendigerweise mit einer bestimmten Theorie der sozialen Struktur verbunden ist – erscheint die Persona als bewusst geschaffene Persönlichkeit oder Identität, die aus einem Teil der kollektiven Psyche durch Sozialisation, Beschuldigung und Erfahrung gestaltet wird. Jung wendete den Begriff persona ausdrücklich an, weil es in Latein sowohl Persönlichkeit als auch die Masken bedeutet, die von römischen Schauspielern der klassischen Zeit getragen werden, Ausdruck der einzelnen gespielten Rollen. Die Persona, argumentiert er, ist eine Maske für die "kollektive Psyche", eine Maske, die die Individualität vorgibt, so dass sowohl Selbst als auch andere an diese Identität glauben, auch wenn sie wirklich nicht mehr als eine gut gespielte Rolle ist, durch die die kollektive Psyche ausgedrückt wird. Jung betrachtete die Persona-Maske als ein kompliziertes System, das zwischen individuellem Bewusstsein und der sozialen Gemeinschaft vermittelt: Es ist "ein Kompromiss zwischen Individuum und Gesellschaft, was ein Mensch sein sollte". Aber er macht es auch ganz deutlich, dass es in Substanz eine Charaktermaske im klassischen Sinne ist, die dem Theater bekannt ist, mit seiner Doppelfunktion: beide wollten einen gewissen Eindruck auf andere machen und (teilweise) die wahre Natur des Individuums verbergen. Der Therapeut will dann den Individuationsprozess unterstützen, durch den der Client (re) ihr "Eigenes Selbst" gewinnt – indem er das Selbst, sowohl von der trügerischen Abdeckung der Persona, als auch von der Kraft unbewusster Impulse befreit. Jung ist in der Management-Theorie enorm einflussreich geworden; nicht nur weil Manager und Führungskräfte eine geeignete "Management persona" (eine Unternehmensmaske) und eine überzeugende Identität schaffen müssen, sondern auch weil sie bewerten müssen, welche Art von Menschen die Arbeiter sind, sie zu verwalten (z.B. mit Persönlichkeitstests und Peer Reviews). Spiritualität Jungs Arbeit an sich und seine Patienten überzeugten ihn, dass das Leben über materielle Ziele hinaus einen spirituellen Zweck hat. Unsere Hauptaufgabe, glaubte er, ist, unser tiefes, angeborenes Potenzial zu entdecken und zu erfüllen. Basierend auf seinem Studium des Christentums, Hinduismus, Buddhismus, Gnostik, Taoismus und anderen Traditionen glaubte Jung, dass diese Reise der Transformation, die er Individuation nannte, im mystischen Herzen aller Religionen ist. Es ist eine Reise, das Selbst zu treffen und gleichzeitig das Göttliche zu treffen. Im Gegensatz zu Freuds objektivistischer Weltanschauung kann Jungs Pantheismus ihn dazu gebracht haben, zu glauben, dass spirituelle Erfahrung für unser Wohlergehen unerlässlich war, da er das individuelle menschliche Leben mit dem Universum als Ganzes spezifisch identifiziert. Im Jahr 1959 wurde Jung von Gastgeber John Freeman auf dem BBC-Interview-Programm Face to Face gefragt, ob er an Gott glaubte, zu dem Jung antwortete: "Ich muss nicht glauben. Ich weiß." Jung's Ideen zum Religionsausgleich Freudische Skepsis. Jungs Idee der Religion als praktischer Weg zur Individuation wird noch in modernen Lehrbüchern zur Psychologie der Religion behandelt, obwohl seine Ideen auch kritisiert wurden. Jung empfahl Spiritualität als Heilmittel für Alkoholismus, und er wird als indirekte Rolle bei der Schaffung von Alkoholiker Anonymous betrachtet. Jung behandelte einmal einen amerikanischen Patienten (Rowland Hazard III), der an chronischem Alkoholismus litt. Nach einiger Zeit mit dem Patienten zu arbeiten und keinen signifikanten Fortschritt zu erzielen, sagte Jung dem Mann, dass sein alkoholischer Zustand hoffnungslos war, nur die Möglichkeit einer spirituellen Erfahrung zu retten. Jung stellte fest, dass solche Erfahrungen gelegentlich bekannt waren, Alkoholiker zu reformieren, wenn alle anderen Optionen gescheitert waren. Hazard nahm Jungs Rat ernst und setzte sich dafür ein, eine persönliche, spirituelle Erfahrung zu suchen. Er kehrte nach Hause zurück in die Vereinigten Staaten und trat einer christlichen evangelischen Bewegung namens der Oxford-Gruppe (später bekannt als Moral Re-Armament). Er erzählte auch anderen Alkoholikern, was Jung ihm von der Bedeutung einer spirituellen Erfahrung erzählt hatte. Eine der Alkoholiker, die er in die Oxford-Gruppe brachte, war Ebby Thacher, ein langjähriger Freund und Trinkfreund von Bill Wilson, später Mitbegründer von Alcoholics Anonymous (AA.)Thacher erzählte Wilson von der Oxford-Gruppe und durch sie wurde Wilson sich der Erfahrung von Hazard mit Jung bewusst. Der Einfluss von Jung fand somit indirekt seinen Weg in die Bildung von Alkoholikern Anonymous, dem ursprünglichen zwölfstufigen Programm. Die vorstehenden Ansprüche sind in den Buchstaben Jung und Bill Wilson dokumentiert, deren Auszüge in Pass It On, veröffentlicht von Alcoholics Anonymous, zu finden sind. Obwohl das Detail dieser Geschichte von einigen Historikern bestritten wird, diskutierte Jung selbst ein Oxford Group Mitglied, der vielleicht die gleiche Person gewesen sein könnte, in Gesprächen um 1940. Die Bemerkungen wurden privat in Transkriptform verteilt, von Kurzhand von einem Teilnehmer genommen (Jung hat die Transkript genehmigt,) und später in Band 18 seiner Gesammelten Werke, The Symbolic Life, zum Beispiel, wenn ein Mitglied der Oxford Group kommt zu mir, um Behandlung zu erhalten, sage ich: "Sie sind in der Oxford Group; so lange wie Sie sind, begleichen Sie Ihre Affäre mit der Oxford Group. Ich kann es nicht besser machen als Jesus. Jung sagt weiter, dass er ähnliche Heilungen unter römischen Katholiken gesehen hat. Das 12-stufige Programm der Alkoholiker Anonymous hat eine intensive psychologische Kulisse, die das menschliche Ego und die Dichotomie zwischen dem bewussten und unbewussten Geist einschließt. Anfragen an den paranormalen Jung hatten ein offensichtliches Interesse an paranormalen und okkulten. Seit Jahrzehnten besuchte er Seancen und behauptete, "parapsychische Phänomene" zu bezeugen. Zunächst hat er diese psychologischen Ursachen zugeschrieben, sogar eine Vorlesung 1919 in England für die Gesellschaft für Psychische Forschung über "The Psychological Foundations for the opinion in spirits". Er begann jedoch, "zu verdoppeln, ob ein ausschließlich psychologischer Ansatz den in Frage stehenden Phänomenen gerecht werden kann" und erklärte, dass "die Spirituelle Hypothese bessere Ergebnisse liefert". Seinen eigenen Skeptizismus gegenüber dieser Postulation zu zeigen, da er keine materiellen Beweise für die Existenz von Geistern finden konnte. Jungs Ideen über die paranormalen, synchronisierten. Dies ist die Idee, dass bestimmte Übereinstimmungen in der Welt manifestieren, außergewöhnlich intensiven Sinn für Beobachter haben. Solche Übereinstimmungen haben große Auswirkungen auf den Betrachter aus mehreren kumulativen Aspekten: aus der unmittelbaren persönlichen Relevanz des Zufalls zum Betrachter; aus den Besonderheiten des (der Art des Charakters, der Neuheit, der Neugier) irgendeinen solchen Zufall; aus der schiere Unwahrscheinlichkeit des Zufalls, ohne offensichtliche ursächliche Verbindung (hence Jung's Essay Subtitle "An Acausal Connecting Principle"). Trotz seiner eigenen Experimente bestätigte er das Phänomen, das er als Erklärung für offensichtliche ESP an der Idee hielt. Neben dem Vorschlag als funktionale Erklärung für die Funktionsweise des I-Chings, obwohl er nie klar war, wie Synchronität funktionierte. Interpretation der Quantenmechanik Jung beeinflusste eine philosophische Interpretation (nicht die Wissenschaft) der Quantenphysik mit dem Begriff der Synchronität in Bezug auf einige Ereignisse als nicht-causal. Diese Idee beeinflusste den Physiker Wolfgang Pauli (mit dem er über eine Briefkorrespondenz den Begriff des Unus mundus im Zusammenhang mit dem Begriff der Nichtlokalität entwickelt hat) und einige andere Physiker. Alchemy Jungs Bekanntschaft mit Alchemie kam zwischen 1928–1930, als er in ein Manuskript von The Secret of the Golden Flower eingeführt wurde, übersetzt von Richard Wilhelm. Die Arbeiten und Schriften von Jung aus den 1930er Jahren verlagerten sich in den Fokus auf die psychologische Bedeutung der Alchemie. Im Jahr 1944 veröffentlichte Jung Psychologie und Alchemie, in denen er die alchemischen Symbole analysierte und kam zu dem Schluss, dass es eine direkte Beziehung zwischen ihnen und dem psychoanalytischen Prozess gibt. Er argumentierte, dass der alchemische Prozess die Transformation der unreinen Seele (Blei) zur perfektionierten Seele (Gold,) und eine Metapher für den Individuationsprozess sei. 1963 erschien Mysterium Coniunctionis erstmals in englischer Sprache als Teil der Gesammelten Werke von C. G. Jung. Mysterium Coniunctionis war Jungs letztes Hauptbuch und konzentrierte sich auf den Archetyp "Mysterium Coniunctionis", der als heilige Ehe zwischen Sonne und Mond bekannt ist. Jung argumentierte, dass die Stadien der Alchemisten, die Schwärzung, die Aufhellung, die Rötung und die Vergilbung als symbolisch für die Individuation genommen werden könnten – seine gewählte Bezeichnung für persönliches Wachstum (75.) Kunsttherapie Jung schlug vor, dass Kunst verwendet werden kann, um Gefühle von Trauma, Angst oder Angst zu lindern oder enthalten und auch zu reparieren, wiederherzustellen und zu heilen. In seiner Arbeit mit Patienten und seinen eigenen persönlichen Erkundungen schrieb Jung, dass Kunstexpression und Bilder, die in Träumen gefunden wurden, helfen könnten, sich von Trauma und emotionaler Not zu erholen. Zu Zeiten emotionaler Not zog er oft, malte oder machte Objekte und Konstruktionen, die er als mehr als Erholung erkannte. Tanz- und Bewegungstherapie Die Tanz-/Bewegungstherapie als aktive Imagination wurde 1916 von Carl Gustav Jung und Toni Wolff erstellt und von Tina Keller-Jenny und anderen Analysten praktiziert, blieb aber bis in die 1950er Jahre weitgehend unbekannt, als sie von Marian Chace und Therapeuten Mary Whitehouse wiederentdeckt wurde. Whitehouse, nach dem Studium mit Martha Graham und Mary Wigman, wurde selbst Tänzer und Lehrer des modernen Tanzes, sowie Schweizer Tänzer Trudy Schoop im Jahr 1963, der als einer der Gründer der Tanz-/Bewegungstherapie in den USA gilt. Politische Ansichten Der Staat Jung betonte die Bedeutung der individuellen Rechte in der Beziehung zwischen Staat und Gesellschaft. Er sah, dass der Staat als "eine quasi-animierte Persönlichkeit behandelt wurde, von der alles erwartet wird", aber dass diese Persönlichkeit "nur Tarnung für diejenigen Personen war, die wissen, wie man sie manipuliert", und bezeichnete den Staat als eine Form der Sklaverei. Er dachte auch, dass der Staat "die religiösen Kräfte der Menschen aufwanderte", und deshalb, dass der Staat "den Platz Gottes" genommen hatte - so dass er vergleichbar mit einer Religion ist, in der "Staatsklaverei eine Form der Anbetung ist". Jung beobachtete, dass "State Acts of [the] state" mit religiösen Anzeigen vergleichbar sind: Brass Bands, Fahnen, Banner, Paraden und Monster-Demonstrationen sind im Prinzip nicht anders als kirchliche Prozessionen, Kanonen und Feuer, um Dämonen zu erschrecken. Aus Jungs Sicht führt dieser Austausch von Gott mit dem Staat in einer Massengesellschaft zu einer Verlagerung des religiösen Antriebs und führt zu demselben Fanatismus der Kirchenstaaten des dunklen Zeitalters – je mehr der Staat angebetet wird, umso mehr Freiheit und Moral unterdrückt werden; dies lässt letztlich das Individuum psychisch unentwickelt mit extremen Gefühlen der Marginalisierung. Deutschland, 1933 bis 1939Jung hatte viele jüdische Freunde und Kollegen und pflegte die Beziehungen zu ihnen in den 1930er Jahren trotz vorherrschender Antisemitismus. Bis 1939 pflegte er auch professionelle Beziehungen zu Psychotherapeuten in Deutschland, die ihre Unterstützung für das Nazi-Regime erklärt hatten. Einige Gelehrte behaupten, dass er selbst mit dem Regime sympathisiert. Im Jahr 1933, nachdem die Nazis in Deutschland Macht erlangten, nahm Jung an der Umstrukturierung der Allgemeinen Medizinischen Gesellschaft für Psychotherapie (Allgemeine Ärztliche Gesellschaft für Psychotherapie) einen deutsch-basierten Berufskörper mit einer internationalen Mitgliedschaft teil. Die Gesellschaft wurde in zwei verschiedene Körper umorganisiert: Ein streng deutscher Körper, die Deutsche Allgemeine Ärztliche Gesellschaft für Psychotherapie, unter der Leitung von Matthias Göring, einem Adlerschen Psychotherapeuten und einem Cousin der prominenten Nationalsozialisten Hermann Göring International General Medical Society for Psychotherapy, unter der Leitung von Jung. Das deutsche Gremium sollte der internationalen Gesellschaft angeschlossen werden, ebenso wie neue nationale Gesellschaften in der Schweiz und anderswo. Die Verfassung der Internationalen Gesellschaft erlaubte den einzelnen Ärzten, sich direkt mit ihr zu verbinden, anstatt durch eine der nationalen verbundenen Gesellschaften, eine Bestimmung, auf die Jung im Jahr 1934 aufmerksam machte. Dies deutet darauf hin, dass deutsche jüdische Ärzte ihren beruflichen Status als einzelne Mitglieder des internationalen Körpers erhalten konnten, obwohl sie von der deutschen Affiliate ausgeschlossen wurden, sowie von anderen deutschen medizinischen Gesellschaften, die unter den Nazis tätig sind. Als Leiter des internationalen Körpers übernimmt Jung die allgemeine Verantwortung für seine Veröffentlichung, das Zentralblatt für Psychotherapie. Im Jahr 1933 veröffentlichte diese Zeitschrift eine Erklärung, die Nazi-Positionen und Hitlers Buch Mein Kampf beendete. Im Jahr 1934 schrieb Jung in einer schweizerischen Publikation, der Neuen Zürcher Zeitung, dass er "große Überraschung und Enttäuschung" erlebte, als das Zentralblatt seinen Namen mit der pro-Nazi-Erklärung verband. Jung sagte weiter: "Der Hauptpunkt ist, eine junge und unsichere Wissenschaft in einen Ort der Sicherheit während eines Erdbebens zu bringen". Er beendete seine Beziehung zum Zentralblatt zu dieser Zeit nicht, aber er arrangierte die Ernennung eines neuen Chefredakteurs Carl Alfred Meier in der Schweiz. In den nächsten Jahren hat das Zentralblatt unter Jung und Meier eine Position beibehalten, die sich von der der Nazis unterscheidet, indem es weiterhin Beiträge jüdischer Ärzte zur Psychotherapie anerkennt. Angesichts der energetischen deutschen Versuche, Nazify den internationalen Körper, Jung aus seiner Präsidentschaft im Jahr 1939 zurückgetreten, das Jahr, das der zweite Weltkrieg begann. Nationalsozialismus und Antisemitismus Jung's Interesse an europäischer Mythologie und Volkspsychologie wurde von den Nazis geteilt. Richard Noll beschreibt die eigene Reaktion von Jung auf diese Verbindung: Jung identifiziert sich mit dem Geist der deutschen Volkstumsbewegung während dieser Zeit und gut in die 1920er und 1930er Jahre, bis die Schrecken des Nazismus ihn schließlich dazu gezwungen haben, diese neopaganen Metaphern in einem negativen Licht in seinem Essay von 1936 auf Wotan umzurahmen. Verschiedene Aussagen von Jung in den 1930er Jahren wurden als Beweis für beide Verachtung für Nazismus und Sympathie für Nazismus zitiert. Im Essay Wotan von 1936 beschrieb Jung den Einfluss von Adolf Hitler auf Deutschland als "ein Mann, der offensichtlich besessen ist, hat eine ganze Nation so infiziert, dass alles in Bewegung gesetzt ist und auf seinem Kurs zur Tötung begonnen hat. "Er würde später sagen, während eines langen Interviews mit H. R. Knickerbocker im Oktober 1938: Hitler schien wie das Doppelte einer realen Person, als ob Hitler der Mann sich im Inneren verstecken könnte wie ein Anhang, und bewusst so versteckt, um den Mechanismus nicht zu stören. Ihr wisst, dass ihr nie mit diesem Mann reden konntet; denn da ist niemand da. Es ist kein Individuum; es ist eine ganze Nation. Jung lehnte die Anschuldigungen des Antisemitismus konsequent ab. In einem 1948er Interview mit Carol Baumann sagte er: Es muss jedem klar sein, der meine Bücher gelesen hat, dass ich noch nie ein Nazi-Sympathisator war und ich nie antisemitisch war, und keine Menge an Missachtung, Missübersetzung oder Umordnung dessen, was ich geschrieben habe, kann die Aufzeichnung meines wahren Standpunkts ändern. Fast jeder dieser Passagen wurde mit, entweder durch Malice oder durch Unwissenheit getampert. Darüber hinaus verbietet meine freundlichen Beziehungen zu einer großen Gruppe jüdischer Kollegen und Patienten über einen Zeitraum von vielen Jahren an sich die Anklage des Antisemitismus. Die Anschuldigungen wurden jedoch weiterhin über Jungs Aussagen erhoben. Avner Falk zitiert Artikel wie "The State of Psychotherapy Today", veröffentlicht 1934 im Zentralblatt für Psychotherapie, wo Jung schrieb: "Das arische Unbewusste hat ein größeres Potenzial als das jüdische Unbewusste" und "Der Jude, der etwas von einem Nomade ist, hat noch nie eine kulturelle Form seiner eigenen und so weit wie wir nie sehen können nie will". Andrew Samuels argumentiert, dass seine Bemerkungen zum "arischen Unbewussten" und dem "korrosiven Charakter" von Freuds "jüdisches Evangelium" einen Antisemitismus "fundamental to the structure of Jung's Though" demonstrieren. Der Dienst an den Verbündeten während des Zweiten Weltkriegs Jung war in Kontakt mit Allen Dulles des Amtes für Strategische Dienste (Vorstand der Zentralen Nachrichtenagentur) und lieferte wertvolle Informationen über den psychologischen Zustand Hitlers. Dulles bezeichnet Jung als "Agent 488" und bot die folgende Beschreibung seines Dienstes an: "Niemand wird wahrscheinlich jemals wissen, wie viel Professor Jung während des Krieges zur alliierten Sache beigetragen hat, indem man Menschen sieht, die irgendwie mit der anderen Seite verbunden waren." Jungs Dienst an der Alliierten Sache durch die OSS blieb nach dem Krieg klassifiziert. Ansichten über Homosexualität Jung adressierte Homosexualität in seinen veröffentlichten Schriften, in einem Kommentar, dass Homosexualität kein Anliegen der juristischen Behörden sein sollte und nicht als Verbrechen betrachtet werden sollte. Er behauptete auch, dass Homosexualität den Wert einer Person nicht als Mitglied der Gesellschaft reduziert. Jung hat jedoch auch erklärt, dass Homosexualität ein Ergebnis der psychologischen Unreife ist, aber nur, wenn seine Sexualität kein Aspekt ihrer Sexualität und verfassungsmäßigen Merkmale ist. Psychedelics Jungs Theorien gelten als nützlicher therapeutischer Rahmen für die Analyse unbewusster Phänomene, die sich im akuten psychedelischen Zustand manifestieren. Diese Ansicht basiert auf Korrespondenz Jung hatte mit Forschern in der psychedelischen Forschung in den 1950er Jahren beteiligt, sowie neuere Neuroimaging-Forschung, wo Themen, die psychedelische Verbindungen verabreicht werden scheinen archetypische religiöse Erfahrungen von "Unity" und "ego dissolution" mit reduzierten Aktivität im Standard-Modi-Netzwerk verbunden haben. Diese Forschung hat zu einer Neubewertung von Jungs Arbeit geführt, und insbesondere die Visionen im Red Book, im Kontext der modernen psychedelischen, evolutionären und entwicklungspolitischen Neurowissenschaften. Zum Beispiel, in einem Kapitel mit dem Titel 'Integrating the Archaic and the Modern: The Red Book, Visual Cognitive Modalities and the Neuroscience of Altered States of Consciousness' in the 2020 Volume Jung's Red Book for Our Time: Searching for Soul Under Postmodern Konditions, Volume 4, es wird vermutet, dass Jung ein Pionier war, der uncharted "cognitive Domains" erforscht, die westlichen. Während solche Erfahrungsdomänen nicht Teil der westlichen Kultur und des Denkens sind, sind sie zentral für verschiedene indigene Kulturen, die Psychedelics wie Iboga und Ayahuasca während Ritualen verwenden, um das Bewusstsein zu verändern. Wie der Autor schreibt: "Jung scheint sich mit Bewusstseinsmodi zu beschäftigen, die dem westlichen Mainstream-Dialog fremd sind und das Terrain unchartierter kognitiver Domänen erkunden. Ich argumentiere, dass die Wissenschaft beginnt, sich mit Jung zu versammeln, der ein Pionier war, dessen Erkenntnisse zu unserem aufstrebenden Verständnis des menschlichen Bewusstseins viel beitragen. " In dieser Analyse wurden die Gemälde seiner Visionen im Roten Buch mit den Gemälden von Ayahuasca Visionen des peruanischen Schamanen Pablo Amaringo verglichen. In einem Brief an Betty Eisner, ein Psychologe, der an der LSD-Forschung an der University of California beteiligt war, schrieb Jung folgendes: "Erfahrungen entlang der Linie von Mescalin und verwandten Medikamenten sind sicherlich am interessantesten, da solche Medikamente ein Niveau des Unbewussten, das sonst nur unter eigenartigen psychischen Bedingungen zugänglich ist, belegen. Es ist eine Tatsache, dass Sie bestimmte Wahrnehmungen und Erfahrungen von Dingen erhalten, die entweder in mystischen Zuständen oder in der Analyse von unbewussten Phänomenen auftreten. " Ein detaillierter Bericht der Jung- und Psychedelics sowie die Bedeutung der Jungian-Psychologie für psychedelisch-unterstützte Therapien wird in Scott Hills 2013 Buch Confrontation with the Unbewusst: Jungian Depth Psychology and Psychedelic Experience umrissen. Vermächtnis Der Myers-Briggs Type Indicator (MBTI), ein beliebtes psychometrisches Instrument, und die Begriffe der Soziologie wurden aus der Theorie der psychologischen Typen von Jung entwickelt. Jung sah die menschliche Psyche als "von der Natur religiös" und machte diese Religion zum Fokus seiner Explorationen. Jung ist einer der bekanntesten zeitgenössischen Mitarbeiter der Traumanalyse und Symbolisierung. Sein Einfluss auf die Volkspsychologie, die "Psychologisierung der Religion", die Spiritualität und die Bewegung des Neuen Zeitalters war enorm. A Review of General Psychology Survey, veröffentlicht 2002, Rang Jung als der 23. am meisten zitierte Psychologe des 20. Jahrhunderts. In der Volkskultur war Laurens van der Post ein Afrikaner Autor, der behauptete, eine 16-jährige Freundschaft mit Jung gehabt zu haben, aus der eine Reihe von Büchern und ein Film über Jung entstanden. Die Richtigkeit der Ansprüche von van der Post über seine Beziehung zu Jung wurde in Frage gestellt. Hermann Hesse, Autor von Werken wie Siddhartha und Steppenwolf, wurde von Joseph Lang, einem Schüler von Jung, behandelt. Für Hessen begann dies eine lange Belegung mit der Psychoanalyse, durch die er Jung persönlich kennenlernte. In seinem Roman The World is Made of Glass (1983,) Morris West gibt einen fiktiven Bericht über einen der Fälle von Jung, die die Ereignisse im Jahr 1913. Laut der Anmerkung des Autors ist der Roman "basiert auf einem Fall aufgezeichnet, sehr kurz, von Carl Gustav Jung in seiner autobiographischen Arbeit Memories, Dreams, Reflections". Der kanadische Romanist Robertson Davies machte Jungian Analyse zu einem zentralen Teil seines 1970er Romans The Manticore. Er sagte in einem Brief: "Es gab andere Bücher, die Freudian-Analysen beschreiben, aber ich kenne keinen anderen, der eine Jungian-Analyse beschreibt", fügte hinzu: "Ich hatte tief Angst, dass ich meinen Fuß in ihn stecken würde, denn ich habe noch nie eine dieser barnacle-scraping-Erfahrungen erlebt und wusste davon nur durch Lesen. So war ich sehr zufrieden, als einige meiner Jungian Freunde in Zürich es sehr mochten." ArtDer visionäre Schweizer Maler Peter Birkhäuser wurde von einem Schüler von Jung, Marie-Louise von Franz behandelt und mit Jung über die Übersetzung von Traumsymbolismus in Kunstwerke korrespondieren. American Abstract Expressionist Jackson Pollock wurde im Jahre 1939 mit Joseph Henderson in der Jungian Psychotherapie. Henderson engagiert Pollock durch seine Kunst, mit ihm Zeichnungen zu machen, die zum Auftreten vieler Jungianer Konzepte in seinen Gemälden führte. Im Gegensatz zu einigen Quellen besuchte Jung nicht Liverpool nahm aber einen Traum auf, in dem er tat, und von dem er schrieb: "Liverpool ist der Pool des Lebens, es macht zu leben. " In der Mathew Street wurde 1987 eine Gipsstatue von Jung errichtet, die 1993 durch eine dauerhaftere Version ersetzt wurde. Musikmusiker David Bowie beschrieb sich als Jungian in seiner Beziehung zu Träumen und dem Unbewussten. Bowie sang von Jung auf seinem Album Aladdin Sane (ein Pünktchen auf "a lad insane") und besuchte die Ausstellung The Red Book in New York mit dem Künstler Tony Oursler, der Bowie als "Lesen und Sprechen des Psychoanalytikers mit Leidenschaft" bezeichnete. Bowies 1967er Song "Shadow Man" verkapselt ein wichtiges Jungian-Konzept, während Bowie 1987 die Glass Spiders von Never Let Me Down als Jungian Mutterfiguren beschrieben, um die er nicht nur eine weltweite Tour verankerte, sondern auch eine enorme auf der Bühne Effigy geschaffen hat. Britische Rockband Die Polizei veröffentlichte 1983 ein Album mit dem Titel Synchronicity. Banco de Gaia nannte sein 2009 elektronisches Musikalbum, Memories Dreams Reflections. Die amerikanische Rockband Tool wurde von Jungian Konzepten in ihrem Album Ænima beeinflusst, dem Titel ein Spiel über die Konzepte von anima und animus. Im Song "Forty Six & 2" versucht der Sänger, sich durch die Erkundung und Überwindung seines Schattens zu einem weiterentwickelten Selbst zu entwickeln. Argentinischer Musiker Luis Alberto Spinetta wurde von Jungs Texten in seinem 1975 konzeptionellen Album Durazno sangrando beeinflusst, speziell die Songs "Encadenado al ánima" und "En una lejana playa del ánimus", die mit anima und animus umgehen. Jung erschien auf der Vorderseite der Beatles' Sgt.Pepper's Lonely Hearts Club Band. Das südkoreanische Band BTS's 2019 Album Map of the Soul: Persona basiert auf Jung's Map of the Soul, das die Grundprinzipien der analytischen Psychologie von Jung gibt. Es umfasst einen Intro-Song mit dem Titel Persona, der von Gruppenleiter RM vergewaltigt wird, der fragt: "Wer bin ich?" und wird mit verschiedenen Versionen von sich mit den Worten Persona, Schatten und Ego konfrontiert, die sich auf die Theorien von Jung beziehen. Am 21. Februar 2020 veröffentlichte die Band Map of the Soul: 7, die sich speziell auf Jung's Shadow and Ego Theorien konzentriert. Als Teil der ersten Phase des Comebacks der Band, Interlude: Shadow, rapped von Suga und veröffentlicht am 10. Januar, thematisiert die Schatten und die Dunkelheit, die Hand in Hand gehen mit dem Licht und Aufmerksamkeit shone auf Prominenten.Der nächste Comeback-Trailer "Outro: Ego" von J-Hope endet mit seiner Selbst- und Ego-Erklärung, wie er in einer bunten Stadt erscheint, in der das aktuelle Bild des Künstlers projiziert wird." Theater, Film, Fernsehen und Radio Federico Fellini brachten auf den Bildschirm überragende Bilder, die durch seine Begegnung mit Jungs Ideen, vor allem Jungian Trauminterpretation geformt wurden. Fellini bevorzugt Jung zu Freud, weil Jungian Analyse definiert den Traum nicht als Symptom einer Krankheit, die eine Heilung erforderte, sondern als Link zu archetypischen Bildern, die von der ganzen Menschheit geteilt wurden. Der BBC interviewte Jung for Face to Face mit John Freeman im Hause Jung in Zürich 1959. Stephen Segaller produzierte einen Dokumentarfilm über Jung als Teil seiner "Welt der Träume", Weisheit des Traums 1985. Es wurde 2018 wieder veröffentlicht. Es folgte ein Buch desselben Titels. Stanley Kubrick's 1987 Film Full Metal Jacket hat ein zugrunde liegendes Thema über die Dualität des Menschen. In einer Szene fragt ein Colonel einen Soldaten: "Du schreibst 'Born to Kill' auf deinem Helm und du trägst eine Ruhetaste. Was soll das sein, ein kranker Witz? " Der Soldat antwortet: "Ich glaube, ich habe versucht, etwas über die Dualität des Menschen zu sagen, Sir... das Jungian-Ding, Sir." Eine Dangerous Method, ein 2011 Film von David Cronenberg auf der Grundlage von Hamptons Spiel The Talking Cure, ist eine fiktive Dramatisierung des Lebens von Jung zwischen 1904 und 1913. Es betrifft vor allem seine Beziehungen zu Freud und Sabina Spielrein, einer russischen Frau, die sein Liebhaber und Student und später ein Analyst selbst wurde. Vor kurzem, Robert Eggers psychologischer Thriller, Das Leuchtturm hat Elemente stark beeinflusst von Jungs Arbeit mit Eggers in der Hoffnung, dass "es ist ein Film, wo sowohl Jung und Freud würde wütend essen ihr Popcorn". Soul, ein 2020er Pixar-Film geschrieben von Pete Docter, Mike Jones und Kemp Powers, beinhaltet kurze Auftritte von Jung als ätherischer Cartooncharakter, "Soul Carl Jung". In der online animierten Serie, Super Science Friends, Jung, von Tom Park gesprochen, ist als einer der wiederkehrenden Antagonisten gegen Sigmund Freud. Heart Matter of Heart (1986), Dokumentarfilm über den berühmten Schweizer Psychoanalytiker Carl Gustav Jung, mit Interviews mit denen, die ihn kannten und Archivaufnahmen von Jung. Am 2. Dezember 2004 sendet BBC Radio 4's In Our Time ein Programm über "Geist und Theorien" von Jung. Videospiele Die Persona-Serie von Spielen basiert stark auf Jung's Theorien, wie die Nächte in Dreams-Serie von Spielen. Xenogears für die ursprüngliche PlayStation und ihre dazugehörigen Werke – einschließlich ihrer Reimagination als Xenosaga-Trilogie und einem grafischen Roman, der vom Schöpfer des Spiels Perfect Works veröffentlicht wurde – Zentrum um Jungian-Konzepte. Kontrollzentren um Jungs Theorien der Dunkelheit und der astralen Ebene. Jung's Labyrinth ist ein psychologisches Erkundungs-PC-Spiel, das Jungian Psychologie, Mythologie, alchemische und Traumsymbolik in einer Reihe von aktiven Phantasie verwendet, um den Prozess der Individuation zu kartieren. Die Jungian-Konzepte werden meist durch die 12 Archetypen repräsentiert, die der Spieler in ein Gespräch eingreift. Das Spiel Control wird stark beeinflusst von Carl Jung's Ideen, insbesondere Synchronität und Schatten Selbst. Bibliographie Bücher 1912 Psychologie des Unbewussten 1916 Sieben Predigten zu den Toten (ein Teil des Red Book, privat veröffentlicht) 1921Psychologische Arten 1933 Modern Man in Search of a Soul (essays) 1944Psychology and Alchemy 1951 Aion: Forschungen in die Phänomenologie des Selbst 1952 Symbole der Transformation (revised edition of Psychology of the Unbewusst) 1954Ans Black Books (private Zeitschriften produzierten um 1913–1932, auf denen das Red Book basiert) Gesammelte Werke Die Gesammelten Werke von C. G. Jung. Eds.Herbert Read, Michael Fordham, Gerhard Adler. Executive ed.W McGuire. Trans R.F.C Hull.London: Routledge Kegan Paul (1953–1980.) 1. Psychiatrie Studien (1902–06) 2. Experimentelle Forschungen (1904–10) (trans L. Stein und D. Riviere) 3. Psychogenese der psychischen Erkrankungen (1907–14; 1919–58) 4. Freud und Psychoanalyse (1906–14; 1916–30) 5. Symbole der Transformation (1911–12; 1952) 6. Psychologische Arten (1921) 7. Zwei Essays zur analytischen Psychologie (1912–28) 8. Struktur und Dynamik der Psyche (1916–52) 9.1 Archetypen und das kollektive Unbewusste (1934–55) 9.2 Aion: Forschungen zur Phänomenologie des Selbst (1951) 10. Zivilisation im Übergang (1918–1959) 11. Psychologie und Religion: West und Ost (1932–52) 12. Psychologie und Alchemie (1936–44) 13. Alchemische Studien (1919–45): 14. Mysterium Coniunctionis (1955–56): 15. Geist in Mensch, Kunst und Literatur (1929–1941) 16. Die Praxis der Psychotherapie (1921–25) 17. Die Entwicklung der Persönlichkeit (1910; 1925–43) 18. Das symbolische Leben: Verschiedenes Schreiben 19. Allgemeine Bibliographie 20. Allgemeine IndexErgänzende Bände A. Die Zofingia Lectures B. Psychologie des Unbewussten (trans. Beatrice M. Hinckle)Seminars Analytische Psychologie (1925) Traumanalyse (1928–30) Visionen (1930-34)The Kundalini Yoga (1932)Nietzsches Zarathustra (1934-39)Children's Dreams (1936-1940) Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Weiter lesen Einführung Texte Modern Man in Search of a Soul, ein Buch der psychologischen Essays von Jung gesammelt 1933 Jung, Carl Gustav; Marie-Luise von Franz (1964). Mann und seine Symbole.Doubleday.ISBN 978-84-493-0161-2.Carl Gustav Jung, Analytische Psychologie: Theorie und Praxis (The Tavistock Lectures) (Ark Paperbacks,) 1990, ISBN 0-7448-0056-0 Fordham, Frieda (1966). Eine Einführung in die Jungpsychologie. Harmondsworth: Penguin Books Ltd. ISBN 978-0140202731.Anthony Stevens, Jung.A Sehr kurze Einführung, Oxford University Press, Oxford, 1994, ISBN 0-19-285458-5 Anthony Stevens, On Jung, Princeton University Press, 1990 (1999)The Basic Writings of C. G. Jung, herausgegeben von V. S. de Laszlo (Die moderne Bibliothek, 1959) ISBN 0-67960-071-X The Portable Jung, herausgegeben von Joseph Campbell (Viking Portable,) ISBN 0-14-015070-6 Edward F Edinger, Ego and Archetype, (Shambhala Publications,) ISBN 0-87773-576-X Robert Hopcke, A Guided Tour of the Collected Works of C. G. Jung, ISBN 1-57062-405-4 Edward C. Whitmont, The Symbolic Quest: Basic Concepts Jung verstehen, sich selbst verstehen. New York, NY: Paulist Press. ISBN 978-0-8091-2799-3. The Cambridge Companion to Jung, second edition, eds Polly Young-Eisendrath and Terence Dawson, veröffentlicht 2008 von Cambridge University PressTexts in verschiedenen Bereichen von Jungian dachte Robert Aziz, C. G. Jung's Psychology of Religion and Synchronicity (1990,) derzeit in seinem 10. Druck, ist eine referierte Publikation der State University of New York Press. ISBN 0-7914-0166-9 Robert Aziz, Synchronität und die Transformation der Ethik in der Jungschen Psychologie in Carl B. Becker, ed,. Asian and Jungian Views of Ethics. Westport, CT: Greenwood, 1999.ISBN 0-313-30452-1 Robert Aziz, The Syndetic Paradigm: The Untrodden Path Beyond Freud and Jung (2007) a refereed publication of The State University of New York Press. ISBN 978-0-7914-6982-8 Robert Aziz, Vorwort in Lance Storm, ed.,Synchronicity: Mehrere Perspektiven auf mittlere Koinzidenz. Pari, Italien:Pari Publishing, 2008.ISBN 978-88-95604-02-2 Wallace Clift, Jung und Christentum: Die Herausforderung der Versöhnung. New York: The Crossroad Publishing Company, 1982.ISBN 0-8245-0409-7 Edward F. Edinger, The Mystery of The Coniunctio, ISBN 0-919123-67-8 Wolfgang Giegerich, The Soul's Logical Life, ISBN 3-631-38225-1 James A Hall M.D, Jungian Dream Interpretation, ISBN 0-919123-12-0 James Hillman, "Healing Fiction", ISBN 0-88214-363-8 Montiel, Luis, "El rizoma oculto de la psicología profunda. Gustav Meyrink y Carl Gustav Jung," Frenia, 2012, ISBN 978-84-695-3540-0 Catherine M Nutting, Concrete Insight: Kunst, das Unbewusste und Transformative Spontaneity, UVic Thesis 2007 214Andrew Samuels, Critical Dictionary of Jungian Analysis, ISBN 0-415-05910-0 June Singer, Boundaries of the Soul, ISBN 0-385-47529-2. On psychotherapy Anthony Storr, Jung (1973) ISBN 0-00-633166-1 – The Essential Jung (1983) ISBN 0-691-08615-X – The Essential Jung:Selected Writings (1999) ISBN 0-00-653065-6 Marion Woodman, The Pregnant Virgin: A Process of Psychological Transformation, ISBN 0-919123-20-1 Simosko, Vladimir. Jung, Musik und Musiktherapie: Vorbereitet für den Aufstieg des Kolloquiums C.G. "Jung und die Geisteswissenschaften", 1987. Winnipeg, Mann. Der Autor, 1987Akademische Texte Andrew Samuels, The Political Psyche (Routledge), ISBN 0-415-08102-5 Lucy Huskinson, Nietzsche und Jung:Das ganze Selbst in der Union der Gegensätze (Routledge,) ISBN 1-58391-833-7 Davydov, Andrey. Von Carl Gustav Jungs Archetypen des kollektiven Unbewussten zu individuellen Archetypischen Mustern. HPA Press, 2014.ISBN 9781311820082 Remo, F. Roth: Rückkehr der Weltseele, Wolfgang Pauli, C.G Jung und die Herausforderung der psychophysischen Realität [unus mundus,] Teil 1: Die Schlacht der Giants. Pari Publishing, 2011, ISBN 978-88-95604-12-1 Remo, F. Roth: Rückkehr der Weltseele, Wolfgang Pauli, C.G Jung und die Herausforderung der psychophysischen Realität [unus mundus,] Teil 2: Eine psychophysische Theorie. Pari Publishing, 2012, ISBN 978-88-95604-16-9Journals The Journal of Analytical Psychology (John Wiley & Sons) International Journal for Jungian Studies (Brill)Jung-Freud relation Kerr, John.A Most Dangerous Methode: Die Geschichte von Jung, Freud und Sabina Spielrein.Knopf, 1993.ISBN 0-679-40412-0.Andere Erinnerungen an Jung van der Post, Laurens, Jung und die Geschichte unserer Zeit, New York: Pantheon Books, 1975.ISBN 0-394-49207-2 Hannah, Barbara, Jung, sein Leben und seine Arbeit; ein biografisches Memoir, NewSB. David Baileys Biographie seiner Großen Tante, Ruth Bailey, 'Die englische Frau und C.G.Jung', die sich auf ihre Tagebücher und Korrespondenz ausdehnt, erforscht die tiefe und lang anhaltende Freundschaft zwischen Ruth, Jung und Jungs Frau und Familie. Kritisches Stipendium Maidenbaum, Aryeh (ed,) Jung und der Schatten des Antisemitismus, Berwick ME: Nicolas-Hays Inc, 2002. Dohe. Carrie B. Jung's Wandering Archetype: Rasse und Religion in der analytischen Psychologie. London: Routledge, 2016.ISBN 978-1138888401 Grossman, Stanley (1979). "C.G Jung und Nationalsozialismus". Jung in Kontexten: Ein Leser.ISBN 9780415205580. Hanegraaff, Wouter J. (1996). "Neue Altersreligion und westliche Kultur: Esoterik im Spiegel des weltlichen Denkens". Leiden/New York/Koln: E.J Brill. Wulff, David M. (1991). Psychologie der Religion: Klassische und zeitgenössische Ansichten. New York: John Wiley & Sons.ISBN 9780471502364. Paul Bishop, Carl Jung (Critical Lives) (Reaktion Books, 2014) Noll, Richard (1994). Der Dschungel: Ursprung einer Charismatischen Bewegung (1. h.). Princeton University Press. Richard Noll, The Aryan Christ: The Secret Life of Carl Jung (Random House, 1997)Anthony Stevens, On Jung, Harmondsworth: Pinguin Books, 1990.Sonu Shamdasani, Cult Fictions, ISBN 0-415-18614-5 Sonu Shamdasani, Jung and the Making of Modern Psychology:The Dream of a Science, ISBN 0-521-53909-9 Sonu Shamdasani, Jung Strip. Jung: Eine Biographie. Boston:Little, Brown and Co, 2003 Externe Links Werke von oder über Carl Jung im Internet Archiv Werke von Carl Jung bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Publikationen von und über Carl Jung im Katalog Helveticat der Schweizerischen Nationalbibliothek C.G Jung Institute, Zürich Museum House of C.G Jung Küsnacht, Zürich (Schweiz)Carl Jung Resources Die Jungseite Carl Jung Depth Psychology Philemon Foundation Carl Jung: Vorwort zum Thema Der Assoziationsmethode Volltextartikel aus dem Jahr 1916. Ursprünglich in den Sammelbüchern zur analytischen Psychologie veröffentlicht. Die sieben Predigten der Toten, 1916 Carl Gustav Jung Theory of Psychoanalysis Volltextartikel aus 1915. Ursprünglich veröffentlicht in The Journal of Nervous and Mental Disease Jung's "Essay on Wotan" Bollingen Foundation Collection From the Rare Book and Special Collections Division, Library of Congress BBC Face to Face interview, Carl Jung und John Freeman, 22. Oktober 1959. The Journal of Analytical Psychology International Journal for Jungian Studies