Herzinsuffizienz (HF), auch bekannt als Herzinsuffizienz (CHF) und (kongestive) Herzinsuffizienz (CCF), ist eine Reihe von Manifestationen, die durch den Ausfall der Herzfunktion als Pumpe, die den Blutfluss durch den Körper unterstützt, verursacht werden; ihre Anzeichen und Symptome resultieren aus einer strukturellen und/oder funktionellen Anormalität des Herzens, die seine Füllung mit Blut oder dessen Ausstoß während jedes Herzschlags stört. Anzeichen und Symptome von Herzinsuffizienz umfassen häufig Kurzatmigkeit, übermäßige Müdigkeit und Beinschwellung. Die Atemnot ist in der Regel schlechter mit der Bewegung oder beim Liegen, und kann die Person in der Nacht wecken. Eine begrenzte Übungsfähigkeit ist auch eine gemeinsame Funktion. Brustschmerzen, einschließlich Angina, treten typischerweise nicht durch Herzinsuffizienz auf. Häufige Ursachen von Herzinsuffizienz umfassen koronare Arterienerkrankungen, einschließlich einer früheren myokardiellen Infarkt (Herzangriff,) Bluthochdruck, Atrialfibrillation, Herzklappenerkrankung, überschüssiger Alkoholkonsum, Infektion und Kardiomyopathie einer unbekannten Ursache. Diese verursachen Herzinsuffizienz durch Veränderung der Struktur oder der Funktion des Herzens. Die beiden Arten von linksventrikulären Herzinsuffizienz – Herzinsuffizienz mit reduzierter Auswurffraktion (HFrEF) und Herzinsuffizienz mit erhaltener Auswurffraktion (HFpEF) – basieren darauf, ob die Fähigkeit des linken Ventrikels zu kontrahieren oder zu entspannen, beeinträchtigt wird. Die Schwere des Herzinsuffizienzs wird durch die Schwere der Symptome mit Bewegung gradiert. Herzinsuffizienz ist nicht das gleiche wie Herzinfarkt (in dem ein Teil des Herzmuskels aufgrund eines Gerinns in den Arterien, die das Herz versorgen, stirbt) oder Herzinfarkt (in dem der Blutfluss aufgrund des Versagens des Herzens anhält, effektiv zu pumpen). Andere Krankheiten, die Symptome ähnlich wie Herzinsuffizienz haben können, gehören Fettleibigkeit, Nierenversagen, Leberprobleme, Anämie und Schilddrüsenkrankheit. Die Diagnose basiert auf Symptomen, physikalischen Befunden und Echokardiographie. Bluttests, Elektrokardiographie und Brustradiographie können nützlich sein, um die zugrunde liegende Ursache zu bestimmen. Die Behandlung hängt von der Schwere und Ursache der Krankheit ab. Bei Menschen mit chronisch stabilen milden Herzinsuffizienz besteht die Behandlung häufig aus Lebensstil-Modifikationen wie das Stoppen von Rauchen, körperliche Bewegung, und Ernährungsänderungen, sowie Medikamente. Bei solchen mit Herzinsuffizienz durch linke ventrikuläre Dysfunktion werden Angiotensin-Umwandelnde Enzyminhibitoren, Angiotensin-Rezeptor-Blocker oder Valsartan/Sacubitril zusammen mit Beta-Blockern empfohlen. Bei schwerer Erkrankung können Aldosteronantagonisten oder Hydraalazin mit Nitrat verwendet werden. Diuretika sind nützlich, um die Flüssigkeitsretention und die daraus resultierende Atemnot zu verhindern. Manchmal kann je nach Ursache ein implantiertes Gerät wie ein Schrittmacher oder ein implantierbarer Herz Defibrillator empfohlen werden. In einigen moderaten oder schweren Fällen kann die Herzresynchronisationstherapie (CRT) oder die Herzkontraktilitätsmodulation von Nutzen sein. Ein ventrikuläres Assistenzgerät (für die linke, rechte oder beide Ventrikel) oder gelegentlich eine Herztransplantation kann bei denen mit schweren Krankheiten empfohlen werden, die trotz aller anderen Maßnahmen bestehen. Herzinsuffizienz ist ein häufiger, kostspieliger und potenziell tödlicher Zustand, und es ist die Hauptursache sowohl bei der Krankenhausisierung als auch bei älteren Erwachsenen. Im Jahr 2015 waren weltweit rund 40 Millionen Menschen betroffen. Insgesamt haben rund 2% der Erwachsenen Herzinsuffizienz und bei denen im Alter von 65 Jahren steigt dies auf 6–10%. Preise werden prognostiziert zu erhöhen. Das Todesrisiko beträgt im ersten Jahr nach der Diagnose etwa 35 %, während im zweiten Jahr das Todesrisiko für diejenigen unter 10 % liegt, die am Leben bleiben. Dieser Grad des Todesrisikos ist ähnlich wie einige Krebserkrankungen. Im Vereinigten Königreich ist die Krankheit der Grund für 5 % der Notfallkrankenhäuser. Herzversagen ist seit der Antike bekannt, mit dem Ebers papyrus kommentiert es um 1550 BCE. Herzinsuffizienz ist keine Krankheit, sondern ein Syndrom, eine Gruppe von Anzeichen und Symptomen, die durch die Beeinträchtigung der Funktion des Herzens als Pumpe verursacht werden, um das Kreislaufsystem, Ruhe oder während der Bewegung zu unterstützen. Es entwickelt sich, wenn das Herz bei der Diastole nicht richtig mit Blut auffüllt, was zu einer Erhöhung der intrakardialen Drücke führt oder es während der Systole ausgestoßen wird, wodurch die Herzleistung auf den Rest des Körpers reduziert wird. Das Füllen von Dysfunktion und hohem intrakardialen Druck kann zu einem Flüssigkeitsaufbau in den Venen und Geweben führen. Dies manifestiert sich als Wasserretention und Schwellung durch den Aufbau von Flüssigkeit (Edem), die gemeinsam als Stau bezeichnet wird. Verschlechterte Ejektion kann eine unzureichende Perfusion der Körpergewebe mit Blut zur Ischämie verursachen. Herzinsuffizienz ist ein pathophysiologischer Zustand, in dem die Herzleistung nicht ausreicht, um die Bedürfnisse des Körpers und der Lunge zu erfüllen. Der Begriff "gestive Herzinsuffizienz" wird oft verwendet, da eine der häufigsten Symptome Staus ist, oder Aufbau von Flüssigkeit in den Geweben und Venen einer Person in der Lunge oder anderen Teilen des Körpers. Kongestion ist insbesondere in Form von Wasserretention und Quellung (Edem,) sowohl als peripheres Edema (bei geschwollenen Gliedern und Füßen) als auch als Lungenödem (bei Atemproblemen) sowie Ascites (gequollener Bauch). Herzversagenssymptome werden traditionell in links- und rechtsseitig unterteilt, wobei erkennbar ist, dass die linke und rechte ventrikles des Herzens verschiedene Abschnitte der Zirkulation liefern, aber die Menschen haben häufig sowohl Zeichensätze als auch Symptome. Linksseitiges Versagen Die linke Seite des Herzens erhält sauerstoffreiches Blut aus der Lunge und pumpt es vorwärts in die systemische Zirkulation (der Rest des Körpers außer der Lungenzirkulation). Das Versagen der linken Seite des Herzens bewirkt, dass das Blut in die Lunge zurückgehalten wird, was zu Atemsymptomen und Müdigkeit aufgrund einer unzureichenden Zufuhr von sauerstoffhaltigem Blut führt. Häufige Atemzeichen sind erhöhte Atemgeschwindigkeit und erhöhte Atmungsaktivität (unspezifische Anzeichen von Atemnot). Risse oder Risse, die zunächst in den Lungenbasen gehört werden, und wenn schwer, in den Lungenfeldern die Entwicklung von Lungenödem (Flüssig im Alveoli) vorschlagen. Cyanose, die einen schweren niedrigen Blutsauerstoff vorschlägt, ist ein spätes Zeichen von extrem schweren Lungenödem. Weitere Anzeichen für den linksventrikulären Ausfall sind ein seitlich verschobener Apex-Schlag (der auftritt, wenn das Herz vergrößert wird) und ein Galopp-Rhythmus (zusätzliche Herztöne) kann als Marker des erhöhten Blutflusses oder erhöhten intrakardialen Drucks gehört werden. Herz-Murmuren können die Anwesenheit von Herz-Krankheit zeigen, entweder als Ursache (z.B. aortische Stenose) oder als Folge (z.B. mitrale Regurgitation) des Herzinsuffizienz. Rückwärtsversagen des linken Ventrikels verursacht Staus der Lungenblutgefäße, so dass die Symptome überwiegend in der Natur respiratorisch sind. Rückwärtsversagen kann in den Ausfall des linken Vorhofs, des linken Ventrikels oder sowohl innerhalb des linken Stromkreises unterteilt werden. Die Person wird Dyspnea (Kurzheit des Atems) auf die Anstrengung und in schweren Fällen, Dyspnea in der Ruhe haben. Es kommt zu einer zunehmenden Atmungslosigkeit auf lügender Ebene, die Orthopädie genannt wird. Es wird oft in der Anzahl der Kissen gemessen, die erforderlich sind, um bequem zu liegen, und in der Orthopädie kann die Person zum Schlafen zurückgreifen, während sie aufsitzt. Ein weiteres Symptom der Herzinsuffizienz ist paroxysmale nächtliche Dyspnea: ein plötzlicher nächtlicher Angriff schwerer Atemlosigkeit, in der Regel mehrere Stunden nach dem Schlafen. Einfache Fatigability und Übung Intoleranz sind auch häufig Beschwerden im Zusammenhang mit Atemkompromiss. "Cardiac asthma" oder Wheezing kann auftreten. Der Ausgleich der linken ventrikulären Vorwärtsfunktion kann zu Symptomen schlechter systemischer Zirkulation wie Schwindel, Verwirrung und kühlen Extremitäten im Ruhezustand führen. Rechtsseitiges Versagen Das rechtsseitige Herzversagen wird oft durch pulmonale Herzerkrankung (cor pulmonale) verursacht, die typischerweise durch Schwierigkeiten der Lungenzirkulation, wie pulmonale Hypertonie oder pulmonale Stenose verursacht wird. Physikalische Untersuchung kann Pitting periphere Ödeme, Ascite, Lebervergrößerung und Milzvergrößerung offenbaren. Jugulärer venöser Druck wird häufig als ein Marker des Fluidzustandes beurteilt, der durch elitären hepatojugulären Rückfluss beschleunigt werden kann. Wird der rechte ventrikuläre Druck erhöht, kann eine parasternale Heave vorhanden sein, was die kompensatorische Erhöhung der Kontraktionsstärke bedeutet. Rückwärtsversagen des rechten Ventrikels führt zu Staus systemischer Kapillaren. Dies erzeugt überschüssige Flüssigkeitsansammlung im Körper. Dies verursacht Schwellungen unter der Haut (befristete periphere Ödeme oder Anasarca) und beeinflusst in der Regel die abhängigen Teile des Körpers zuerst (untersetzen Fuß und Knöchelschwellungen bei Menschen, die aufstehen, und sakrale Ödeme bei Menschen, die überwiegend aufliegen). Nocturia (häufig nächtliche Urinierung) kann auftreten, wenn Flüssigkeit aus den Beinen in den Blutkreislauf zurückgeführt wird, während sie nachts liegen. In progressiv schweren Fällen können Ascites (Flüssigansammlung in der Bauchhöhle, die Schwellungen verursacht) und Lebervergrößerung entstehen. Eine signifikante Leberverstärkung kann zu einer beeinträchtigten Leberfunktion (Verstopfungshepatopathie) führen, und Gelbsucht und sogar Koagulopathie (Probleme der verminderten oder erhöhten Blutgerinnung) kann auftreten. Biventrikuläres Versagen Dullness der Lungenfelder zu Fingerperkussion und reduzierten Atemgeräuschen an den Lunge-Basis kann die Entwicklung einer Pleural-Efffusion (Flüssigsammlung zwischen Lunge und Brustwand) vorschlagen. Obwohl es bei isolierten links- oder rechtsseitigen Herzinsuffizienz auftreten kann, ist es im biventrikulären Ausfall häufiger, weil Pleuralvenen sowohl in die systemischen als auch pulmonalen Venensysteme abfließen. Wenn einseitig, Efffusionen sind oft rechts. Wenn eine Person mit einem Ausfall eines Ventrikels lange genug lebt, wird sie tendenziell zum Ausfall beider Ventrikeln. Zum Beispiel, linkes ventrikuläres Versagen ermöglicht pulmonales Ödem und pulmonale Hypertonie auftreten, die Stress auf dem rechten Ventrikel erhöhen. Rechter ventrikulärer Ausfall ist nicht so schädlich für die andere Seite, aber auch nicht ist es harmlos. Ursachen Es ist wichtig zu beachten, dass Herzinsuffizienz nicht eine Krankheit selbst ist, es ist ein Syndrom, das durch andere Krankheit verursacht wird, so dass die Ermittlung der zugrunde liegenden Ursache des Herzinsuffizienz ist entscheidend für die Diagnose und Behandlung. Der Herzmuskel ist entweder zu schwach, um effizient zu pumpen oder nicht elastisch genug. Herzinsuffizienz ist das potentielle Endstadium aller Erkrankungen des Herzens. Häufige Ursachen von Herzinsuffizienz umfassen koronare Arterienerkrankungen, einschließlich einer früheren myokardiellen Infarkt (Herzangriff,) Bluthochdruck, Atrialfibrillation, Herzklappenerkrankung, überschüssiger Alkoholkonsum, Infektion und Kardiomyopathie einer unbekannten Ursache. Darüber hinaus können Virusinfektionen des Herzens zu einer Entzündung der Muskelschicht des Herzens führen und anschließend zur Entwicklung des Herzinsuffizienzs beitragen. Genetische Prädisposition spielt eine wichtige Rolle. Wenn mehr als eine Ursache vorhanden ist, ist die Progression wahrscheinlicher und Prognose ist schlechter. Herzschäden können eine Person vorbeugen, Herzinsuffizienz später im Leben zu entwickeln und hat viele Ursachen wie systemische Virusinfektionen (z.B. HIV,) Chemotherapeutika wie Daunorubicin, Cyclophosphamid, Trastuzumab und Substanz verwenden Störungen von Substanzen wie Alkohol, Kokain und Methamphetamin. Eine ungewöhnliche Ursache ist die Exposition gegenüber bestimmten Giftstoffen wie Blei und Kobalt. Darüber hinaus haben infiltrative Störungen wie Amyloidose und Bindegewebserkrankungen wie systemische Lupus erythematosus ähnliche Konsequenzen. Obstruktive Schlafapnoe (ein Zustand des Schlafes, bei dem ungeordnete Atmung mit Adipositas, Bluthochdruck und/oder Diabetes überlappt) als eigenständige Ursache für Herzinsuffizienz angesehen wird. Neuere Berichte aus klinischen Studien haben auch die Variation des Blutdrucks mit Herzinsuffizienz und Herzveränderungen verknüpft, die zu Herzinsuffizienz führen können. Herzinsuffizienz Herzinsuffizienz kann auch in Situationen der "hohen Leistung" auftreten (befristet "hohen-output Herzinsuffizienz", wo die Menge des Blutes gepumpt ist mehr als typisch und das Herz kann nicht aufrecht erhalten. Dies kann in Überlastsituationen auftreten (z.B. Blut- oder Seruminfusionen), Nierenerkrankungen, chronische schwere Anämie, Beriberi (Vitamin B1/Thiaminmangel), Hyperthyreose, Zirrhose, Paget's Krankheit, multiples Myelom, Arteriovenöse Fistel oder arteriovenöse Fehlbildungen. Akute Entkompensation Chronische stabile Herzinsuffizienz kann leicht entkompensieren. Dies resultiert am häufigsten aus einer gleichzeitigen Erkrankung (wie Herzinfarkt (ein Herzinfarkt) oder Lungenentzündung), anormalen Herzrhythmus, unkontrollierter Hypertonie oder einem Menschenversagen, eine Flüssigkeitsbeschränkung, Diät oder Medikamente aufrechtzuerhalten. Weitere Faktoren, die CHF verschlechtern können, umfassen: Anämie, Hyperthyreose, übermäßige Flüssigkeit oder Salzaufnahme, und Medikamente wie NSAIDs und Thiazolidindione. NSAIDs erhöhen das Risiko zweifach. Medikamente Eine Reihe von Medikamenten kann die Krankheit verursachen oder verschlechtern. Dazu gehören NSAIDS, COX-2 Inhibitoren, eine Reihe von Anästhetika wie Ketamin, Thiazolidindione, einige Krebsmedikationen, mehrere antiarrhythmische Medikamente, Pregabalin, alpha-2 adrenergische Rezeptor-Agonisten, Minoxidil, Itraconazol, Cilostazol, Anagrelid, stimulants (z.B. Methylphenidat,) Trizyklika Durch die Hemmung der Bildung von Prostaglandinen können NSAIDs den Herzinsuffizienz durch mehrere Mechanismen verstärken, einschließlich der Förderung der Flüssigkeitsretention, der Erhöhung des Blutdrucks und der Verringerung der Reaktion einer Person auf diuretische Medikamente. Ebenso empfiehlt die ACC/AHA gegen die Verwendung von COX-2 Inhibitor-Medikamenten bei Menschen mit Herzinsuffizienz. Thiazolidindione sind stark mit neuen Fällen von Herzinsuffizienz und Verschlechterung der vorbestehenden kongestiven Herzinsuffizienz aufgrund ihrer Verbindung mit Gewichtszunahme und Flüssigkeitsretention verbunden. Bestimmte Kalziumkanalblocker, wie Diltiazem und Verapamil, sind bekannt, die Kraft zu verringern, mit der das Herz Blut ausstrahlt, so werden bei Menschen mit Herzinsuffizienz mit reduzierter Auswurffraktion nicht empfohlen. Beilagen Bestimmte alternative Medikamente haben das Risiko, bestehende Herzinsuffizienz zu verschärfen und sind nicht zu empfehlen. Dazu gehören Aconite, Ginseng, Gossypol, Gynura, Licorice, Lilie des Tals, Tetrandrine und Yohimbine. Aconite kann abnormal langsame Herzfrequenzen und abnormale Herzrhythmusstörungen wie ventrikuläre Tachykardie verursachen. Ginseng kann abnorm niedrigen oder hohen Blutdruck verursachen und kann die Auswirkungen von diuretischen Medikamenten beeinträchtigen. Gossypol kann die Auswirkungen von Diuretika erhöhen, was zu Toxizität führt. Gynura kann einen niedrigen Blutdruck verursachen. Licorice kann Herzinsuffizienz durch Erhöhung des Blutdrucks und Förderung der Flüssigkeitsretention verschlechtern. Lilie des Tals kann abnorm langsame Herzfrequenzen mit ähnlichen Mechanismen wie Digoxin verursachen. Tetrandrine kann durch Hemmung von L-Typ Calciumkanälen zu niedrigem Blutdruck führen. Yohimbine kann Herzinsuffizienz durch Erhöhung des Blutdrucks durch alpha-2 adrenergischen Rezeptorantagonismus verschärfen. Pathophysiologie Herzinsuffizienz wird durch jede Bedingung verursacht, die die Effizienz des Herzmuskels, durch Beschädigung oder Überlastung reduziert. Im Laufe der Zeit führen diese Erhöhungen der Arbeitsbelastung, die durch langfristige Aktivierung neurohormonaler Systeme wie das renin-angiotensin-System vermittelt werden, zu Fibrose, Dilation und strukturellen Veränderungen in der Form des linken Ventrikels von elliptisch bis sphärisch. Das Herz einer Person mit Herzinsuffizienz kann durch Überlastung des Ventrikels eine verminderte Kraft der Kontraktion haben. In einem normalen Herzen führt eine erhöhte Füllung des Ventrikels zu einer erhöhten Kontraktionskraft durch das Frank-Starling-Gesetz des Herzens und damit zu einem Anstieg der Herzleistung. Bei Herzinsuffizienz scheitert dieser Mechanismus, da der Ventrikel mit Blut in den Punkt geladen wird, wo Herzmuskelkontraktion weniger effizient wird. Dies ist aufgrund der reduzierten Fähigkeit, Actin und Myosin Filamente in übergestreckten Herzmuskel zu vernetzen. Diagnose Als Goldstandard für Herzinsuffizienz wurden keine diagnostischen Kriterien vereinbart. Das National Institute for Health and Care Excellence empfiehlt die Messung des Gehirns natriuretic Peptid (BNP), gefolgt von einem Ultraschall des Herzens, wenn positiv. Dies wird bei denen mit Atemnot empfohlen. Bei denen mit Verschlechterung Herzinsuffizienz werden sowohl ein BNP als auch ein Troponin empfohlen, um wahrscheinliche Ergebnisse zu ermitteln. Einstufung Eine historische Methode, Herzinsuffizienz zu kategorisieren, ist an der Seite des Herzens beteiligt (linke Herzinsuffizienz gegen rechten Herzinsuffizienz). Rechts Herzinsuffizienz wurde angenommen, um den Blutfluss in die Lunge zu kompromittieren, verglichen mit dem linken Herzinsuffizienz, der den Blutfluss in die Aorta und folglich in das Gehirn und den Rest der systemischen Zirkulation des Körpers beeinträchtigt. Jedoch sind gemischte Präsentationen häufig und linke Herzinsuffizienz ist eine häufige Ursache des rechten Herzinsuffizienz. Eine genauere Einstufung des Herzinsuffizienztyps erfolgt durch Messung der Auswurffraktion oder des Blutanteils, der während einer einzigen Kontraktion aus dem Herzen gepumpt wird. Die Ausstoßfraktion wird als Prozentsatz angegeben, wobei der Normalbereich zwischen 50 und 75 % liegt. Die beiden Typen sind: 1) Herzinsuffizienz durch reduzierte Auswurffraktion (HFrEF): Synonyme nicht mehr empfohlen sind "Herzversagen durch linke ventrikuläre systolic Dysfunktion" und "systolic Herzversagen". HFrEF ist mit einer Auswurffraktion von weniger als 40% assoziiert.2) Herzinsuffizienz mit konservierter Auswurffraktion (HFpEF): Synonyme nicht mehr empfohlen sind "diastolic Herzinsuffizienz" und "Herzversagen mit normaler Auswurffraktion". HFpEF tritt auf, wenn die linke Ventrikel normalerweise während der Systole kontrahiert, aber das Ventrikel steif ist und sich normalerweise nicht während der Diastole entspannt, was die Füllung beeinträchtigt. Herzinsuffizienz kann auch als akute oder chronisch eingestuft werden. Chronische Herzinsuffizienz ist ein langfristiger Zustand, der normalerweise durch die Behandlung von Symptomen stabil gehalten wird. Akute entkompensierte Herzinsuffizienz ist eine Verschlechterung der chronischen Herzinsuffizienz Symptome, die zu akuten Atemnot führen kann. Ein hoher Herzinsuffizienz kann auftreten, wenn es eine erhöhte kardiale Nachfrage gibt, die zu einem erhöhten linksventrikulären diastolischen Druck führt, der zu einem pulmonalen Stau (Pulmonalödem) führen kann. Mehrere Begriffe sind eng mit Herzinsuffizienz verbunden und können die Ursache von Herzinsuffizienz sein, sollten aber nicht mit ihm verwechselt werden. Herzstillstand und Asystole beziehen sich auf Situationen, in denen überhaupt keine Herzleistung auftritt. Ohne dringende Behandlung führen diese zu plötzlichem Tod. Myokardinfarkt ("Herzangriff") bezieht sich auf Herzmuskelschäden aufgrund unzureichender Blutversorgung, meist aufgrund einer blockierten Koronarenarterie. Cardiomyopathie bezieht sich speziell auf Probleme im Herzmuskel, und diese Probleme können zu Herzinsuffizienz führen. Ischemische Kardiomyopathie bedeutet, dass die Ursache von Muskelschäden koronare Arterienerkrankungen ist. Die dilatierte Kardiomyopathie bedeutet, dass die Muskelschäden zu einer Vergrößerung des Herzens geführt haben. Hypertrophe Kardiomyopathie beinhaltet Vergrößerung und Verdickung des Herzmuskels. Ultraschall-Echokardiographie wird häufig verwendet, um eine klinische Diagnose von Herzinsuffizienz zu unterstützen. Diese Modalität verwendet Ultraschall, um das Schlagvolumen (SV, die Blutmenge im Herzen, die mit jedem Schlag aus den Ventrikeln austritt,) das enddiastolische Volumen (EDV, die Gesamtblutmenge am Ende der Diastole) und das SV im Verhältnis zum EDV zu bestimmen, einen als Auswurffraktion (EF) bekannten Wert. Bei Kinderärzten ist die Verkürzungsfraktion das bevorzugte Maß für systolische Funktion. Normalerweise sollte der EF zwischen 50 und 70 % liegen; bei systolischen Herzinsuffizienz sinkt er unter 40 %. Die Echokardiographie kann auch die Herzerkrankung erkennen und den Zustand des Perikards (das Bindegewebe sac um das Herz herum) beurteilen. Die Echokardiographie kann auch bei der Entscheidung helfen, welche Behandlungen der Person helfen, wie Medikamente, Einsetzen eines implantierbaren Kardioverter-Defibrillators oder Herzresynchronisationstherapie. Die Echokardiographie kann auch dazu beitragen zu bestimmen, ob die akute myokardiale Ischämie die auslösende Ursache ist, und kann sich als regionale Wandbewegungsstörungen auf Echo manifestieren.Bruströntgen Chest Röntgenaufnahmen werden häufig bei der Diagnose von CHF verwendet. In einer Person, die kompensiert wird, kann dies kardiomegalie (sichtbare Vergrößerung des Herzens) zeigen, quantifiziert als kardiothorakales Verhältnis (Anteil der Herzgröße zur Brust). Im linken ventrikulären Versagen können Beweise für vaskuläre Umverteilung (obere Lebe-Blutableitung oder Cephalosung) Kerley-Linien, Manschetten der Bereiche um die Bronchi und interstitielle Ödeme vorhanden sein. Ultraschall der Lunge kann auch Kerley Linien erkennen können. Elektrophysiologie Ein Elektrokardiogramm (ECG/EKG) kann verwendet werden, um Arrhythmien, ischämische Herzerkrankungen, rechts- und linksventrikuläre Hypertrophie und Anwesenheit von Leitungsverzögerung oder Anomalien (z.B. linker Bündelzweig) zu identifizieren. Obwohl diese Ergebnisse nicht spezifisch für die Diagnose von Herzinsuffizienz sind, schließt ein normaler ECG praktisch linksventrikuläre systolische Dysfunktion aus. Bluttests Die regelmäßig durchgeführten Bluttests umfassen Elektrolyte (Natrium, Kalium,) Maßnahmen der Nierenfunktion, Leberfunktionstests, Schilddrüsenfunktionstests, eine vollständige Blutzahl und oft C-reaktives Protein, wenn eine Infektion vermutet wird. Ein erhöhtes natriuretisches Hirnpeptid (BNP) ist ein spezifisches Test-Indikativ für Herzinsuffizienz. Zusätzlich kann BNP verwendet werden, um zwischen Ursachen von Dyspnea durch Herzinsuffizienz von anderen Ursachen von Dyspnea zu unterscheiden. Wenn Myokardinfarkt vermutet wird, können verschiedene Herzmarker verwendet werden. BNP ist ein besserer Indikator als N-terminal pro-BNP für die Diagnose von symptomatischen Herzinsuffizienz und links ventrikuläre systolische Dysfunktion. Bei symptomatischen Menschen hatte BNP eine Empfindlichkeit von 85% und Spezifität von 84% bei der Erkennung von Herzinsuffizienz; die Leistung ging mit zunehmendem Alter zurück. Hyponaträmie (niedrige Serumnatriumkonzentration) ist bei Herzinsuffizienz häufig. Vasopressinspiegel werden in der Regel erhöht, zusammen mit Renin, Angiotensin II und Katecholaminen, um reduzierte Umwälzvolumen durch unzureichende Herzleistung zu kompensieren. Dies führt zu einer erhöhten Flüssigkeits- und Natriumretention im Körper; die Rate der Flüssigkeitsretention ist höher als die Rate der Natriumretention im Körper, dieses Phänomen verursacht hypervolemische Hyponämie (niedrige Natriumkonzentration durch hohe Körperflüssigkeitsretention). Dieses Phänomen ist häufiger bei älteren Frauen mit geringer Körpermasse. Schwere Hyponaträmie kann zu einer Ansammlung von Flüssigkeit im Gehirn führen, wodurch zerebrale Ödeme und intrakranale Blutung. Angiographie Angiographie ist die Röntgenbildgebung von Blutgefäßen, die durch Injizieren von Kontrastmitteln in den Blutstrom durch eine dünne Kunststoffröhre (catheter), die direkt im Blutgefäß platziert wird, erfolgt. Röntgenbilder werden Angiogramme genannt. Herzinsuffizienz kann das Ergebnis der koronaren Arterienkrankheit sein, und seine Prognose hängt zum Teil von der Fähigkeit der koronaren Arterien ab, Blut dem Myokard (Herzmuskel) zu liefern. Hierdurch kann eine Koronakatheterisierung dazu genutzt werden, Möglichkeiten zur Revaskularisation durch perkutane Koronareingriffe oder Bypasschirurgie zu identifizieren. Algorithmen Verschiedene Algorithmen werden zur Diagnose von Herzinsuffizienz verwendet. Zum Beispiel fügt der Algorithmus, der von der Framingham Heart Study verwendet wird, Kriterien zusammen, vor allem aus der physikalischen Untersuchung. Demgegenüber gewichtet der umfangreichere Algorithmus der European Society of Cardiology den Unterschied zwischen unterstützenden und entgegengesetzten Parametern aus der medizinischen Geschichte, der körperlichen Untersuchung, weiteren medizinischen Tests und der Therapiereaktion. Framingham Kriterien Durch die Framingham-Kriterien erfordert die Diagnose des Herzinsuffizienzs (Herzversagen mit beeinträchtigter Pumpfähigkeit) die gleichzeitige Anwesenheit von mindestens zwei der folgenden Hauptkriterien oder eines Hauptkriteriums in Verbindung mit zwei der kleinen Kriterien. Wichtige Kriterien sind ein vergrößertes Herz auf einem Brust-Röntgen, ein S3-Galopp (ein dritter Herzschall,) akutes Lungenödem, Episoden des Aufwachens von Schlafvergasung für Luft, Risse auf Lungenauskultation, mittlerer venöser Druck mehr als 16 cm H2O am rechten Vorhof, jugulare Venendistension, positive abdominojugular Test, und Gewichtsverlust mehr als 4,5 kg in Kleinere Kriterien umfassen eine abnorm schnelle Herzfrequenz mehr als 120 Schläge pro Minute, nächtlichen Husten, Schwierigkeiten beim Atmen mit körperlicher Aktivität, pleural Efffusion, eine Abnahme der Vitalkapazität um ein Drittel von maximal aufgezeichnet, Lebervergrößerung und bilaterale Knöchelödem. Geringfügige Kriterien sind nur dann akzeptabel, wenn sie nicht auf einen anderen medizinischen Zustand wie Lungenhochdruck, chronische Lungenerkrankung, Zirrhose, Ascite oder das nephrotische Syndrom zurückzuführen sind. Die Framingham Heart Study Kriterien sind zu 100% empfindlich und 78% spezifisch für die Identifizierung von Personen mit definitierter Herzinsuffizienz. ESC-Algorithmus Der ESC-Algorithmus gewichtet diese Parameter bei der Diagnose von Herzinsuffizienz: Staging Herzinsuffizienz wird häufig durch den Grad der funktionellen Beeinträchtigung durch die Schwere des Herzinsuffizienz (wie in der New York Heart Association (NYHA) Functional Classification.) Die NYHA Funktionsklassen (I-IV) beginnen mit der Klasse I, die als eine Person definiert ist, die keine Einschränkung in irgendwelchen Aktivitäten erfährt und keine Symptome von gewöhnlichen Aktivitäten hat. Menschen mit NYHA Klasse II Herzinsuffizienz haben leichte, milde Einschränkungen bei alltäglichen Aktivitäten; die Person ist bequem in Ruhe oder mit milder Anstrengung. Bei NYHA Klasse III Herzinsuffizienz tritt bei jeder Aktivität eine deutliche Einschränkung auf; die Person ist nur im Ruhezustand bequem. Eine Person mit NYHA Klasse IV Herzinsuffizienz ist symptomatisch in der Ruhe und wird bei jeder körperlichen Aktivität ziemlich unangenehm. Diese Bewertung dokumentiert die Schwere der Symptome und kann verwendet werden, um die Reaktion auf die Behandlung zu bewerten. Während deren Einsatz weit verbreitet ist, ist die NYHA-Score nicht sehr reproduzierbar und prognostiziert nicht zuverlässig die Gehwege oder Übungstoleranz bei der formalen Prüfung. In den Leitlinien von 2001 führte die Arbeitsgruppe American College of Cardiology/American Heart Association vier Phasen des Herzinsuffizienzs ein: Stufe A: Menschen mit hohem Risiko für die Entwicklung von HF in der Zukunft, aber keine funktionelle oder strukturelle Herzerkrankung Stufe B: Eine strukturelle Herzerkrankung, aber keine Symptome auf jedem Stadium C: Vorherige oder aktuelle Symptome des Herzinsuffizienz im Kontext eines zugrunde liegenden strukturellen Herzproblems, aber mit medizinischer Behandlung verwaltet Phase D: Fortgeschrittliche Krankheit, die Krankenhausunterstützung erfordert, Das ACC-Stufensystem ist nützlich, da die Stufe A "Vorhersageversagen" umfasst – eine Stufe, in der Eingriffe mit der Behandlung vermutlich eine Fortentwicklung der Symptome verhindern können. ACC-Stufe A hat keine entsprechende NYHA-Klasse. Die ACC-Stufe B würde der NYHA-Klasse I entsprechen. Die ACC-Stufe C entspricht der NYHA-Klasse II und III, während die ACC-Stufe D mit der NYHA-Klasse IV überlappt. Der Grad der koexistierenden Erkrankung: d.h. Herzinsuffizienz/systemische Hypertonie, Herzinsuffizienz/Pulmonalhochdruck, Herzinsuffizienz/Diabetes, Herzinsuffizienz/Kilanzausfall, etc. Ob das Problem in erster Linie erhöht venösen Rückendruck (Preload,) oder Nichtversorgung einer ausreichenden arteriellen Perfusion (Nachlast)ob die Anormalität auf niedrige Herzleistung mit hohem systemischen vaskulären Widerstand oder hohe Herzleistung mit niedrigem vaskulären Widerstand (Niedergang Herzinsuffizienz vs. Hoch-Ausgang Herzinsuffizienz) Histopathologie kann Herzinsuffizienz in Autopsien diagnostizieren. Die Anwesenheit von Siderophages deutet auf chronische linksseitige Herzinsuffizienz hin, ist aber für sie nicht spezifisch. Es wird auch durch Staus der Lungenzirkulation angezeigt. Prävention Das Risiko eines Herzinsuffizienzs einer Person ist umgekehrt mit der körperlichen Aktivität verbunden. Diejenigen, die mindestens 500 MET-Minuten/Woche erreichten (das empfohlene Minimum durch US-Richtlinien) hatten ein geringeres Herzinsuffizienzrisiko als Personen, die während ihrer freien Zeit nicht über die Ausübung berichteten; die Verringerung des Herzinsuffizienzrisikos war noch größer bei denjenigen, die höhere körperliche Aktivität als das empfohlene Minimum hatten. Herzinsuffizienz kann auch durch die Senkung des Bluthochdrucks und des Blutcholesterins und durch die Bekämpfung von Diabetes verhindert werden. Ein gesundes Gewicht zu erhalten und die Natrium-, Alkohol- und Zuckeraufnahme zu verringern, kann helfen. Außerdem wurde gezeigt, dass die Vermeidung von Tabakkonsum das Risiko von Herzinsuffizienz verringert. Die Management-Behandlung konzentriert sich auf die Verbesserung der Symptome und die Verhinderung des Fortschreitens der Krankheit. Auch reversible Ursachen von Herzversagen müssen angesprochen werden (z.B. Infektion, Alkoholaufnahme, Anämie, Thyrotoxizität, Arrhythmie und Hypertonie). Behandlungen umfassen Lebensstil und pharmakologische Modalitäten, und gelegentlich verschiedene Formen der Gerätetherapie. Selten wird die Herztransplantation als wirksame Behandlung verwendet, wenn Herzinsuffizienz die Endstufe erreicht hat. Akute Entkompensation Bei akuten dekompensierten Herzinsuffizienz ist das unmittelbare Ziel, eine ausreichende Perfusion und Sauerstoffzufuhr wieder herzustellen, um Organe zu beenden. Dies bedeutet, dass Luftwege, Atem und Zirkulation ausreichend sind. Unmittelbare Behandlungen beinhalten in der Regel eine Kombination von Vasodilatoren wie Nitroglycerin, Diuretika wie Furosemid und möglicherweise nichtinvasive positive Druckbelüftung. Zusätzlicher Sauerstoff wird in solchen mit Sauerstoffsättigungsstufen unter 90,% angegeben, wird aber nicht in solchen mit normalem Sauerstoffgehalt in normaler Atmosphäre empfohlen. Chronische Verwaltung Die Ziele der Behandlung für Menschen mit chronischem Herzversagen sind die Verlängerung des Lebens, die Verhinderung einer akuten Entkompensation und die Verringerung der Symptome, die eine größere Aktivität ermöglichen. Herzinsuffizienz kann aus einer Vielzahl von Bedingungen resultieren. Bei der Berücksichtigung von therapeutischen Optionen, ohne reversible Ursachen ist von primärer Bedeutung, einschließlich Schilddrüsenkrankheit, Anämie, chronische Tachykardie, Alkoholkonsumstörung, Hypertonie und Dysfunktion eines oder mehrerer Herzklappen. Die Behandlung der zugrunde liegenden Ursache ist in der Regel der erste Ansatz zur Behandlung von Herzinsuffizienz. In den meisten Fällen wird jedoch entweder keine primäre Ursache gefunden oder die Behandlung der primären Ursache stellt keine normale Herzfunktion wieder her. In diesen Fällen gibt es Verhaltens-, Medizin- und Gerätebehandlungsstrategien, die eine signifikante Verbesserung der Ergebnisse, einschließlich der Linderung von Symptomen, Übungstoleranz und eine Verringerung der Wahrscheinlichkeit von Krankenhausaufenthalt oder Tod bieten können. Die Atmungslosigkeitsrehabilitation für chronisch obstruktive Lungenerkrankungen und Herzinsuffizienz wurde mit Übungstraining als Kernkomponente vorgeschlagen. Die Rehabilitierung sollte auch andere Interventionen umfassen, um die Atemnot, einschließlich psychologischer und pädagogischer Bedürfnisse von Menschen und Bedürfnissen von Pflegekräften, anzugehen. Eisenergänzung erscheint nützlich in denen mit Eisenmangel-Anämie und Herzinsuffizienz. Vorsorgeplanung Die neuesten Erkenntnisse zeigen, dass die Vorsorgeplanung (ACP) dazu beitragen kann, die Dokumentation durch medizinische Mitarbeiter in Bezug auf Diskussionen mit Teilnehmern zu erhöhen und die Depression des Einzelnen zu verbessern. Dabei geht es um die Erörterung des zukünftigen Pflegeplans eines Individuums unter Berücksichtigung der Vorlieben und Werte des Individuums. Die Ergebnisse basieren jedoch auf qualitativ minderwertigen Beweisen. Überwachung Die verschiedenen Maßnahmen, die häufig verwendet werden, um den Fortschritt der Menschen, die für Herzinsuffizienz behandelt werden, zu beurteilen, umfassen die Flüssigkeitsbilanz (Berechnung der Flüssigkeitsaufnahme und -ausscheidung) und das Körpergewicht (die in kürzerer Zeit Flüssigkeitsverschiebungen reflektiert). Fernüberwachung kann effektiv sein, um Komplikationen für Menschen mit Herzinsuffizienz zu reduzieren. Lifestyle-Behavior-Modifikation ist eine primäre Überlegung im chronischen Herzinsuffizienz-Management-Programm, mit Ernährungsrichtlinien bezüglich der Flüssigkeits- und Salzaufnahme. Flüssigkeitsbeschränkung ist wichtig, um die Flüssigkeitsretention im Körper zu reduzieren und den hyponatremischen Zustand des Körpers zu korrigieren. Der Vorteil der Salzreduzierung ist jedoch seit 2018 schlecht. Übung und körperliche Aktivität Übung sollte gefördert und auf individuelle Fähigkeiten zugeschnitten werden. Eine Metaanalyse ergab, dass zentrumsbasierte Gruppeninterventionen eines Physiotherapeuten hilfreich sind, um die körperliche Aktivität in HF zu fördern. Es besteht ein Bedarf an zusätzlicher Ausbildung für Physiotherapeuten bei der Bereitstellung von Verhaltenswechselinterventionen neben einem Übungsprogramm. Eine Intervention wird in der Ermutigung der körperlichen Aktivität als die gewöhnliche Sorgfalt erwartet, wenn es Prompts und Cues umfasst, zu gehen oder zu trainieren, wie ein Telefonanruf oder eine Textnachricht. Es ist äußerst hilfreich, wenn ein vertrauenswürdiger Kliniker explizite Ratschläge zur körperlichen Aktivität (Kredible Source) gibt. Eine weitere hochwirksame Strategie besteht darin, Objekte zu platzieren, die als Cue dienen, um in die körperliche Aktivität im Alltag des Patienten einzugreifen (Adding-Objekt an die Umwelt, z.B. Übungsschritt oder Laufband). Die Ermutigung, in verschiedenen Einstellungen außerhalb von CR (z.B. zu Hause, Nachbarschaft, Parks) zu gehen oder zu trainieren, ist ebenfalls vielversprechend (allgemeiner Generalisierung des Zielverhaltens). Weitere vielversprechende Strategien sind gradierte Aufgaben (z.B. allmähliche Erhöhung der Intensität und Dauer der Übungsausbildung), Selbstüberwachung, Überwachung der körperlichen Aktivität durch andere ohne Rückmeldung, Aktionsplanung und Zielsetzung. Die Aufnahme einer regelmäßigen körperlichen Konditionierung im Rahmen eines Herz-Rehabilitierungs-Programms kann die Lebensqualität erheblich verbessern und das Risiko einer Krankenhauszulassung für Verschlechterungssymptome verringern, aber keine Beweise zeigen eine Verringerung der Mortalitätsraten durch Übung. Außerdem ist unklar, ob diese Beweise auf Personen mit HFpEF oder auf Personen ausgedehnt werden können, deren Ausübungsregime ganz zu Hause stattfindet. Heimbesuche und regelmäßige Überwachung in Herz-Fall-Kliniken reduzieren den Bedarf an Krankenhausisierung und verbessern die Lebenserwartung. Medikamente Erstlinientherapie für Menschen mit Herzinsuffizienz durch reduzierte systolische Funktion sollte Angiotensin-konvertierende Enzym (ACE) Inhibitoren (ACE-I,) oder Angiotensin-Rezeptor-Blocker (ARBs) umfassen, wenn die Person einen langfristigen Husten als Nebenwirkung des ACE-I entwickelt. Die Verwendung von Medikamenten aus diesen Klassen ist mit einem verbesserten Überleben verbunden, weniger Spitalisierungen für Herzinsuffizienz und verbesserte Lebensqualität bei Menschen mit Herzinsuffizienz. Beta-adrenergische Blockierungsmittel (Beta-Blocker) sind ebenfalls Teil der ersten Behandlungslinie, was zur Verbesserung der Symptome und Mortalität von ACE-I/ARB beiträgt. Die Mortalität Vorteile von Beta-Blocker bei Menschen mit systolischer Dysfunktion, die auch eine Vorhoffnungsfibrillation haben, ist begrenzter als bei denen, die es nicht haben. Wenn die Auswurffraktion nicht verringert wird (HFpEF), sind die Vorteile von Betablockern bescheidener; eine Abnahme der Sterblichkeit wurde beobachtet, aber eine Verringerung der Krankenhausaufnahme für unkontrollierte Symptome wurde nicht beobachtet. Bei Menschen, die unverträglich von ACE-I und ARBs sind oder eine signifikante Nierendysfunktion haben, ist die Verwendung von kombiniertem Hydraalazin und einem lang wirkenden Nitrat, wie Isosorbiddinitrat, eine effektive alternative Strategie. Dieses Regime hat gezeigt, die Mortalität bei Menschen mit moderatem Herzversagen zu reduzieren. Es ist besonders vorteilhaft in der schwarzen Bevölkerung. Bei Menschen mit symptomatischer Herzinsuffizienz mit deutlich reduzierter Auswurffraktion (jemand mit einem Auswurfanteil von 35 % oder weniger oder weniger als 40 %, wenn nach einem Herzinfarkt,) kann die Verwendung eines mineralocorticoiden Antagonisten, wie Spironolacton oder Eplerenon, zusätzlich zu Beta-Blockern und ACE-I (auf der Zieldosis titriert oder maximal tolerierte Dosis) die Symptome verbessern. Sacubitril/valsartan sollte in denjenigen verwendet werden, die noch Symptome haben, während auf einem ACE-I oder ARB, Beta-Blocker und einem mineralocorticoid-Rezeptor-Antagonist, da es die Risiken der Herz-Kreislauf-Sterblichkeit und Krankenhausisierung für Herzinsuffizienz um weitere 4,7% reduziert (absolute Risikominderung). Die Verwendung dieses Kombinationsmittels erfordert jedoch die Beendigung der ACE-i- oder ARB-Therapie 48 Stunden vor ihrer Initiierung. Zweitlinien-Medikamente für CHF verleihen keinen Sterblichkeitsvorteil. Digoxin ist ein solches Medikament. Sein schmales therapeutisches Fenster, ein hohes Maß an Toxizität und das Versagen mehrerer Versuche, einen Hypothekenvorteil zu zeigen, haben seine Rolle in der klinischen Praxis reduziert. Es wird nun in nur einer kleinen Anzahl von Menschen mit feuerfesten Symptomen verwendet, die in der atrialen Fibrillation sind und/oder chronische Hypotonie haben. Diuretika sind eine Hauptsache der Behandlung gegen Symptome der Flüssigkeitsakkumulation, und umfassen Diuretika Klassen wie Schleifendiuretika, Thiazid-ähnliche Diuretika und Kalium-sparende Diuretika. Obwohl weit verbreitet, sind Beweise für ihre Wirksamkeit und Sicherheit begrenzt, mit Ausnahme von mineralocorticoid Antagonisten wie Spironolacton. Mineralocorticoid Antagonisten in denen unter 75 Jahren scheinen das Risiko des Todes zu verringern. Anämie ist ein unabhängiger Faktor bei Menschen mit chronischem Herzversagen. Die Behandlung von Anämie verbessert die Lebensqualität für Menschen mit Herzinsuffizienz, oft mit einer Verringerung der Schwere der NYHA-Klassifikation und verbessert auch die Mortalitätsraten. Die European Society of Cardiology guideline im Jahr 2016 empfehlen die Vorführung von Eisenmangel-Anämie und die Behandlung mit intravenösem Eisen, wenn Mangel gefunden wird. Die Entscheidung, Personen mit HF zu antikoagulieren, typischerweise mit linken ventrikulären Auswurffraktionen < 35 %, wird diskutiert, aber im Allgemeinen, Menschen mit koexistierender atrialer Fibrillation, ein vorheriges embolisches Ereignis, oder Bedingungen, die das Risiko eines embolischen Ereignisses wie Amyloidose, linke ventrikuläre Noncompaction, familiäre dilatierte Kardiomyopathie erhöhen, oder eine erste thromboembolde. Vasopressin-Rezeptor-Antagonisten können auch verwendet werden, um Herzinsuffizienz zu behandeln. Conivaptan ist das erste Medikament, das von der US Food and Drug Administration für die Behandlung der euvolemischen Hyponaträmie bei denen mit Herzinsuffizienz zugelassen wurde. In seltenen Fällen kann hyperton 3% Saline zusammen mit Diuretika verwendet werden, um Hyponämie zu korrigieren. Ivabradin wird für Menschen mit symptomatischem Herzversagen mit reduzierter linker ventrikulärer Auswurffraktion empfohlen, die eine optimierte leitliniengerichtete Therapie (wie oben) einschließlich der maximal tolerierten Dosis Beta-Blocker erhalten, einen normalen Herzrhythmus haben und weiterhin eine restliche Herzfrequenz über 70 Schläge pro Minute haben. Ivabradine wurde gefunden, um das Risiko der Krankenhausisierung für Herzinsuffizienz-Erkrankungen in dieser Untergruppe von Menschen mit Herzinsuffizienz zu reduzieren. Implantierte Geräte Bei Menschen mit schwerer Kardiomyopathie (linke ventrikuläre Ejektionsfraktion unter 35,%) oder bei denen mit wiederkehrenden VT oder malignen Arrhythmien wird eine Behandlung mit einem automatischen implantierbaren Kardioverter-Defibrillator (AICD) angezeigt, um das Risiko schwerer lebensbedrohlicher Arrhythmien zu reduzieren. Die AICD verbessert die Symptome nicht oder verringert die Häufigkeit von malignen Arrhythmien, reduziert aber die Mortalität von diesen Arrhythmien, oft in Verbindung mit antiarrhythmischen Medikamenten. Bei Personen mit linker ventrikulärer Ejektion (LVEF) unter 35,% ist das Auftreten ventrikulärer Tachykardie oder plötzlicher Herztod hoch genug, um AICD-Platzierung zu garantieren. Die Verwendung wird daher in AHA/ACC-Richtlinien empfohlen. Herzkontraktionsmodulation (CCM) ist eine Behandlung für Menschen mit mäßigem bis schwerem linksventrikulärem systolischen Herzinsuffizienz (NYHA Klasse II-IV), die sowohl die Stärke der ventrikulären Kontraktion als auch die Pumpleistung des Herzens erhöht. Der CCM-Mechanismus basiert auf einer Stimulation des Herzmuskels durch nicht-erregende elektrische Signale, die von einem Schrittmacher-ähnlichen Gerät geliefert werden. CCM ist besonders geeignet für die Behandlung von Herzinsuffizienz mit normaler QRS-Komplexdauer (120 ms oder weniger) und wurde gezeigt, um die Symptome, die Lebensqualität und die Bewegungstoleranz zu verbessern. CCM ist für den Einsatz in Europa zugelassen, aber derzeit nicht in Nordamerika. Etwa ein Drittel der Personen mit LVEF unter 35% haben die Führung der ventricles deutlich verändert, was zu einer dyssynchronen Depolarisation der rechten und linken ventricles führt. Dies ist besonders problematisch bei Menschen mit linkem Bündelzweig (Blockung eines der beiden primärleitenden Faserbündel, die an der Basis des Herzens stammen und depolarisierende Impulse zum linken Ventrikel tragen).Mit einem speziellen Pflasteralgorithmus kann die biventrikuläre Herzresynchronisationstherapie (CRT) eine normale Folge der ventrikulären Depolarisation initiieren. Bei Personen mit LVEF unter 35% und längerer QRS-Zeitdauer auf ECG (LBBB oder QRS von 150 ms oder mehr), tritt eine Verbesserung der Symptome und Sterblichkeit auf, wenn CRT zur Standardmedizintherapie hinzugefügt wird. In den zwei Dritteln der Menschen ohne längere QRS-Zeitdauer kann CRT jedoch tatsächlich schädlich sein. Chirurgische Therapien Menschen mit der schwersten Herzinsuffizienz können Kandidaten für ventrikuläre Assistenzgeräte sein, die häufig als Brücke zur Herztransplantation verwendet wurden, aber kürzlich als Zielbehandlung für fortgeschrittene Herzinsuffizienz verwendet wurden. In ausgewählten Fällen kann die Herztransplantation berücksichtigt werden. Während dies die mit Herzinsuffizienz verbundenen Probleme lösen kann, muss die Person in der Regel auf einem immunsuppressiven Regime bleiben, um eine Ablehnung zu verhindern, die ihre eigenen signifikanten Nachteile hat. Eine wesentliche Einschränkung dieser Behandlungsoption ist die Knappheit der zur Transplantation verfügbaren Herzen. Palliative Pflege Menschen mit Herzinsuffizienz haben oft signifikante Symptome, wie Atemnot und Brustschmerzen. Palliative Pflege sollte früh in der HF-Trajektorie initiiert werden und sollte keine Option des letzten Resorts sein. Palliative Pflege kann nicht nur Symptom-Management, sondern auch bei der fortgeschrittenen Pflegeplanung helfen, Ziele der Pflege bei einem signifikanten Rückgang, und sicherzustellen, dass die Person eine medizinische Macht des Anwalts hat und seine oder ihre Wünsche mit dieser Person diskutiert. Eine 2016 und 2017 Bewertung ergab, dass palliative Versorgung mit verbesserten Ergebnissen, wie Lebensqualität, Symptomlast und Zufriedenheit mit Sorgfalt verbunden ist. Ohne Transplantation kann Herzinsuffizienz nicht reversibel sein und Herzfunktion verschlechtert sich typischerweise mit der Zeit. Die wachsende Anzahl von Menschen mit Stadium IV Herzinsuffizienz (anreizbare Symptome von Müdigkeit, Atemnot, oder Brustschmerzen bei der Ruhe trotz optimaler medizinischer Therapie) sollte für palliative Pflege oder Hospiz, nach American College of Cardiology / American Heart Association Richtlinien berücksichtigt werden. Prognose Prognose in Herzinsuffizienz kann auf vielfältige Weise beurteilt werden, einschließlich klinischer Vorhersageregeln und kardiopulmonalen Übungstests. Klinische Vorhersageregeln verwenden einen Verbund von klinischen Faktoren wie Labortests und Blutdruck, um Prognosen abzuschätzen. Unter mehreren klinischen Prädiktionsregeln zur Prognose akuter Herzinsuffizienz hat die "EFFECT-Regel" andere Regeln bei der Schichtung von Menschen leicht überholt und diejenigen mit niedrigem Risiko des Todes während der Krankenhausaufenthalte oder innerhalb von 30 Tagen identifiziert. Einfache Methoden zur Identifizierung von Menschen mit niedrigem Risiko sind: ADHERETree-Regel zeigt an, dass Menschen mit Blutharnstoff-Stickstoff < 43 mg/dl und systolischen Blutdruck mindestens 115 mmHg weniger als 10% Chance auf den stationären Tod oder Komplikationen haben. BWH-Regel zeigt an, dass Menschen mit systolischem Blutdruck über 90 mm Hg, Atmungsrate von 30 oder weniger Atemzüge pro Minute, Serumnatrium über 135 mmol/l und keine neuen ST-T-Wellenänderungen weniger als 10% Chance auf stationären Tod oder Komplikationen haben. Eine sehr wichtige Methode zur Beurteilung der Prognose bei Menschen mit fortgeschrittenem Herzinsuffizienz ist die Kardiopulmonalübungsprüfung (CPX-Test). CPX-Tests sind in der Regel vor der Herztransplantation als Indikator für Prognose erforderlich. CPX-Test beinhaltet die Messung von Sauerstoff und Kohlendioxid während des Trainings. Der Spitzensauerstoffverbrauch (VO2 max) wird als Indikator für Prognose verwendet. In der Regel gibt ein VO2 max weniger als 12–14 cc/kg/min ein schlechtes Überleben an und schlägt vor, dass die Person ein Kandidat für eine Herztransplantation sein kann. Menschen mit einem VO2 max <10 cc/kg/min haben eine deutlich schlechtere Prognose. Die jüngste International Society for Heart and Lung Transplantation Guidelines schlagen auch zwei weitere Parameter vor, die zur Beurteilung der Prognose bei fortgeschrittenem Herzinsuffizienz, Herzinsuffizienz und der Verwendung eines Kriteriums der VE/VCO2 Steigung > 35 aus dem CPX-Test verwendet werden können. Die Herzinsuffizienz wird mit einer Kombination von klinischen Vorhersagen und dem VO2 max aus dem CPX-Test berechnet. Herzinsuffizienz ist mit deutlich reduzierter körperlicher und geistiger Gesundheit verbunden, was zu einer deutlich verringerten Lebensqualität führt. Mit Ausnahme von Herzinsuffizienz, die durch reversible Bedingungen verursacht wird, verschlimmert sich der Zustand in der Regel mit der Zeit. Obwohl einige Menschen viele Jahre überleben, ist progressive Krankheit mit einer jährlichen Gesamtsterblichkeitsrate von 10% verbunden. Rund 18 von allen 1000 Personen werden im ersten Jahr nach der Diagnose von HF einen ischämischen Schlaganfall erfahren. Mit zunehmender Nachfolgedauer steigt die Hubrate um 5 Jahre auf fast 50 Hübe pro 1000 HF-Fälle an. Epidemiologie Im Jahr 2015 beeinflusste Herzinsuffizienz rund 40 Millionen Menschen weltweit. Insgesamt haben rund 2 % der Erwachsenen Herzinsuffizienz und bei denen im Alter von 65 Jahren steigt dies auf 6–10%. Über 75 Jahre alt sind die Preise über 10%. Preise werden prognostiziert zu erhöhen. Die Steigerungsraten sind vor allem wegen der zunehmenden Lebensdauer, aber auch wegen erhöhter Risikofaktoren (Hypertension, Diabetes, Dyslipidämie und Adipositas) und verbesserten Überlebensraten von anderen Arten von Herz-Kreislauferkrankungen (Myokardiale Infarktion, Valvularerkrankung und Arrhythmien). Herzinsuffizienz ist die Hauptursache für Krankenhausaufenthalte bei Menschen ab 65 Jahren. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten betrifft Herzinsuffizienz 5,8 Millionen Menschen, und jedes Jahr werden 550.000 neue Fälle diagnostiziert. Im Jahr 2011 war Herzinsuffizienz der häufigste Grund für die Krankenhausaufenthalte für Erwachsene im Alter von 85 Jahren und älter, und die zweitgrößte häufig für Erwachsene im Alter von 65–84 Jahren. Ein geschätzter in fünf Erwachsenen im Alter von 40 Jahren wird Herzinsuffizienz während ihrer verbleibenden Lebenszeiten entwickeln und etwa die Hälfte der Menschen, die Herzinsuffizienz entwickeln, sterben innerhalb von 5 Jahren der Diagnose. Herzinsuffizienz ist in afrikanischen Amerikanern, Hispanics, Native Americans und kürzlichen Einwanderern aus den östlichen Bloc-Ländern wie Russland viel höher. Diese hohe Prävalenz in diesen ethnischen Minderheiten ist mit einem hohen Auftreten von Diabetes und Bluthochdruck verbunden. In vielen neuen Einwanderern in die USA wurde die hohe Prävalenz von Herzinsuffizienz weitgehend auf mangelnde vorbeugende Gesundheitsversorgung oder Substandardbehandlung zurückgeführt. Fast eine von allen vier Personen (24,7%) in den USA mit Herzinsuffizienz ins Krankenhaus gebracht werden innerhalb von 30 Tagen. Darüber hinaus suchen mehr als 50% der Menschen innerhalb von 6 Monaten nach der Behandlung eine Rückübernahme und die durchschnittliche Dauer des Krankenhausaufenthalts beträgt 6 Tage. Herzinsuffizienz ist eine führende Ursache für Krankenhausaufenthalte in den USA Menschen im Alter von 65 und älter wurden mit einer Rate von 24.5 pro 100 Zulassungen im Jahr 2011. Im selben Jahr wurden die Menschen unter Medicaid mit einem Satz von 30,4 pro 100 Zulassungen ausgeliefert, und die nicht versicherten Personen wurden mit einem Satz von 16,8 pro 100 Zulassungen ausgeliefert. Dies sind die höchsten Rückübernahmequoten für beide Kategorien. Bemerkenswerterweise gehörte Herzinsuffizienz nicht zu den Top-10-Bedingungen mit den meisten 30-tägigen Rückmeldungen unter den Privatversicherten. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich haben trotz moderater Verbesserungen bei der Prävention die Herzinsuffizienz aufgrund des Bevölkerungswachstums und der Alterung zugenommen. Insgesamt sind Herzinsuffizienz ähnlich wie die vier häufigsten Ursachen von Krebs (Brust, Lunge, Prostata und Kolon) kombiniert. Menschen aus benachteiligten Hintergründen werden eher mit Herzinsuffizienz und in jüngerer Zeit diagnostiziert. Entwicklung der Welt In tropischen Ländern ist die häufigste Ursache für HF eine Herzkrankheit oder eine Art Kardiomyopathie. Da die unterentwickelten Länder zunehmender geworden sind, haben sich die Häufigkeiten von Diabetes, Bluthochdruck und Adipositas erhöht, was wiederum das Auftreten von Herzinsuffizienz erhöht hat. Geschlecht Männer haben eine höhere Häufigkeit von Herzinsuffizienz, aber die Gesamtprävalenzrate ist in beiden Geschlechtern ähnlich, da Frauen länger nach dem Beginn des Herzinsuffizienzs überleben. Frauen neigen dazu, älter zu sein, wenn mit Herzinsuffizienz diagnostiziert (nach der Menopause), sind sie wahrscheinlicher als Männer diastolic Dysfunktion haben, und scheinen eine geringere allgemeine Lebensqualität als Männer nach der Diagnose zu erleben. EthnizitätEinige Quellen geben an, dass Menschen asiatischer Abstammung ein höheres Risiko für Herzinsuffizienz als andere ethnische Gruppen sind. Andere Quellen haben jedoch festgestellt, dass die Sätze der Herzinsuffizienz ähnlich sind wie die in anderen ethnischen Gruppen festgestellten Sätze. Geschichte Seit Jahrhunderten war die Krankheitsentität, die viele Fälle von dem beinhalten würde, was heute als Herzinsuffizienz bezeichnet werden würde, versunken; der Begriff bezeichnet generalisiertes Ödem, eine große Manifestation eines versagenden Herzens, obwohl auch durch andere Krankheiten verursacht. Zu den Schriften der alten Zivilisationen gehören Beweise für ihre Bekanntschaft mit tropfenförmigen und Herzinsuffizienz: Ägypter waren die ersten, die Blutbriefing verwenden, um die Flüssigkeitsansammlung und den Mangel an Atem zu entlasten, und vorausgesetzt, was die ersten dokumentierten Beobachtungen über Herzinsuffizienz im Ebers papurus (ca. 1500 v. Chr.) gewesen sein könnte; Griechen beschrieben Fälle von Dyspnea, Flüssigkeitsretention und Müdigkeit, die mit Herzinsuffizienz kompatibel sind; Römer benutzten die Blumenpflanze Drimia maritima (se) Jedoch wurden die Manifestationen des versagenden Herzens im Kontext der medizinischen Theorien dieser Völker verstanden - einschließlich der alten ägyptischen Religion, der Hippokratischen Theorie der Humore, der alten indischen und chinesischen Medizin, und das gegenwärtige Konzept des Herzversagens hatte noch nicht entwickelt. Obwohl Atemmangel durch Avicenna rund 1000 CE mit Herzerkrankungen verbunden war, entscheidend für das moderne Verständnis der Beschaffenheit des Zustandes war die Beschreibung der Lungenzirkulation von Ibn al-Nafis im 13. Jahrhundert und der systemischen Zirkulation von William Harvey im Jahre 1628. Die Rolle des Herzens in der Flüssigkeitsretention begann besser zu schätzen, da die Trübung der Brust (Flüssigkeitsakkumulation in und um die Lunge verursacht Atemmangel) vertrauter wurde und das aktuelle Konzept des Herzinsuffizienzs, das Schwellungen und Atemknappheit durch Flüssigkeitsretention zusammenbringt, im 17. und vor allem im 18. Jahrhundert angenommen wurde: Richard Lower verknüpfte Dyspnea und Fuß Schwellung in 1679, und Giovanni Maria Lancisi verbunden jugulare Venendistention mit rechts ventrikulären Ausfall in 1728. Die Trübung, die auf andere Ursachen zurückzuführen ist, z.B. Nierenversagen, wurde im 19. Jahrhundert unterschieden. Das im Jahre 1819 von René Laennec erfundene Stethoskop, von Wilhelm Röntgen entdeckte Röntgen 1895 und Elektrokardiographie, beschrieben von Willem Einthoven 1903, erleichterte die Untersuchung des Herzversagens. Das 19. Jahrhundert sah auch experimentelle und konzeptionelle Fortschritte in der Physiologie der Herzkontraktion, die zur Formulierung des Frank-Starling-Gesetzes des Herzens führte (nach den Physiologen Otto Frank und Ernest Starling benannt, ein bemerkenswerter Fortschritt im Verständnis von Mechanismen des Herzversagens. Eine der frühesten Behandlungen des Herzinsuffizienzs, die Linderung der Schwellung durch Blutvergießen mit verschiedenen Methoden, einschließlich Leeches, setzte sich durch die Jahrhunderte fort. Neben der Blutschrift empfahl Jean-Baptiste de Sénac im Jahr 1749 Opiates für akuten Atemmangel aufgrund Herzinsuffizienz. Im Jahr 1785 beschreibt William Withering die therapeutischen Verwendungen der Foxglove-Genus von Pflanzen bei der Behandlung von Ödemen; ihr Extrakt enthält Herzglykoside, einschließlich Digoxin, noch heute bei der Behandlung von Herzinsuffizienz verwendet. Die diuretischen Effekte anorganischer Quecksilbersalze, die zur Behandlung von Syphilis verwendet wurden, wurden bereits im 16. Jahrhundert von Paracelsus bemerkt; im 19. Jahrhundert wurden sie von bekannten Ärzten wie John Blackall und William Stokes verwendet. In der Zwischenzeit war Kanüle (Rohre) erfunden von englischem Arzt Reginald Southey in 1877 eine andere Methode, überschüssige Flüssigkeit durch direktes Einfügen in geschwollene Gliedmaßen zu entfernen. Die Verwendung von organischen Quecksilberverbindungen als Diuretika, über ihre Rolle bei der Syphilis-Behandlung hinaus, begann 1920, obwohl sie durch ihren parenteralen Verabreichungsweg und ihre Nebenwirkungen begrenzt war. In den 1950er-Jahren wurden Oralmercurialdiuretika eingeführt; so waren Thiaziddiuretika, die weniger Toxizität verursachten und heute noch verwendet werden. Zur gleichen Zeit markierte die Erfindung der Echokardiographie von Inge Edler und Hellmuth Hertz im Jahre 1954 eine neue Ära bei der Bewertung des Herzinsuffizienzs. In den 1960er Jahren wurden Loop-Diuretika zu verfügbaren Behandlungen der Flüssigkeitsretention hinzugefügt, während ein Patient mit Herzinsuffizienz die erste Herztransplantation von Christiaan Barnard erhielt. In den folgenden Jahrzehnten fanden neue Arzneimittelklassen ihren Platz in Herzinsuffizienztherapeutika, einschließlich Vasodilatatoren wie Hydrazin; Renin-Angiotensin-Systeminhibitoren; und Beta-Blocker. Wirtschaft Im Jahr 2011 war nicht-hypertensive Herzinsuffizienz eine der 10 teuersten Bedingungen während stationärer Krankenhausaufenthalte in den USA gesehen, mit aggregierten stationären Krankenhauskosten mehr als $10,5 Milliarden. Herzinsuffizienz ist mit einem hohen Gesundheitsaufwand verbunden, vor allem wegen der Kosten für Krankenhausaufenthalte; die Kosten wurden auf 2% des Gesamtbudgets des National Health Service im Vereinigten Königreich geschätzt, und mehr als $35 Milliarden in den Vereinigten Staaten. Forschungsrichtungen Einige wenige Beweise zeigen, dass die Stammzelltherapie helfen kann. Obwohl diese Beweise positiv auf den Nutzen hindeuten, waren die Beweise von geringerer Qualität als andere Beweise, die keinen Nutzen zeigen. Eine 2016 Cochrane-Bewertung fand vorläufige Beweise für eine längere Lebenserwartung und eine verbesserte linke ventrikuläre Ejektionsfraktion in Personen, die mit Knochenmark-derived Stammzellen behandelt werden. Hinweis Referenzen Externe Links Herzinsuffizienz, American Heart Association – Informationen und Ressourcen für die Behandlung und das Leben mit Herzinsuffizienz Heart Failure Matters – Patienteninformations-Website der Heart Failure Association der European Society of Cardiology Herzinsuffizienz bei Kindern von Great Ormond Street Hospital, London, UK "Herzliche Missstände". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine. Herzversagen Lebenserwartung Kongestive Herzversagen Lebenserwartung