Philosophie ist das Auftreten des Phänomens, insbesondere weil es das Bewusstsein und die Philosophie des Geistes betrifft, und da es mit ihm und auch nicht mit dem Abbauismus im Gegensatz steht. Ein Eigentum an einem System soll entstehen, wenn es ein neues Ergebnis einiger anderer Eigenschaften des Systems und ihrer Interaktion ist, während es sich von ihnen unterscheidet. Emergent Eigenschaften, Gesetze und Grundsätze erscheinen, wenn ein System auf einem höheren Niveau der Organisation (holistische statt Atomebene) untersucht wird. Häufig zeigen sie ein hohes Maß an Komplexität, trotz der Grundprinzipien, die die Komponenten des Systems einfach regeln. Beispielsweise werden die Chemiegesetze nur aus einigen grundlegenden Gesetzen der Physik (etwa noch nicht entdeckt), der Biologie aus der Chemie und der Psychologie aus der Biologie hervorgehen, obwohl wir diese ganzheitlichen Beziehungen auf Atomebene aufgrund ihrer Komplexität immer noch nicht vollständig ausgestalten konnten. Man ist davon überzeugt, dass in bestimmten großen Neuralnetzen ein Bewusstsein entsteht, ist aber kein einziger Neuronen. In der Entwicklung wird davon ausgegangen, dass auf höherem Niveau keine emotionalen Grundsätze hinzugefügt werden, aber es ist Naturistisch. Emergent Eigenschaften sind nicht identisch mit anderen Eigenschaften, die auf andere Eigenschaften zurücknehmbar sind oder ermäßigbar sind. Die unterschiedlichen Möglichkeiten, wie diese Unabhängigkeitsanforderungen erfüllt werden können, führen zu Variantentypen des Auftretens. Formulare Alle Arten des Auftretens sind bestrebt, mit körperlicher Bewegung vereinbar zu sein, die Theorie, dass das Universum ausschließlich aus physischen Einrichtungen besteht, und insbesondere mit den Erkenntnissen über Veränderungen im Gehirn mit Veränderungen in der psychischen Funktion. Viele Formen des Auftretens, einschließlich Prothesen komplexer Anpassungssysteme, führen nicht zu einem Material, sondern zu einer Beziehung oder einem verfahrenstechnischen Blick des Universums. Außerdem sind sie der Ansicht, dass Denken – Doppelismus als konzeptueller Fehler dienen, soweit Geist und Körper nur unterschiedliche Arten von Beziehungen sind. Denkweise (die nicht immer ist) unterscheidet sich vom Idealismus, eliminativem Materialismus, Identitätstheorien, neutralem Monismus, Panpsychismus und Substanz Dualismus, während sie eng mit dem Güterkraftverkehr verbunden sind. Man ist in der Regel nicht offensichtlich, ob eine neugeborene Theorie des Geistes seelisch ist oder als Epiphenal gilt. Manche Arten des Auftretens sind nicht speziell mit dem Denkproblem betroffen, sondern stellen eine Theorie der Natur des Universums dar, die mit Pantheismus vergleichbar ist. Sie schlagen eine hierarchische oder geschichtte Sicht der gesamten Natur vor, wobei die Schichten, die im Hinblick auf die zunehmende Komplexität mit jedem, der seine eigene besondere Wissenschaft benötigt, festgelegt sind. Physik (mathematische Physik, Teilchenphysik und klassische Physik) ist grundsätzlich, wobei die Chemie auf der Oberseite von dort, dann Biologie, Psychologie und Sozialwissenschaften gebaut wurde. Reductionists reagieren darauf, dass die Anordnung der Wissenschaften eine Angelegenheit von Komfort ist und dass die Chemie grundsätzlich von der Physik (und so schnell) auslöst, ein Argument, das nach der Schaffung einer Quantenmechanischen Basis für die Chemie gewonnen wurde. Andere Sorten sehen das Bewusstsein oder das Bewusstsein als spezifisch und aomalant, die eine neugeborene Erklärung erfordern, und stellen daher eine Gruppe von Positionen in der Philosophie dar. Douglas Hofstadter fasst diese Ansicht zusammen, da "die Seele mehr ist als die Summe ihrer Teile". Manche Philosophen haben das Argument angeboten, dass Kailia das harte Problem des Bewusstseins darstellt und die reduktive Erklärung so widersetzt, dass alle anderen Phänomene nicht. Hingegen sehen die Reduktionsisten in der Regel die Aufgabe, die möglicherweise atypischen Natur- und Lebensbedingungen zu berücksichtigen, da sie zeigen, dass diese Eigenschaften im Gegensatz zu Erscheinungen tatsächlich in Bezug auf die Eigenschaften der Grundbestandteile der Natur und somit in keiner Weise wirklich atypischen Charakters entsprechen. Zwischenstellungen sind möglich: Manche aufstrebenden Persönlichkeiten halten, dass das Entstehen weder universell noch auf das Bewusstsein beschränkt ist, gelten aber für (z.B.) Lebewesen oder selbstorganisierende Systeme oder komplexe Systeme. Manche Philosophen sind der Ansicht, dass sich herausbildende Eigenschaften kausalemsisch mit mehr fundamentalen Ebenen, einer Idee, die als Abwärtsabfall bekannt ist. Andere halten, dass höhere Immobilien einfach über niedrigere Niveaus hinausgehen, ohne direkte kausale Interaktion. Alle bisher diskutierten Fälle wurden zeitlich abgestimmt, d. h. das entstandene Eigentum existiert gleichzeitig mit seiner Basis. Jedoch betreibt eine andere Variante Diachronisch. Emergentisten dieser Art sind der Ansicht, dass echte neuartige Eigenschaften entstehen können, ohne in Bezug auf die frühere Geschichte des Universums verantwortlich zu sein.() Kontrast zu Undeterminismus, wenn es nur die Anordnung oder Zusammensetzung von Materien ist, die unrechenbar ist. Diese ansteckenden Theorien haben oft einen theologischen Aspekt, wie in der Prozessphilosophie von Alfred North Whitehead und Charles Hartshorne. Beziehung zu lebenswichtigem Denken kann in zeitgenössischer molekularer Histologie in dem Vorschlag anerkannt werden, dass einige wichtige Organisations- und Strukturierungsmerkmale von Organismen, vielleicht auch selbst Leben selbst, Beispiele für neu auftretende Prozesse sind; diejenigen, in denen sich eine Komplexität ergibt, aus der Interaktion chemischer Prozesse, die in Verbindung stehende Feedbackzyklen bilden, die nicht vollständig in Bezug auf diese Prozesse beschrieben werden können, da das System als Ganzes Eigenschaften hat, die die Bestandteile der Reaktionen fehlen. Ob sich herausbildende Systemeigenschaften mit traditionellen lebenswichtigen Konzepten zusammenschließen sollten, ist eine Frage der Kontroverse. Kirshner und Michison rufen Forschung zu integriertem Zell- und Organismenalphysiologie „molecular vitalism“ auf, die sich an Emmeche et al.(1997) anschließt: "Auf der einen Seite, viele Wissenschaftler und Philosophen betrachten nur einen pseudowissenschaftlichen Status. Andererseits haben sich die neuen Entwicklungen in den Bereichen Physik, Biologie, Psychologie und Disziplinarfelder wie kognitive Wissenschaft, künstliches Leben und die Studie nichtlinearer dynamischer Systeme stark auf das hohe „kollektive Verhalten“ komplexer Systeme konzentriert, was oft als wirklich hervorgebracht wird und der Begriff wird zunehmend genutzt. Emmeche et al.(1998) weisen darauf hin, dass "ein sehr wichtiger Unterschied zwischen den lebenswichtigen und den aufstrebenden Persönlichkeiten ist: Die kreativen Kräfte des lebenswichtigen Journalisten waren nur in organischen Stoffen, nicht inorganische Angelegenheiten, relevant. Emergence schafft somit unabhängig von der Substanz neue Eigenschaften. " "Die Annahme eines extraphysikalischen Vitalis (vital Kraft, Entelechy, élan lebenswichtige usw.), wie in den meisten Formen (alten oder neuen) von vitalem Denken formuliert, ist in der Regel ohne eine echte Begründungskraft. Es wurde allzu oft als Intellektueller oder verbaler sedativer wissenschaftlicher Untersuchung gedient, anstatt es zu ermutigen, in neue Richtungen zu gehen. "In dem Bewusstsein Mind (1996) David Chalmers vertritt die Auffassung, dass Vergleiche zwischen lebenswichtigem Protektionismus und dem "harten Bewusstseinsproblem" eine Kategoriefehler darstellen, da das Bewusstsein im Gegensatz zum Leben nicht zu niedrigeren körperlichen Tatsachen führen kann. Es ist logisch unmöglich, dass man alle niedrigeren Auftragsdaten, d. h. die zellulare Biologie, ohne die höheren Reihenfolge Fakten über das bevorstehende Gespräch auf dem Weg wiederholen könnte. Kontrastlich ist es logischerweise möglich, dass alle physikalischen Fakten der Welt gleich sein könnten, ohne dass sie jemals in die Frage kommen (d. h. philosophische Spiele). Chalmers Konto, Fakten über das Bewusstsein sind „weitere Fakten über die Welt zusätzlich zu den physikalischen Fakten. " Chalmers kommt zu dem Schluss, dass das Bewusstsein ein grundlegendes Element der Natur ist und daher keine Notwendigkeit hat, alles zu entfalten. Geschichte John Stuart Mill John Stuart Mill erläuterte seine Version des Phänomens der Logik (1843). Mill argumentierte, dass die Eigenschaften einiger physischer Systeme, wie diejenigen, in denen dynamische Kräfte kombiniert werden, um einfache Bewegungen herbeizuführen, einem Naturgesetz unterliegen, das er als "Verhalten von Ursachen" bezeichnete. Laut Mill gelten neue Immobilien nicht diesem Gesetz, sondern mehr als die Summen der Eigenschaften ihrer Teile. Mill glaubte, dass verschiedene chemische Reaktionen (auch in seiner Zeit verstanden) Beispiele für entstandene Eigenschaften darstellen könnten, obwohl einige Kritiker der Ansicht sind, dass die moderne physikalische Chemie gezeigt hat, dass diese Reaktionen zufriedenstellende Reduktionserklärungen erhalten können. Zum Beispiel wurde von Dirac behauptet, dass die gesamte Chemie grundsätzlich in der Schrödinger-Formel enthalten ist. C. D. Broad British Philosoph C. D. breite verteidigte eine realistische Epistemologie in The Mind und seinen Platz in Natur (1925) und behauptete, dass der entstehende Materialismus die wahrscheinlichste Lösung des Problems ist. Broad definiertes Auftreten wie folgt: Legt in abstrakter Weise fest, dass es einige Teile gibt, die (Test) der Komponenten A, B und C im Zusammenhang miteinander bestehen; dass alle Komponenten derselben Art wie A, B und C in den Beziehungen derselben Art wie R mit bestimmten Eigenschaften bestehen; dass A, B und C in anderen Arten von Komplexen, in denen das Verhältnis nicht der gleichen Art ist wie R; und dass die charakteristischen Eigenschaften des gesamten R (A, B, B) nicht in der gesamten Form von Wissen oder C, sondern auch nicht in der Theorie, sondern in der Gesamtheit von C. Diese Definition betraf den Anspruch, dass geistige Eigenschaften als entstanden gelten würden, wenn und nur, wenn weltanschauliche Spielballons physikalisch möglich wären. Viele Philosophen nehmen diese Position in Einklang mit einigen Formulierungen von psychophysikalischer Supervenience. C. Lloyd Morgan und Samuel Alexander Samuel Alexander's Ansichten zur Entwicklung des Weltraums, der Zeit und der Deity (1920) wurden teilweise von den Ideen in Psychologen C. Lloyd Morgans Emergent Evolution inspiriert. Alexander war der Ansicht, dass das Entstehen grundsätzlich unerheblich war und dass der Entstehungsprozess einfach eine "brute empirische Tatsache" war: "Die höhere Qualität ist auf dem niedrigeren Niveau der Existenz und hat seine Wurzeln dort, aber es entsteht dort, und es ist nicht Teil dieses Niveaus, sondern stellt seinen Besitz einer neuen Reihenfolge dar, die mit den besonderen Verhaltensregeln existiert. Es ist also etwas zu beachten, da einige unter der Beschneidung der erschreckenden empirischen Tatsache sagen würden oder, wie ich in weniger harten Bedingungen sagen sollte, mit der „natürlichen“ des Ermittlers akzeptiert werden sollten. Er gibt keine Erklärung ab.“ (Weltraum, Zeit und Deity)D trotz des ursächlichen und erläuternden Abstands zwischen den Phänomenen auf verschiedenen Ebenen gab Alexander, dass sich herausbildende Qualitäten nicht Epiphenal. Seine Meinung kann vielleicht am besten als eine Form des nicht reduktiven körperlichenismus (NRP) oder der Supervenience-theorie bezeichnet werden. Ludwig von Bertalanffy Ludwig von Bertalanffy gründete die allgemeine Systemtheorie (GST), die ein moderneres Konzept für das Auftreten des Phänomens ist. Eine populärisierung vieler der Elemente von GST kann im Web des Lebens von Fritjof Capra gefunden werden. Jaegwon Kim-Ansatz (unter dem Deckmantel des nicht-reduktiven körperlichenismus) als Lösung für das Mental-Problem Jaegwon Kim hat auf der Grundlage von Kausalzusammenschlüssen und übermäßiger Bestimmung ein Widerspruch erhoben. Emergentismus strebt an, mit körperlicher Kraft und körperlicher Bewegung nach Kim vereinbar zu sein, hat einen Grundsatz der Kausalzusammenführung, nach dem jede physikalische Veranstaltung in Bezug auf körperliche Ursachen voll verantwortlich ist. Man scheint keinen Raum für geistige Kausation zu lassen. Wenn unsere Körperbewegungen durch den vorherrschenden Zustand unserer Organe und unsere Entscheidungen und Absichten verursacht wurden, würden sie überfällig. Mentale Kausalation in diesem Sinne ist nicht der gleiche wie freier Wille, sondern nur der Anspruch, dass geistige Staaten ursächlich relevant sind. Wenn sich herausbildende Persönlichkeiten stellen, indem sie die Idee der psychischen Kausalation aufgeben, wird ihre Position zu einer Form von Epiphenalismus. Detail: er schlägt (Nutzung der Karte rechts) vor, dass M1 M2 (diese sind psychische Ereignisse) und P1 Ursachen für P2 (diese sind physische Ereignisse). P1 erkennt M1 und P2 an, dass M2. M1 wirkt P1 (d. h. M1 ist eine Folgeveranstaltung von P1) nicht kausaler. P1 verursacht P2, und M1 ist das Ergebnis von P1, dann M2 ist das Ergebnis von P2. Er sagt, dass die einzigen Alternativen zu diesem Problem darin bestehen, Dualismus zu akzeptieren (wo die psychischen Ereignisse unabhängig von den körperlichen Ereignissen sind) oder eliminativismus (wo die psychischen Ereignisse nicht existieren). Lesen Sie auch die Außenbeziehungen Emergentismus in der Wissenschaftsbibliothek der Philosophie, 2007. Emergentismus im Wörterbuch der Philosophie von Mind, 2007. Verringerung und Emergence in der Chemie, Internet-Geschichte der Philosophie.