Intute war ein kostenloser Web-Service für Studenten, Lehrer und Forscher in Großbritannien Weiterbildung und Hochschulbildung. Intute hat Zugriff auf Online-Ressourcen über eine große Datenbank von Ressourcen. Jede Ressource wurde von einem akademischen Spezialisten in dem Thema überprüft, der eine kurze Überprüfung zwischen 100 und 200 Wörter schrieb, und über verschiedene Metadatenfelder (wie die Fachdisziplin(en) es nützlich wäre) beschrieben, welche Art von Ressource es war, wer es geschaffen, wer seine Zielgruppe war, welche Zeit- oder geographischen Bereich die Ressource abgedeckt, und so weiter. Ab Juli 2010 lieferte Intute 123,519 Aufzeichnungen. Die Finanzierung wurde 2011 gestoppt und der Standort geschlossen. Ein Teilarchiv der Intute-Bibliothek wird auf XtLearn.net-Geschichte von Intute Intute im Juli 2006 nach der Fusion der acht halbautonomen Naben, die das Resource Discovery Network (RDN) gebildet. Diese Hubs dienten jeweils bestimmten akademischen Disziplinen: Altis - Hospitality, Freizeit, Sport und Tourismus Artefakt - Kunst und Kreativindustrie Biome - Health and Life Sciences EEVL - Engineering, Mathematik und Informatik GEsource - Geographie und Umwelt Humbul - Geisteswissenschaften PSIgate - Physikalische Wissenschaften SOSIG - Sozialwissenschaften Die Umstrukturierung und Rebranding wurde durchgeführt, um einen Service mit einer gleichmäßigeren Identität und Aussehen, besseren Querforschungseinrichtungen und fokussierten technischen und Management-Teams zu schaffen. Im Rahmen der Umstrukturierung wurden die acht RDN-Hubs zunächst in vier Fachgruppen neu organisiert. Dieser Prozess beinhaltete auch die Virtual Training Suite, eine Reihe von ständig aktualisierten, kostenlosen Online-Internet-Training Tutorials für über 65 Fachbereiche. Der Intute-Service wurde geographisch verteilt, mit Mitarbeitern an mehreren britischen Universitäten. University of Birmingham University of Bristol Heriot-Watt University of Manchester Manchester Metropolitan University University of Nottingham University of Oxford University College Birmingham Im Juli 2010 wurde die Finanzierung von Intute deutlich reduziert und das Konsortium abgelöst. Intute wurde dann von Mimas an der Universität Manchester gepflegt und die Virtual Training Suite wurde vom Institut für Lern- und Forschungstechnologie (ILRT) an der Universität Bristol gepflegt und entwickelt. Der Intute.ac.uk Service endete im Juli 2011. Der pädagogische Social Bookmarking Service XtLearn.net unterhält nun ein inoffizielles Archiv der Mehrheit der Intute-Inhalte. Funding Intute wurde vom Gemischten Ausschuss für Informationssysteme (JISC) finanziert. Einige der Fachgruppen erhielten Fördermittel des Arts and Humanities Research Council (AHRC) und des Economic and Social Research Council (ESRC). Das Wellcome Trust war Partner von Intute: Health and Life Sciences und hat zu diesem Abschnitt beigetragen. 2010 wurde die Finanzierung von Jisc deutlich reduziert und im August 2011 eingestellt. Im Juli dieses Jahres hörte Intute auf, die Website zu aktualisieren und aktiv zu pflegen. Es blieb im Internet ohne Wartung für drei Jahre darüber. Intute suchte nach Möglichkeiten, seinen Inhalt in einen anderen Service zu falten, aber keiner wurde gefunden. Die Online-Datenbank von Functionality Intute könnte mithilfe eines Standard-Webbrowsers gesucht oder geblättert werden. Die Datenbank enthielt 123,519 Datensätze (Juli 2010). Alte Aufzeichnungen wurden regelmäßig von Fachexperten überprüft, um sicherzustellen, dass die Informationen so aktuell wie möglich waren. Die erweiterte Suchmaschine ermöglichte es Benutzern, die Datenbank nach Schlüsselwort-, Betreff- oder Ressourcentyp zu suchen, während die Browser-Struktur ermöglichte, Zeit- und Ressourcentyp-Filterung, sowie die Möglichkeit, Suchanfragen in bestimmte Browser-Positionen einzuschränken. Mit den Tools Intute Integration können Benutzer Intute-Inhalte auf eigene Webseiten oder VLEs anpassen und exportieren. Dies beinhaltete Newsfeeds, ein eingebettetes Suchfeld und MyIntute (wo Benutzer Intute-Inhalte in ihrem eigenen Online-Raum speichern, tagen und exportieren können). Maschinenlesbare Schnittstellen zur Datenbank wurden mit dem Z39.50, Search/Retrieve Web Service und OAI-PMH Protokollen zur Verfügung gestellt. Auszeichnungen Intute erhielt den Jason Farradane Award 2007 in Anerkennung seiner herausragenden Arbeit im Bereich der Informationswissenschaft. Die Auszeichnung wurde im Auftrag der britischen eInformationsgruppe (UKeiG) zum Chartered Institute of Library and Information Professionals (CILIP) vergeben. Es wird vom Journal of Information Science gesponsert, herausgegeben von SAGE Publications. Anmerkungen Referenzen Slainte.org, Harrison, N. J. 2009."Gateway to engineering". Informationen Schottland; Februar 2009; Vol 7 (1).p10.Cilip.org.uk, Harrison, N. J. and Place, E. 2009. "Das Beste aus dem Web". Bibliotheks- und Informationsaktualisierung; Januar/February.pp 48–50.Edinburghlibrariesagency.info, Harrison, N. J. 2008."Raising the profile: Intute Engineering Online Library". TACIT; 26. März 2008.Mimas.ac.uk, Charnock, L. 2008. Intute: Informiert die Zugänglichkeit". Schwerpunkt Mimas, Ausgabe 37, September. Externe Links Intute Archivseite XtLearn.net - Archiv derIntute Library MIMASJoint Information Systems Committee (JISC)