Zuckerrohr oder Zuckerrohr bezieht sich auf mehrere Arten und Hybriden von hohem mehrjährigen Gras in der Gattung Saccharum, Stamm Andropogoneae, die für die Zuckerproduktion verwendet werden. Die Pflanzen sind 2–6 m (6–20 ft) groß mit Stout, Gelenke, Fibrous Stängel, die reich an Saccharose sind, die sich in den Stängelpraktika ansammeln. Zuckerrohre gehören zur Grasfamilie Poaceae, einer wirtschaftlich wichtigen Pflanzenfamilie, die Mais, Weizen, Reis und Sorghum und viele Futterpflanzen umfasst. Es stammt aus den warmen, gemäßigten tropischen Regionen Indiens, Südostasiens und Neuguineas. Die Anlage wird auch für die Biokraftstoffproduktion, insbesondere in Brasilien, angebaut, da die Dosen direkt zur Herstellung von Ethylalkohol (Ethanol) verwendet werden können. Zuckerrohr in tropischen und subtropischen Regionen ist die weltweit größte Ernte nach Produktionsmenge, mit 1,8 Milliarden Tonnen produziert im Jahr 2017, mit Brasilien macht 40% der Welt insgesamt. Im Jahr 2012 schätzte die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation, dass sie in mehr als 90 Ländern auf etwa 26 x 10^6 ha (64 x 10^6 Acres) angebaut wurde. Zuckerrohr entfiel auf 79 % des weltweit produzierten Zuckers (der Rest ist aus Zuckerrüben hergestellt). Etwa 70% des erzeugten Zuckers stammt aus Saccharum officinarum und seinen Hybriden. Alle Zuckerrohrarten können interbreiert werden, und die wichtigsten kommerziellen Sorten sind komplexe Hybriden. Sucrose (Table Zucker) wird aus Zuckerrohr in spezialisierten Mühlenfabriken extrahiert. Es wird direkt in Süßwaren verzehrt, verwendet, um Getränke zu süssen, als Konservierungsmittel in Marmeladen und Konserven, als dekoratives Finish für Kuchen und Pâtisserie, als Rohstoff in der Lebensmittelindustrie, oder fermentiert, um Ethanol zu produzieren. Die aus der Gärung des Zuckers gewonnenen Produkte umfassen Falernum, Rum und Cachaça. In einigen Regionen verwenden die Menschen Zuckerrohr-Reeds, um Stifte, Matten, Bildschirme und diesech zu machen. Der junge, unerforschte Blumenkopf von Saccharum edule (duruka) wird roh, gedämpft oder geröstet gegessen und auf verschiedene Weise in Südostasien zubereitet, darunter Fiji und bestimmte Inselgemeinden Indonesiens. Sugarcane war eine alte Ernte des austronesischen und Papuaner Volkes. Es wurde in prähistorischen Zeiten über austronesische Segler in Polynesien, Insel Melanesia und Madagaskar eingeführt. Es wurde auch in Südchina und Indien von austronesischen Händlern um 1200 bis 1000 v. Chr. eingeführt. Die Perser und Griechen begegneten den berühmten "Reeds, die Honig ohne Bienen produzieren" in Indien zwischen dem sechsten und vierten Jahrhundert v. Chr. Sie nahmen an und verbreiteten dann die Zuckerrohr-Landwirtschaft. Merchants begann mit Zuckerhandel, der als luxuriöse und teure Gewürze aus Indien angesehen wurde. Im 18. Jahrhundert begannen Zuckerrohrplantagen in den karibischen, südamerikanischen, indischen und Pazifik-Inselnationen. Die Notwendigkeit von Zuckerkulturarbeitern wurde ein wichtiger Treiber von großen Migrationen, einige Menschen freiwillig inhaftierten servitude und andere als Sklaven zwangsweise importiert. Etymologie Der Begriff Zuckerrohr kombiniert das Sanskrit-Wort, ψ Ψοης र (śárkarā, später العرور sukkar aus Arabisch, und sucre from Middle French and Middle English) mit Rohr, eine Kultur, die auf Plantagen in der Karibik gewachsen ist – gana, Hindi für Rohr. Dieser Begriff wurde erstmals von spanischen Siedlern in den West Indies im frühen 16. Jahrhundert verwendet. Beschreibung Sugarcane ist ein tropisches, mehrjähriges Gras, das seitliche Triebe an der Basis bildet, um mehrere Stängel zu erzeugen, typischerweise 3 bis 4 m (10 bis 13 ft) hoch und etwa 5 cm (2 in) im Durchmesser. Die Stängel wachsen zu Rohrstängeln, die bei der Reifung rund 75% der gesamten Pflanze ausmachen. Ein reifer Stiel besteht typischerweise aus 11–16% Faser, 12–16% löslichen Zuckern, 2–3% Nichtzucker-Kohlehydraten und 63–73% Wasser. Eine zuckerhaltige Kultur ist empfindlich auf Klima, Bodentyp, Bewässerung, Düngemittel, Insekten, Krankheitskontrolle, Sorten und die Erntezeit. Die durchschnittliche Rendite des Rohrstocks beträgt 60–70 Tonnen pro Hektar (24–28 lange Tonnen/ Hektar; 27–31 kurze Tonnen/ Hektar) pro Jahr, aber diese Zahl kann zwischen 30 und 180 Tonnen pro Hektar je nach Wissens- und Bewirtschaftungsansatz im Zuckerrohranbau variieren. Zuckerrohr ist eine Barkultur, wird aber auch als Viehfutter verwendet. Geschichte Die beiden Inlandszentren für Zuckerrohr sind eine für Saccharum officinarum von Papuans in Neuguinea und eine andere für Saccharum sinense von Austronesians in Taiwan und Südchina. Papuane und Austroneser benutzten ursprünglich in erster Linie Zuckerrohr als Nahrung für Hausschweine. Die Verbreitung von S. officinarum und S. sinense ist eng mit den Wanderungen der austronesischen Völker verbunden. Saccharum barberi wurde erst nach der Einführung von S. officinarum in Indien kultiviert.S. officinarum wurde erstmals in Neuguinea und den Inseln östlich der Wallace Line von Papuans ins Haus gebracht, wo es das moderne Zentrum der Vielfalt ist. Ab rund 6.000 BP wurden selektiv mehrere Stämme aus dem nativen Saccharum robustum gezüchtet. Von Neuguinea aus verbreitete sie sich nach Kontakt mit Austronesianern nach Westen bis nach maritimem Südostasien, wo sie mit Saccharum Spontaneum hybridisierte. Das zweite Inlandszentrum ist Festland Südchina und Taiwan, wo S. sinense eine primäre Kultigen der austronesischen Völker war. Wörter für Zuckerrohre existieren in den proto-Austronesischen Sprachen in Taiwan, rekonstruiert als *təbuS oder *CebuS, die wurde *tebuh in Proto-Malayo-Polynesian. Es war eine der ursprünglichen großen Kulturen der austronesischen Völker von mindestens 5.500 BP. Die Einführung des süßeren S. officinarum kann es schrittweise in seinem gesamten Anbaugebiet in maritimen Südostasien ersetzt haben. Von Insel Südostasien, S. officinarum wurde von Austronesian voyagers als Kanupflanze um rund 3.500 vP östlich in Polynesien und Mikronesien ausgebreitet. Es wurde auch nach Westen und Norden von rund 3.000 BP nach China und Indien von austronesischen Händlern verbreitet, wo es mit S. sinense und S. barberi weiter hybridisierte. Von dort aus verbreitete sie sich weiter in die westliche Eurasien und das Mittelmeer. Die früheste bekannte Produktion von kristallinem Zucker begann in Nordindien. Der früheste Beweis der Zuckerproduktion stammt aus alten Sanskrit und Pali-Texten. Um das achte Jahrhundert führten muslimische und arabische Trader Zucker aus dem mittelalterlichen Indien in die anderen Teile des Abbasid Kalifats im Mittelmeer, Mesopotamien, Ägypten, Nordafrika und Andalusien ein. Im 10. Jahrhundert geben Quellen an, dass jedes Dorf in Mesopotamien Zuckerrohr wuchs. Es gehörte zu den frühen Kulturen, die von den spanischen, hauptsächlich andalusischen, aus ihren Feldern auf den Kanarischen Inseln, und den portugiesischen aus ihren Feldern auf den Madeira-Inseln nach Amerika gebracht wurden. Ein Artikel über den Zuckerrohranbau in Spanien ist in Ibn al-'Awwams Buch über Landwirtschaft aus dem 12. Jahrhundert enthalten. Christopher Columbus brachte zunächst Zuckerrohr in die Karibik während seiner zweiten Reise nach Amerika, zunächst auf die Insel Hispaniola (moderner Tag Haiti und die Dominikanische Republik). In der Kolonialzeit bildete der Zucker eine Seite des Dreieckshandels der Rohstoffe der Neuen Welt, zusammen mit europäischen hergestellten Waren und afrikanischen Sklaven. Zucker, oft in Form von Melasse, wurde von der Karibik nach Europa oder New England verschifft, wo es verwendet wurde, um Rum zu machen. Die Gewinne aus dem Verkauf von Zucker wurden dann verwendet, um hergestellte Waren zu kaufen, die dann nach Westafrika versandt wurden, wo sie für Sklaven ausgeraubt wurden. Die Sklaven wurden dann wieder in die Karibik gebracht, um an Zuckerplaner verkauft zu werden. Die Gewinne aus dem Verkauf der Sklaven wurden dann verwendet, um mehr Zucker zu kaufen, der nach Europa ausgeliefert wurde. Frankreich fand seine Zuckerrohr-Inseln so wertvoll, dass es effektiv seinen Teil von Kanada gehandelt, berühmt gegraben "ein paar Hektar Schnee", nach Großbritannien für ihre Rückkehr von Guadeloupe, Martinique und St. Lucia am Ende des Siebenjährigen Krieges. Die Holländer hielten ebenfalls Suriname, eine Zuckerkolonie in Südamerika, statt die Rückkehr der New Netherlands (New York) zu suchen. Die Häuser im 17. bis 19. Jahrhundert verwandelten Zuckerrohrsaft in Rohzucker. Diese Häuser wurden an Zuckerplantagen in den westlichen Kolonien befestigt. Die Sklaven liefen oft den kochenden Prozess unter sehr schlechten Bedingungen. Rechteckige Schachteln aus Stein oder Stein dienten als Öfen, mit einer Öffnung am Boden, um das Feuer zu stahlen und Asche zu entfernen. An der Oberseite jedes Ofens waren bis zu sieben Kupferkessel oder Kessel, je ein kleiner und heißer als der vorherige. Der Kanussaft begann im größten Kessel. Anschließend wurde der Saft erhitzt und zur Entfernung von Verunreinigungen Kalk zugegeben. Der Saft wurde gesäumt und anschließend zu hintereinander kleineren Kesseln geleitet. Der letzte Kessel, der Unterricht, war, wo der Kanussaft Sirup wurde. Der nächste Schritt war eine Kühlwanne, wo die Zuckerkristalle um einen klebrigen Kern von Melasse gehärtet. Dieser Rohzucker wurde dann von der Kühlwanne in Hufköpfe (Holzfässer) und von dort in das Aushärtehaus geschleudert. Die Passage des 1833er Sklavereiabbruchgesetzes führte zur Abschaffung der Sklaverei durch die meisten des Britischen Reiches, und viele der emanzipierten Sklaven arbeiteten nicht mehr an Zuckerrohrplantagen, als sie eine Wahl hatten. Die indischen Westpflanzer brauchten daher neue Arbeiter, und sie fanden billige Arbeit in China und Indien. Die Menschen waren einer Indenture unterworfen, einer seit langem bestehenden Vertragsform, die sie zu unfreien Arbeitskräften für einen festen Begriff gebunden.Die Bedingungen, in denen die eingefädelten Diener gearbeitet haben, waren aufgrund mangelnder Sorgfalt unter den Planern häufig abysmalig. Die ersten Schiffe, die indische Arbeiter aus Indien trugen, verließen 1836. Die Migrationen, die Zuckerrohrplantagen dienen, führten zu einer beträchtlichen Anzahl ethnischer Inder, Südostasien und Chinesen, die sich in verschiedenen Teilen der Welt niederlassen. In einigen Inseln und Ländern bilden die südasiatischen Migranten jetzt zwischen 10 und 50 % der Bevölkerung. In Ländern wie Fidschi, Südafrika, Burma, Sri Lanka, Malaysia, Indonesien, Philippinen, British Guiana, Jamaika, Trinidad, Martinique, French Guiana, Guadeloupe, Grenada, St. Lucia, St. Vincent, St. Kitts, St. Croix, Suriname, Nevis und Mauritius blühen nach wie vor Zucker- und asiatische ethnische Gruppen. Zwischen 1863 und 1900 brachten Händler und Plantagenbesitzer in Queensland und New South Wales (jetzt Teil des Commonwealth of Australia) zwischen 55.000 und 62.500 Menschen aus den Südpazifik-Inseln zur Arbeit an Zuckerrohrplantagen. Schätzungsweise ein Drittel dieser Arbeiter wurden in die Sklaverei eingeschleppt oder entführt (bekannt als Blackbirding). Viele andere wurden sehr niedrige Löhne gezahlt. Zwischen 1904 und 1908 wurden die meisten der 10.000 verbleibenden Arbeiter in einem Bemühen abgeschoben, Australien rassistisch homogen zu halten und weiße Arbeiter vor billigen ausländischen Arbeitskräften zu schützen. Der aus Zuckerrohr gewonnene kubanische Zucker wurde in die UdSSR exportiert, wo er Preisstützungen erhielt und einen garantierten Markt gewährleistete. Die Auflösung des sowjetischen Staates 1991 zwang die Schließung der meisten kubanischen Zuckerindustrie. Sugarcane ist ein wichtiger Teil der Wirtschaft von Guyana, Belize, Barbados und Haiti, zusammen mit der Dominikanischen Republik, Guadeloupe, Jamaika und anderen Inseln. Rund 70% des weltweit produzierten Zuckers stammen aus S. officinarum und Hybriden mit dieser Art. Kultivierung Zuckerrohranbau erfordert ein tropisches oder subtropisches Klima mit mindestens 60 cm (24 in) jährlicher Feuchtigkeit. Es ist einer der effizientesten Photosynthesizer im Pflanzenreich. Es ist eine C4-Anlage, die in der Lage ist, bis zu 1% der einfallenden Solarenergie in Biomasse umzuwandeln. In primär wachsenden Regionen über die Tropen und Subtropen können Zuckerrohrkulturen über 15 kg/m2 Erz produzieren. Nach einer großen Ernte der südöstlichen Region der Vereinigten Staaten ging der Zuckerrohranbau dort im späten 20. Jahrhundert zurück und ist vor allem auf kleine Plantagen in Florida, Louisiana und Südost Texas im 21. Jahrhundert beschränkt. Der Zuckerrohranbau endete in Hawaii, als die letzte Betriebszuckerpflanzung im Staat 2016 stillgelegt wurde. Zuckerrohr wird in den Tropen und Subtropen in Gebieten mit einer reichlichen Wasserversorgung für einen kontinuierlichen Zeitraum von mehr als 6–7 Monaten pro Jahr kultiviert, entweder aus natürlichen Niederschlägen oder durch Bewässerung. Die Kultur toleriert keine starken Froste. Daher wird der größte Teil der Welt Zuckerrohr zwischen 22°N und 22°S, und einige bis zu 33°N und 33°S angebaut.Wenn Zuckerrohrpflanzen außerhalb dieses Bereichs, wie die Natal Region Südafrika, gefunden werden, ist es normalerweise aufgrund anomaler Klimabedingungen in der Region, wie warme Meeresströmungen, die die Küste hinunterstreichen. In Bezug auf die Höhe, Zuckerrohrkulturen werden bis zu 1.600 m oder 5.200 ft in der Nähe des Äquators in Ländern wie Kolumbien, Ecuador und Peru gefunden.Sugarcane kann auf vielen Böden von stark fruchtbaren, gut verschleppten Mellisolen, durch schwere knackende Vertisole, unfruchtbare Säureoxisole und Ultisole, Torf-Hisole, zu Felsen. Sowohl reichlich Sonnenschein als auch Wasserversorgung erhöhen die Rohrproduktion. Dies hat Wüstenländer mit guten Bewässerungsanlagen wie Ägypten einige der am stärksten befruchtenden Zuckerrohranbaugebiete gemacht. Zuckerrohr verbraucht 9% der weltweiten Kartoffeldüngerproduktion. Obwohl einige Zuckerrohre Samen produzieren, ist modernes Stängelschneiden die häufigste Reproduktionsmethode geworden. Jedes Schneiden muss mindestens einen Knospen enthalten, und die Schneiden sind manchmal handgeplant. In technologisch fortschrittlicheren Ländern, wie den Vereinigten Staaten und Australien, ist Billetpflanzung üblich. Von einem mechanischen Erntegerät geernte Billets (Stiele oder Stielabschnitte) werden von einer Maschine gepflanzt, die den Boden öffnet und wieder schließt. Einmal gepflanzt, kann ein Ständer mehrmals geerntet werden; nach jeder Ernte sendet der Rohr neue Stängel, genannt ratoons. Nachhaltige Ernten liefern abnehmende Erträge und rechtfertigen schließlich die Replantation. In der Regel werden je nach Art der Kultur zwei bis zehn Ernten vorgenommen. In einem Land mit einer mechanischen Landwirtschaft auf der Suche nach einer hohen Produktion von großen Feldern, wie in Nordamerika, werden Zuckerrohre nach zwei oder drei Ernten replantiert, um eine Senkung der Erträge zu vermeiden.In Ländern mit einer traditionellen Landwirtschaft mit kleineren Feldern und Handernte, wie in der französischen Insel la Réunion, wird Zuckerrohr oft bis zu 10 Jahre vor der Replantation geerntet. Zuckerrohr wird von Hand und mechanisch geerntet. Die Handernte macht mehr als die Hälfte der Produktion aus und ist in der Entwicklungswelt dominant. Bei der Handernte wird das Feld zuerst auf Feuer gesetzt. Das Feuer verbrennt trockene Blätter, jagt weg oder tötet giftige Schlangen, ohne die Stängel und Wurzeln zu verletzen. Harvester schneiden dann die Kanone gerade über dem Bodenniveau mit Rohrmessern oder Macheten. Ein Fachmann kann 500 kg (1.100 lb) Zuckerrohr pro Stunde schneiden. Mechanische Ernte verwendet einen Mähdrescher oder Zuckerrohrernteer. Die Austoft 7000 Serie, das originale moderne Erntemaschinen-Design, wurde nun von anderen Unternehmen kopiert, darunter Cameco / John Deere. Die Maschine schneidet die Kanone am Fuß des Stiels, streifen die Blätter, hackt die Kanone in gleichbleibende Längen und legt sie in einen Transporter nach der Seite. Der Ernteer blasen dann den Müll wieder auf das Feld. Solche Maschinen können pro Stunde 100 lange Tonnen (100 t) ernten, müssen aber schnell geerntet werden. Einmal geschnitten, Zuckerrohr beginnt seinen Zuckergehalt zu verlieren, und die Schädigung des Rohrs während der mechanischen Ernte beschleunigt diesen Rückgang. Dieser Rückgang ist kompensiert, weil ein moderner Häcksler die Ernte schneller und effizienter abschließen kann als Handschneiden und Beladen. Austoft hat auch eine Reihe von hydraulischen Hochhub-Infield-Transportern entwickelt, um zusammen mit seinen Erntemaschinen zu arbeiten, um einen noch schnelleren Transfer von Rohren zu ermöglichen, zum Beispiel die nächste Bahn siding. Diese mechanische Ernte erfordert nicht, dass das Feld auf Feuer gesetzt wird; der von der Maschine verbleibende Rückstand besteht aus Rohroberteilen und toten Blättern, die als Mulch für die nächste Bepflanzung dienen. Schädlinge Der Kanukäfer (auch bekannt als Cane grub) kann die Ernteerträge durch Wurzelessen wesentlich reduzieren; er kann mit Imidacloprid (Confidor) oder Chlorpyrifos (Lorsban) gesteuert werden. Andere wichtige Schädlinge sind die Larven von einigen Schmetterlingen / Mottenarten, einschließlich der Turnip Motte, der Zuckerrohrbohrer (Diatraea saccharalis,) der Afrikanischen Zuckerrohrbohrer (Eldana saccharina,) der mexikanische Reisbohrer (Eoreuma loftini,) der afrikanischen Zuckerrohrbohrer (Spodoptera befreita,) blattschneidende Ameisen, Der Planthopper Insekten Eumetopina-Flavipes wirkt als Virusvektor, der die Zuckerrohrerkrankung Ramu Stunt verursacht. Pathogene Zahlreiche Krankheitserreger infizieren Zuckerrohr, wie Zuckerrohr-Grasen-Shoo-Krankheit verursacht durch Phytoplasma, Whiptail-Krankheit oder Zuckerrohr-Smut, pokkah boeng verursacht durch Fusarium Moniliforme, Xanthomonas axonopodis Bakterien verursacht Gumming-Krankheit, und roter Krankheit durch Colletotrichum Falcatum verursacht. Virale Krankheiten, die Zuckerrohr beeinflussen, umfassen Zuckerrohr-Mosaik-Virus, Mais-Streak-Virus, und Zuckerrohr gelb Blatt-Virus. Stickstofffixierung Einige Zuckerrohrsorten sind in der Lage, atmosphärischen Stickstoff in Verbindung mit dem Bakterium Gluconacetobacter diazotrophicus zu fixieren. Im Gegensatz zu Hülsenfrüchten und anderen stickstofffixierenden Pflanzen, die Wurzelknoten im Boden in Verbindung mit Bakterien bilden, lebt G. diazotrophicus innerhalb der interzellulären Räume des Zuckerrohrstamms. Die Beschichtung von Samen mit den Bakterien ist eine neu entwickelte Technologie, die es jeder Kulturart ermöglicht, Stickstoff für seinen eigenen Gebrauch zu fixieren. Bedingungen für Zuckerrohrarbeiter Mindestens 20.000 Menschen werden in den letzten zwei Jahrzehnten an chronischen Nierenerkrankungen in Mittelamerika gestorben sein – die meisten von ihnen Zuckerrohrarbeiter entlang der Pazifikküste. Dies kann auf lange Arbeitsstunden in der Wärme ohne ausreichende Flüssigkeitsaufnahme zurückzuführen sein. Die Verarbeitung von Zuckerrohren erfordert traditionell zwei Stufen. Mühlen extrahieren Rohzucker aus frisch geerntetem Rohr und mühlenweißem Zucker wird manchmal sofort nach der ersten Stufe in Zucker-Extraktionsmühlen erzeugt, die für den lokalen Verbrauch bestimmt sind. Zuckerkristalle erscheinen während des Kristallisationsprozesses natürlich weiß. Zur Hemmung der Bildung von farbinduzierenden Molekülen wird Schwefeldioxid zugegeben und die Zuckersäfte während der Verdampfung stabilisiert. Raffinerien, oft in der Nähe der Verbraucher in Nordamerika, Europa und Japan gelegen, produzieren dann raffinierten Weißzucker, der 99 % Saccharose ist. Diese beiden Stufen verschmelzen langsam. Die zunehmende Affluenz in den Zuckerrohr-produzierenden Tropen erhöht die Nachfrage nach raffinierten Zuckerprodukten, was einen Trend hin zu kombinierter Mahlung und Raffination treibt.Die Verarbeitung von Zuckerrohren erzeugt Rohrzucker (Sucrose) aus Zuckerrohr. Weitere Produkte der Verarbeitung sind Bagasse, Melasse und Filterkuchen. Bagasse, die restliche Trockenfaser des Rohrs nach Extraktion des Rohrsaftes, wird für mehrere Zwecke verwendet: Brennstoff für die Kessel und Ofen Produktion von Papier, Pappe-Produkte und rekonstituierte Tafel landwirtschaftliche Mulch als Rohstoff für die Herstellung von Chemikalien Die primäre Verwendung von Bagasse- und Bagasserest ist als Brennstoffquelle für die Kessel bei der Erzeugung von Prozessdampf in Zuckeranlagen. Getrockneter Filterkuchen wird als Tierfutterergänzung, Dünger und Quelle von Zuckerrohrwachs verwendet. Molasse wird in zwei Formen hergestellt: Blackstrap, die ein charakteristisches starkes Aroma hat, und eine reine Melasse Sirup. Blackstrap Melasse wird als Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel verkauft. Es ist auch ein häufiger Bestandteil in der Tierernährung und wird zur Herstellung von Ethanol, Rum und Zitronensäure verwendet. Purer Melasse Sirupe werden als Melasse verkauft und können auch mit Ahornsirup, Invertzucker oder Maissirup vermischt werden. Beide Formen von Melasse werden beim Backen verwendet. Die Raffinierung von Zucker reinigt den Rohzucker weiter. Es wird zunächst mit schwerem Sirup vermischt und anschließend in einem Verfahren, das Affination genannt wird, zentrifugiert". Seine Aufgabe besteht darin, die äußere Beschichtung der Zuckerkristalle abzuwaschen, die weniger rein ist als das Kristallinnere. Der verbleibende Zucker wird dann zu einem Sirup gelöst, ca. 60 Gew.-% Feststoff. Die Zuckerlösung wird durch Zugabe von Phosphorsäure und Calciumhydroxid geklärt, die sich zum Ausfällen von Calciumphosphat kombinieren. Die Kalziumphosphatpartikel entrapieren einige Verunreinigungen und absorbieren andere, und schwimmen dann auf der Oberseite des Tanks, wo sie abgeworfen werden können. Eine Alternative zu dieser Phosphatierungstechnik ist die Carbonatierung, die ähnlich ist, aber verwendet Kohlendioxid und Calciumhydroxid, um einen Calciumcarbonatniederschlag zu erzeugen. Nach dem Filtrieren der verbleibenden Feststoffe wird der geklärte Sirup durch Filtration über Aktivkohle entfärbt. In dieser Rolle wird traditionell Knochenkohle oder Kohlenkohle eingesetzt. Einige verbleibende farbbildende Verunreinigungen werden durch den Kohlenstoff adsorbiert. Der gereinigte Sirup wird dann zur Übersättigung eingeengt und wiederholt im Vakuum kristallisiert, um weißer raffinierter Zucker zu erzeugen. Wie in einer Zuckermühle werden die Zuckerkristalle durch Zentrifugieren von den Melasse abgetrennt. Zusätzlicher Zucker wird durch Vermischen des restlichen Sirups mit den Waschungen aus der Affination gewonnen und wieder zur Erzeugung von Braunzucker kristallisiert. Wenn kein Zucker mehr wirtschaftlich gewonnen werden kann, enthält die endgültige Melasse noch 20–30% Saccharose und 15–25% Glukose und Fructose. Zur Herstellung von granuliertem Zucker, bei dem einzelne Körner nicht klumpen, muss Zucker getrocknet werden, zunächst durch Erhitzen in einem Rotationstrockner und anschließend durch Blasen von kühler Luft durch mehrere Tage. Ribbon cane sirup Ribbon cane ist ein subtropischer Typ, der einst in den südlichen Vereinigten Staaten weit verbreitet wurde, bis zur Küste North Carolina. Der Saft wurde mit pferd- oder mulebetriebenen Brechern extrahiert, der Saft wie Ahornsirup in einer flachen Pfanne gekocht und dann in der Sirupform als Lebensmittelsüssungsmittel verwendet. Es ist derzeit keine kommerzielle Kultur, aber ein paar Züchter finden bereit Verkäufe für ihr Produkt. Verunreinigungen aus der Zuckerrohrverarbeitung Partikel, Verbrennungsprodukte und flüchtige organische Verbindungen sind die Primärschadstoffe, die während der Zuckerrohrverarbeitung emittiert werden. Verbrennungsprodukte sind Stickoxide (NOX,) Kohlenmonoxid (CO,) CO2 und Schwefeloxide (SOX). Zu den potenziellen Emissionsquellen gehören die Zuckergranulatoren, Zuckertransport- und Verpackungsanlagen, Schüttgutbeladungsbetriebe, Kessel, körnige Kohlenstoff- und Kohleregenerationsöfen, regenerierte Adsorbenstransportsysteme, Ofen und Handling-Ausrüstung (an manchen Einrichtungen), Kohletanks, Multieffektverdampferstationen und Vakuumkochwannen. Moderne Technologien zur Vermeidung von Umweltverschmutzung sind in der Lage, alle diese potenziellen Schadstoffe zu behandeln. Die Produktion Globale Produktion von Zuckerrohr im Jahr 2018 belief sich auf 1,91 Milliarden Tonnen, mit Brasilien produziert 39% der Welt insgesamt, Indien mit 20,% und China und Thailand produziert jeweils rund 6% (Tabelle). Weltweit wurden 2018 26 Millionen Hektar dem Zuckerrohranbau gewidmet. Der durchschnittliche weltweite Ertrag von Zuckerrohrpflanzen belief sich 2018 auf 73 Tonnen pro Hektar, geführt von Peru mit 121 Tonnen pro Hektar. Die theoretisch mögliche Ausbeute an Zuckerrohr beträgt etwa 280 Tonnen pro Hektar pro Jahr, und kleine experimentelle Grundstücke in Brasilien haben Erträge von 236-280 Tonnen Rohr pro Hektar nachgewiesen.Nur 3,2% der gesamten Zuckerrohrproduktion im Jahr 2016 erfüllten einen freiwilligen Nachhaltigkeitsstandard wie Bonsucro oder Fairtrade, aber die nachhaltige Produktion wächst viel schneller als die konventionelle Produktion. Von 2008 bis 2016 erlebte die Produktion von normkonformem Zuckerrohr eine jährliche Wachstumsrate von rund 52,%, während der konventionelle Zuckerrohr mit weniger als 1 % zugenommen hatte. Ethanol Ethanol ist in der Regel als Nebenprodukt der Zuckerproduktion erhältlich. Es kann als Biokraftstoff Alternative zu Benzin verwendet werden und ist in Autos in Brasilien weit verbreitet. Es ist eine Alternative zu Benzin und kann das Primärprodukt der Zuckerrohrverarbeitung werden, anstatt Zucker. In Brasilien muss Benzin mindestens 22 % Bioethanol enthalten. Dieses Bioethanol stammt aus Brasiliens großer Zuckerrohrkultur. Die Herstellung von Ethanol aus Zuckerrohr ist energieeffizienter als aus Mais- oder Zuckerrüben oder Palm/Gemüseölen, insbesondere wenn die Rohrsackasse zur Erzeugung von Wärme und Energie für den Prozess verwendet wird. Ferner kann bei Verwendung von Biokraftstoffen für die Kulturproduktion und den Transport der für jede Ethanol-Energieeinheit benötigte fossile Energieeinsatz sehr gering sein. Die EIA schätzt, dass die CO2-Emissionen mit integriertem Zuckerrohr zur Ethanol-Technologie 90% niedriger als herkömmliches Benzin sein können. Ein Lehrbuch über erneuerbare Energien beschreibt die Energiewende: Derzeit werden in Brasilien jährlich 75 Tonnen Rohzuckerrohr pro Hektar erzeugt. Der an die Verarbeitungsanlage gelieferte Rohr wird verbrannt und gezüchtet (b&c) und entspricht 77% der Masse des Rohrohrs. Der Grund für diese Reduktion ist, dass die Stängel von den Blättern getrennt werden (die verbrannt werden und deren Asche als Dünger auf dem Feld verbleiben), und von den Wurzeln, die im Boden verbleiben, um für die nächste Ernte zu sprengen. Die durchschnittliche Rohrproduktion beträgt daher 58 Tonnen b&c pro Hektar pro Jahr. Jede Tonne b&c liefert 740 kg Saft (135 kg Saccharose und 605 kg Wasser) und 260 kg feuchter Bagasse (130 kg trockener Bagasse). Da der niedrigere Heizwert der Saccharose 16,5 MJ/kg und der des Bagasses 19,2 MJ/kg beträgt, beträgt der Gesamtheizwert einer Tonne B&c 4,7 GJ, von denen 2,2 GJ aus der Saccharose und 2,5 aus der Bagasse stammen. Je Hektar pro Jahr entspricht die erzeugte Biomasse 0,27 TJ. Dies entspricht 0,86 W pro Quadratmeter. Unter Berücksichtigung einer durchschnittlichen Insolation von 225 W pro Quadratmeter beträgt die photoynthetische Effizienz von Zuckerrohr 0,38% Die 135 kg Saccharose, die in 1 t b&c gefunden wurden, werden mit einer Verbrennungsenergie von 1,7 GJ in 70 Liter Ethanol umgewandelt. Die praktische Saccharose-Ethanol-Umsatzeffizienz beträgt somit 76 % (vgl. theoretisch 97,%) Eine Hektar Zuckerrohr liefert 4.000 Liter Ethanol pro Jahr (ohne zusätzliche Energiezufuhr, da die erzeugte Bagasse die Menge übersteigt, die zum Destillieren des Endproduktes benötigt wird). Dies schließt jedoch nicht die Energie ein, die beim Fräsen, Transport usw. verwendet wird. So beträgt die Solarenergie-zu-Ethanol-Umsatzeffizienz 0,13% Bagasse-Anwendungen Zuckerrohr ist in vielen Ländern eine große Ernte. Es ist eine der Pflanzen mit der höchsten Biokonversionseffizienz. Zuckerrohrkultur ist in der Lage, die Solarenergie effizient zu fixieren und liefert jährlich rund 55 Tonnen Trockensubstanz pro Hektar Land. Nach der Ernte produziert die Kultur Zuckersaft und Bagasse, die faserige Trockenmasse. Diese Trockenmasse ist Biomasse mit Potenzial als Brennstoff für die Energieerzeugung. Bagasse kann auch als alternative Zellstoffquelle für die Papierherstellung verwendet werden. Sugarcane Bagasse ist eine potenziell reichliche Energiequelle für große Zuckerrohrhersteller, wie Brasilien, Indien und China. Laut einem Bericht, mit der Nutzung der neuesten Technologien, Bagasse jährlich in Brasilien produziert hat das Potenzial, 20 % des Energieverbrauchs Brasiliens bis 2020 zu erfüllen. Stromerzeugung Eine Reihe von Ländern, insbesondere denen, die keine fossilen Brennstoffe haben, haben Energieeffizienz- und Energieeinsparungsmaßnahmen umgesetzt, um die bei der Rohrverarbeitung verwendete Energie zu minimieren und überschüssigen Strom in das Netz zu exportieren. Bagasse wird normalerweise verbrannt, um Dampf zu erzeugen, was wiederum Strom erzeugt. Aktuelle Technologien, wie sie in Mauritius eingesetzt werden, produzieren über 100 kWh Strom pro Tonne Bagasse. Mit einer weltweiten Ernte von über einer Milliarde Tonnen Zuckerrohr pro Jahr beträgt das globale Energiepotenzial von Bagasse über 100.000 GWh. Mit Mauritius als Referenz könnte ein jährliches Potenzial von 10.000 GWh zusätzlichem Strom in ganz Afrika erzeugt werden. Die elektrische Generation von Bagasse könnte sehr wichtig werden, insbesondere für die ländlichen Bevölkerungen von Zuckerrohr produzierenden Nationen.Die jüngsten KWK-Technologieanlagen sollen von 200 bis über 300 kWh Strom pro Tonne Bagasse produzieren. Da Zuckerrohr eine saisonale Ernte ist, kurz nach der Ernte würde die Versorgung von Bagasse Spitzen, die Energieerzeugung Anlagen zur strategischen Verwaltung der Lagerung von Bagasse erfordern. Biogasproduktion Eine grünere Alternative zum Brennen von Bagasse für die Stromerzeugung ist die Umwandlung von Bagasse in Biogas. Technologien werden entwickelt, um Enzyme zu verwenden, um Bagasse in fortgeschrittenen Biokraftstoff und Biogas zu verwandeln. Zuckerrohr als Nahrung In den meisten Ländern, in denen Zuckerrohr kultiviert wird, werden mehrere Lebensmittel und beliebte Gerichte direkt daraus abgeleitet, wie: Raw Zuckerrohr: kauen, um den Saft Sayur nganten zu extrahieren: eine indonesische Soup gemacht mit dem Stamm von trubuk (Saccharum edule), eine Art von Zuckerrohrsaft: eine Kombination von frischem Saft, extrahiert von Hand oder kleinen Mühlen Moderne Produktion teilweise gefriert trocknet den Saft, um Caramelisierung zu reduzieren und seine Farbe zu erhellen. Es wird als Süßstoff beim Kochen von traditionellen Entreen, Süßigkeiten und Desserts verwendet. Falernum: ein süßes und leicht alkoholisches Getränk aus Zuckerrohrsaft Cachaça: das beliebteste destillierte alkoholische Getränk in Brasilien; es ist eine Flotte aus der Destillation von Zuckerrohrsaft. Rum ist eine Flotte aus Zuckerrohrprodukten, typischerweise Melasse, aber manchmal auch Kanussaft. Es wird am häufigsten in der Karibik und Umgebung produziert. Basi ist ein fermentiertes alkoholisches Getränk aus Zuckerrohrsaft, das auf den Philippinen und Guyana produziert wird. Panela, feste Stücke von Saccharose und Fructose aus dem Kochen und Verdunsten von Zuckerrohrsaft, ist eine Nahrungsergänzung in Kolumbien und anderen Ländern in Südamerika. Rapadura ist ein süßes Mehl, das eine der einfachsten Raffinationen von Zuckerrohrsaft ist, die in lateinamerikanischen Ländern wie Brasilien, Argentinien und Venezuela (wo es als Papelón bekannt ist) und der Karibik verbreitet ist. Rock Candy: kristallisierter Kanussaft Gâteau de Sirop Zuckerrohr als Futter Viele Teile des Zuckerrohrs werden häufig als Tierfutter verwendet, wo die Pflanzen angebaut werden. Die Blätter machen ein gutes Futter für Wiederkäuer. Galerie Siehe auch Zuckerplantagen in den karibischen Zuckerplantagen in der Zuckerindustrie der Philippinen Trapiche Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Zuckerrohr bei Wikimedia Commons Das Wörterbuch Definition von Zuckerrohr bei WiktionaryThe Newcomes: Memoirs of a Most Respectable Family ist ein Roman von William Makepeace Thackeray, der erst 1854 und 1855 veröffentlicht wurde. Veröffentlichung Die Newcomes wurden in etwa zwei Jahren seriell veröffentlicht, wie Thackeray selbst in einem der letzten Kapitel des Romans sagt. Der Roman zeigt seinen seriellen Ursprung: er ist sehr lang (eine unausgesprochene, aber klar sehr alte Ausgabe mit winzigem Typ füllt 551 Seiten) und seine Ereignisse treten über viele Jahre und in mehreren Ländern auf, bevor der Leser das vorhersehbare Ergebnis erreicht. Der Hauptteil der Newcomes ist ein Jahrzehnt oder zwei nach der Aktion der Vanity Fair gesetzt, und einige der Zeichen in der Vanity Fair werden peripher in The Newcomes erwähnt. Der Erzähler ist Arthur Pendennis, der Protagonist von Pendennis. Es wurde von Richard Doyle illustriert, sowohl in buchstäblichen Renderings der Szenen als auch in symbolischen und fantasievollen Darstellungen von Ereignissen und Figuren. Grundstück Der Roman erzählt die Geschichte von Colonel Thomas Newcome, einem tugendhaften und aufstrebenden Charakter. Es ist ebenso die Geschichte von Oberst Newcome Sohn, Clive, der studiert und reist, um ein Maler zu werden, obwohl der Beruf von einigen seiner Verwandten und Bekannten betrunken ist - vor allem Clives ärgerlicher, hinterhältiger Cousin Barnes Newcome. Colonel Newcome geht seit Jahrzehnten nach Indien, kehrt dann nach England zurück, wo Clive seinen Cousin Ethel trifft. Nach Jahren in England, kehrt der Colonel für weitere Jahre nach Indien zurück und während er dort ist, reist Clive Europa und seine Liebe zu Ethelwachses und Wanes.Dutzende von Hintergrundzeichen erscheinen, verblassen und wieder erscheinen. Der Colonel und Clive sind nur die zentralen Figuren der Newcomes, deren Wirkung vor der Geburt des Colonels beginnt. Über mehrere Generationen steigt die Newcome-Familie als Banker in Reichtum und Respektivität und beginnt in die kleinere Aristokratie zu heiraten. Ein Thema, das während des Romans läuft, ist die Praxis, um Geld zu heiraten. Hier finden wir die erste Verwendung des prägenden Wortkapitalismus als Bezug auf ein Wirtschaftssystem. Religion ist ein weiteres Thema, insbesondere Methodismus. Kritische Kommentare . Die Wahrheit wird nie geopfert. Die Charaktere in den Newcomes sind nicht geistig, weise oder farcisch als ihre Prototypen; die Dummheit, die Insipid und die Dummheit, sprechen nach ihrer eigenen Mode und nicht mit der Zunge des Autors; die Ereignisse, die sie fallen, sind nirgendwo spannend auf Kosten der Wahrscheinlichkeit. So wie der Strom des Lebens durch diese Bände läuft, so kann man sehen, in der Welt selbst von dem zu fließen, wer die gleiche Position auf der Bank einnimmt. Vielleicht ist eine der größten Stärken des Romans, dass es Hunderte von Referenzen auf die populäre und gebildete Kultur der Zeit enthält und somit eine bessere Idee als die meisten zeitgenössischen Romane, was es war, in England zu leben, dann – fast eine Miniatur-Bildung in der viktorianischen Epoche. Thackeray erwähnt Dichter, Maler, Romanisten (einige der Figuren lesen Oliver Twist,) Politik, und andere Menschen, Ereignisse und Dinge, die sowohl vertraut als auch obskur für den Leser aus dem 21. Jahrhundert sind – und das in einer natürlichen Weise, die die Geschichte verbessert. Es gibt auch viele lateinische, französische, italienische und alte griechische Phrasen – alle unübersetzt. Oberst Newcome war ein Zeichen der Tugend für eine Zeit, oft an der Wende des 20. Jahrhunderts genannt. Zum Beispiel beschreibt Theodore Roosevelt in seiner Autobiographie seinen Onkel James Dunwoody Bulloch als "ein veritabler Oberst Newcome". Ethel Barrymore wurde nach dem Charakter im Roman benannt. Siehe auch 1854 in Literatur 1855 in Literatur Anmerkungen Externe Links Die Neuheiten im Projekt Gutenberg