In der Wirtschafts- und Industriegestaltung ist geplante obsoleszenz (auch als eingebaute obsoleszenz oder vorzeitige obsoleszenz bezeichnet) eine Politik der Planung oder Gestaltung eines Produkts mit einer künstlich begrenzten Nutzungsdauer oder einem gezielten frail-Design, so dass es veraltet wird nach einer bestimmten vorbestimmten Zeit, auf der es dekremental funktioniert oder plötzlich aufhört zu funktionieren, oder als unfashionable wahrgenommen werden kann. Die Rationalität hinter dieser Strategie besteht darin, ein langfristiges Verkaufsvolumen zu erzeugen, indem die Zeit zwischen Wiederholungskäufen reduziert wird (als "Verkürzung des Ersatzzyklus"). Es ist die bewusste Verkürzung einer Lebensdauer eines Produktes, um Menschen zum Kauf von Funktionsersatz zu zwingen. Geplante obsoleszenz neigt dazu, am besten zu arbeiten, wenn ein Produzent mindestens ein Oligopol hat. Vor der Einführung einer geplanten Obsoleszenz muss der Hersteller wissen, dass der Kunde zumindest etwas wahrscheinlich einen Ersatz von ihnen kaufen (siehe Markentreue). In diesen Fällen der geplanten Obsoleszenz gibt es eine Informationsasymmetrie zwischen dem Hersteller, der weiß, wie lange das Produkt entworfen wurde, um zu halten, und dem Kunden, der nicht. Wenn ein Markt wettbewerbsfähiger wird, erhöhen sich die Produktlebensdauern. Zum Beispiel, als japanische Fahrzeuge mit längeren Lebensdauern in den amerikanischen Markt in den 1960er und 1970er Jahren eintraten, wurden amerikanische Automobilhersteller gezwungen, durch den Bau von langlebigeren Produkten zu reagieren. Geschichte 1924 begann der amerikanische Automobilmarkt mit dem Erreichen von Sättigungspunkten. General Motors Executive Alfred P. Sloan Jr. schlug jährliche Modell-Jahres-Design-Änderungen vor, um Autobesitzer zu überzeugen, jedes Jahr neue Ersetzungen zu kaufen, mit erfrischten Auftritten unter der Leitung von Harley Earl und der Art and Color Section. Obwohl sein Konzept aus der Fahrradindustrie ausgeliehen wurde, wurde sein Ursprung oft auf Sloan zurückzuführen. Sloan benutzte oft den Begriff der dynamischen Obsoleszenz, aber Kritiker fielen den Namen seiner Strategie geplant obsolescence. Diese Strategie hatte weitreichende Auswirkungen auf die Automobilindustrie, Produktdesign und schließlich die gesamte amerikanische Wirtschaft. Die kleineren Spieler konnten das Tempo und die Kosten der jährlichen Re-Styling nicht aufrecht erhalten. Henry Ford mochte den ständigen Strom der Modell-Jahres-Änderungen nicht, weil er an die Vorstellungen eines Ingenieurs von Einfachheit, Wirtschaften von Maßstab und Design-Integrität klammerte. GM übertraf den Umsatz von Ford im Jahr 1931 und wurde danach zum dominanten Unternehmen in der Branche. Die häufigen Design-Änderungen machten es auch notwendig, eine Body-on-frame-Struktur anstelle der leichter, aber weniger einfach zu modifizieren, Unibody-Design von den meisten europäischen Autoherstellern verwendet. Der Ursprung der geplanten Obsoleszenz geht bis 1932 zurück mit Bernard Londons Broschüre, die die Depression durch geplante Obsoleszenz beendet. Die Essenz des Londoner Plans würde die Regierung eine rechtliche Obsoleszenz auf persönliche Gegenstände verhängen, um den Kauf zu stimulieren und fortzufahren. Der Satz wurde jedoch erstmals 1954 von Brooks Stevens, einem amerikanischen Industriedesigner, populär gemacht. Stevens sollte 1954 auf einer Werbekonferenz in Minneapolis sprechen. Ohne es viel nachzudenken, benutzte er den Begriff als den Titel seines Gesprächs. Von diesem Punkt an wurde "geplanter Obsoleszenz" Stevens' Fängel. Durch seine Definition, geplante Obsoleszenz war "Instilling im Käufer der Wunsch, etwas neuer, ein wenig besser, ein wenig früher als notwendig. " Der Satz wurde schnell von anderen aufgenommen, aber Stevens' Definition wurde herausgefordert. In den späten 1950er-Jahren war geplante Obsoleszenz zu einem allgemein verwendeten Begriff für Produkte entwickelt, um leicht zu brechen oder schnell aus dem Stil zu gehen. Tatsächlich wurde das Konzept so weit erkannt, dass Volkswagen 1959 es in einer Werbekampagne verspottet hat. Bei der Anerkennung des weit verbreiteten Einsatzes geplanter Obsoleszenzen bei Automobilherstellern hat sich Volkswagen als Alternative erwiesen. " Wir glauben nicht an geplante Obsoleszenz", die Anzeigen vorgeschlagen. " Wir ändern kein Auto für die Veränderung. " In der berühmten Volkswagen-Werbekampagne von Doyle Dane Bernbach zeigte eine Anzeige eine fast leere Seite mit der Bandline "Kein Punkt in der Darstellung der 1962er Volkswagen, es sieht immer noch gleich". 1960 veröffentlichte Kulturkritiker Vance Packard Die Waste Maker, die als exposé von "die systematische Versuch der Wirtschaft, uns verschwender zu machen, schuldengebundene, dauerhaft unkonstruierte Individuen". Packard teilte die geplante Obsoleszenz in zwei Unterkategorien: obsolescence of desirability and obsolescence of function. " Obsoleszenz der Verzweiflung," a.k.a "psychologische Obsoleszenz", bezeichnete die Versuche der Vermarkter, ein Produkt im Geist des Eigentümers zu tragen. Packard zitiert Industriedesigner George Nelson, der schrieb: Design ... ist ein Versuch, einen Beitrag durch Veränderung zu leisten. Wenn kein Beitrag geleistet wird oder geleistet werden kann, ist der einzige Prozess, der zur Illusion der Veränderung zur Verfügung steht, das Styling! Varianten Dauerhaftigkeit Kontrive Langlebigkeit ist eine Strategie, die Produktlebensdauer zu verkürzen, bevor sie auf den Markt freigegeben wird, indem sie es schnell verschlechtern. Das Design aller persönlichen Produkte umfasst eine erwartete durchschnittliche Lebensdauer, die alle Entwicklungsstufen durchdringt. So muss frühzeitig bei der Konstruktion eines komplexen Produkts entschieden werden, wie lange es dauern sollte, damit jede Komponente an diese Spezifikationen angepasst werden kann. Da alle Materie der Entropie unterworfen ist, ist es für alles unmöglich, für immer zu halten: Alle Produkte werden letztendlich abbrechen, egal welche Schritte unternommen werden. Begrenzte Lebensdauer ist nur ein Zeichen der geplanten Obsoleszenz, wenn die Grenze künstlich kurz gemacht wird. Die Strategie der kontrived Langlebigkeit ist in der Regel nicht gesetzlich verboten, und Hersteller sind frei, die Haltbarkeit der Produkte einzustellen. Während oft als geplante Obsoleszenz betrachtet, wird es oft als ein eigenes Feld der Anti-Kunden-Praxis argumentiert. Eine mögliche Methode zur Einschränkung der Haltbarkeit eines Produkts ist die Verwendung von minderwertigen Materialien in kritischen Bereichen oder suboptimalen Komponentenlayouts, die übermäßigen Verschleiß verursachen. Die Verwendung von weichem Metall in Schrauben und billigem Kunststoff anstelle von Metall in spannungsführenden Bauteilen wird die Geschwindigkeit erhöhen, mit der ein Produkt durch den normalen Gebrauch unwirksam wird und es anfällig macht, von sogar kleinen Formen der anormalen Verwendung zu brechen. Zum Beispiel sind kleine, spröde Kunststoffzahnräder in Spielzeug extrem schädigend, wenn das Spielzeug mit grob gespielt wird, was die Schlüsselfunktionen des Spielzeugs leicht zerstören und den Kauf eines Ersatzes zwingen kann. Die kurze Lebenserwartung von Smartphones und einer anderen Handelektronik ist ein Ergebnis ständiger Nutzung, zerbrechliche Batterien und der Fähigkeit, sie leicht zu beschädigen. Vermeidung von Reparaturen Die ultimativen Beispiele für dieses Design sind Einweg-Versionen von traditionell langlebigen Waren, wie Einweg-Kameras, wo der Kunde muss ganze neue Produkte nach der Verwendung nur einmal kaufen. Solche Produkte sind oft so konzipiert, dass sie nicht zu bedienen sind; zum Beispiel kann eine billige weggeworfene digitale Uhr einen Fall haben, der in der Fabrik versiegelt ist, ohne dass der Benutzer auf das Innere zugreifen kann, ohne die Uhr vollständig zu zerstören. Hersteller können Ersatzteile entweder nicht verfügbar oder so teuer machen, dass sie das Produkt unwirtschaftlich zu reparieren. Zum Beispiel, Inkjet-Drucker von Canon enthalten einen Druckkopf, der schließlich scheitert. Die hohen Kosten eines Ersatzes zwingt jedoch den Besitzer, das gesamte Gerät abzukratzen. Andere Produkte können auch Design-Features enthalten, um Reparaturen zu frustrieren, wie Apples stoßfeste Pentalobe Schrauben, die nicht leicht mit gemeinsamen persönlichen Werkzeugen, Übernutzung von Klebstoff entfernt werden können, sowie Denying Operation, wenn irgendeine Drittanbieter-Komponente wie eine Ersatz-Home-Taste erkannt wurde. Frontlader-Waschmaschinen haben oft das Trommellager – ein kritisches und verschleißanfälliges mechanisches Bauteil – fest in die Waschwanne eingeformt oder sogar eine abgedichtete Außenwanne, so dass es unmöglich ist, die Lager zu erneuern, ohne die gesamte Wanne zu ersetzen. Die Kosten dieser Reparatur können den Restwert des Geräts überschreiten, wodurch es abgestreift wird. Bosch, trotz der bis zu 10-jährigen Verfügbarkeit von Ersatzteilen auf Webseiten, montiert in den beliebten MaxoMixx Mischern eine leicht brechende Kunststoffverriegelung, lehnt den Ersatzverriegelung an den Benutzer zu verkaufen und schlägt vor, das gesamte Laufwerk bestehend aus vielen Elementen als ein einziges Ersatzteil, die fast gleichwertig ist, um ein neues Gerät zu kaufen. Laut Kyle Wiens, Mitbegründer der Online-Reparatur-Community iFixit, ist ein mögliches Ziel für ein solches Design, die Kosten der Reparaturen vergleichbar mit den Ersatzkosten zu machen oder jede Form der Wartung des Produkts überhaupt zu verhindern. Im Jahr 2012 wurde Toshiba kritisiert, dass er dem Eigentümer einer Website, die seine urheberrechtlich geschützten Reparaturhandbücher beherbergte, zum Nachteil des unabhängigen und Heimreparaturmarktes keine unaufhörlichen Briefe ausstellte. Batterien Durch den normalen Gebrauch verlieren Batterien ihre Fähigkeit, Energie, Ausgangsleistung zu speichern und eine stabile Klemmenspannung zu halten, was die Rechengeschwindigkeiten beeinträchtigt und schließlich zu Systemausfällen in tragbarer Elektronik führt. Einige tragbare Produkte, die in der post-PC-Ära hoch vertraut sind, wie Mobiltelefone, Laptops, sowie elektrische Zahnbürsten, sind so konzipiert, dass die Endbenutzer die Fähigkeit, ihre Batterien nach unten zu ersetzen verweigern verwehrt, so dass eine alternde Batterie in das Gerät eingeschlossen, die die Produktlebensdauer auf seine kurzlebige Komponente begrenzt. Während ein solches Design helfen kann, das Gerät dünner zu machen, macht es schwierig, die Batterie zu ersetzen, ohne das gesamte Gerät für Reparaturen oder den Kauf eines völlig neuen Geräts wegzuschicken. Auf einem Gerät mit versiegelter Rückenabdeckung kann ein manueller (gezwungener) Batteriewechsel dauerhafte Schäden verursachen, einschließlich Verlust der Wasserfestigkeit durch Beschädigungen an der Wasserschutzdichtung sowie die Gefahr schwerer, sogar irreparabler Beschädigungen an der Hauptplatine des Telefons, wodurch die Batterie frei von starkem Kleber in der Nähe von empfindlichen Komponenten geworfen werden muss. Einige Geräte sind sogar so gebaut, dass die Batterie-Terminals von der Hauptplatine abgedeckt werden, so dass sie vollständig abgenommen werden muss, bevor die Terminals getrennt werden. Der Hersteller oder ein Reparaturservice kann die Batterie ersetzen. Im letzteren Fall könnte dies die Garantie auf das Gerät ausschließen. Als solches zwingt sie Anwender, die ihr Gerät länger funktionsfähig halten möchten, um ihre Verwendung von energieaufwendiger Gerätefunktionalität zu begrenzen und eine vollständige Aufladung zu vermeiden. Die Praxis im Telefondesign begann mit Apples iPhones und hat sich nun auf die meisten anderen Handys ausgebreitet. Frühere Mobiltelefone (einschließlich wasserfester) hatten Rückenabdeckungen, die vom Benutzer geöffnet werden konnten, um die Batterie zu ersetzen. Perceived obsolescence Obsoleszenz von Verzweiflung oder stilistische obsoleszenz tritt auf, wenn Designer das Styling von Produkten ändern, so trendigen Kunden die neuesten Stile kaufen. Viele Produkte sind vor allem aus ästhetischen statt funktionalen Gründen wünschenswert. Ein Beispiel für ein solches Produkt ist Bekleidung. Solche Produkte erleben einen Zyklus der Verzweiflung als "Fashion Cycle". Durch ständige Einführung neuer Ästhetik und Retargeting oder Einstellung älterer Designs kann ein Hersteller den Modezyklus "reagieren", so dass ein konstanter Umsatz trotz der originalen Produkte vollständig funktionsfähig bleibt. Sneaker sind eine beliebte Modeindustrie, in der dies verbreitet ist— Nike's Air Max Linie Laufschuhe ist ein hervorragendes Beispiel, bei dem ein einziges Modell des Schuhs oft seit Jahren produziert wird, aber die Farb- und Materialkombination (Farbe) wird alle paar Monate geändert, oder verschiedene Farbwege werden in verschiedenen Märkten angeboten. Dies hat den Anspruch, eine konstante Nachfrage nach dem Produkt zu gewährleisten, auch wenn es grundsätzlich gleich bleibt. Kfz-Plattformen unterziehen typischerweise eine Midlife Facelift" – eine Kosmetik anstatt eine Engineering-Änderung zum Zweck der Kosten effektiv erhöhen Kundenbeschwerde durch zuvor hergestellte Versionen des gleichen Grundproduktes weniger wünschenswert. Der einfachste Weg, um dieses Ergebnis zu erreichen, ist neue Farben zu bieten. In begrenztem Maße gilt dies auch für einige persönliche elektronische Produkte, bei denen die Hersteller in regelmäßigen Abständen leicht aktualisierte Produkte veröffentlichen und ihren Wert als Statussymbole betonen. Das bemerkenswerteste Beispiel unter Technologieprodukten sind Apple-Produkte. Neue Farbwege, die mit iterativen “S” Generation iPhones (z.B. das iPhone 6S “Rose Gold)” eingeführt werden, locken Menschen in die Modernisierung und unterscheidet ein ansonsten identisch aussehendes iPhone von dem Modell des Vorjahres. Einige Smartphone-Hersteller veröffentlichen ein marginal aktualisiertes Modell alle 5 oder 6 Monate im Vergleich zu dem typischen jährlichen Zyklus, was zur Wahrnehmung, dass ein einjähriger Handapparat bis zu zwei Generationen alt sein kann. Ein bemerkenswertes Beispiel ist OnePlus, bekannt für die Freigabe von T-Serie-Geräten mit aktualisierten Spezifikationen etwa 6 Monate nach einem großen Release-Gerät. Sony Mobile nutzte eine ähnliche Taktik mit seinen Xperia Z-Serie Smartphones. Systemische obsoleszenz Geplante systemische Obsoleszenz wird entweder durch den Abzug von Investitionen verursacht, oder ein Produkt, das durch kontinuierliche Entwicklung des Systems veraltet wird, in dem es so verwendet wird, dass die Weiterverwendung des Originalproduktes erschwert. Gemeinsame Beispiele für geplante systemische Obsoleszenz umfassen die Änderung der Konstruktion von Schrauben oder Befestigungselementen, so dass sie nicht einfach mit vorhandenen Werkzeugen betrieben werden können, wodurch die Wartung frustriert wird. Dies kann absichtlich als obsoleszenz gestaltet werden, wobei eine Rücknahme von Investitionen oder Standards aktualisiert oder überholt wird. So wurden z.B. serielle Ports, parallele Ports und PS/2 Ports seit 2000 größtenteils von USB auf neueren PC Mainboards gesupplant bzw. verwertet. Programmierte obsoleszenz In einigen Fällen kann die Benachrichtigung mit einer bewussten künstlichen Deaktivierung eines funktionellen Produkts kombiniert werden, um es zu verhindern, dass es funktioniert, so dass der Käufer einen Ersatz kaufen muss. Inkjet-Drucker-Hersteller verwenden beispielsweise intelligente Chips in ihren Tintenpatronen, um zu verhindern, dass sie nach einer bestimmten Schwelle (Anzahl der Seiten, Zeit usw.) verwendet werden. Auch wenn die Kartusche noch nutzbare Tinte enthalten kann oder nachgefüllt werden könnte (bei Tintentonern ist bis zu 50 Prozent der Tonerkartusche oft noch voll). Dies stellt eine "programmierte Obsoleszenz" dar, da es keine zufällige Komponente gibt, die zum Verlust der Funktion beiträgt. In dem Actionanzug Jackie Blennis v. HP wurde behauptet, dass Hewlett Packard bestimmte Tintenstrahldrucker und Patronen entworfen hat, um auf einem unverschlossenen Ablaufdatum abzustellen, und an dieser Stelle wurden Kunden daran gehindert, die in der abgelaufenen Kartusche verbliebene Tinte zu verwenden. HP leugnete diese Behauptungen, stimmte aber zu, die Nutzung bestimmter Nachrichten einzustellen und bestimmte Änderungen der Offenlegungen auf ihrer Website und Verpackung vorzunehmen sowie betroffene Kunden mit einem Gesamtkredit von bis zu $5.000.000 für zukünftige Einkäufe von HP zu kompensieren. Samsung produziert Laserdrucker, die entworfen sind, um die Arbeit mit einer Nachricht über Bildgebung Trommel ersetzen zu stoppen. Es gibt einige Workarounds für Nutzer, die mehr als die doppelte Lebensdauer des Druckers, die mit einer Nachricht angehalten hat, um die Abbildungstrommel zu ersetzen. Software-Verriegelung Ein weiteres Beispiel für programmierte Obsoleszenz macht ältere Versionen von Software (z.B. Adobe Flash Player oder YouTube Android-Anwendung) bewusst nicht bedienbar, obwohl sie technisch, wenn auch nicht wirtschaftlich, in der Lage sein, wie beabsichtigt zu arbeiten. Wenn ältere Versionen von Software unpatched Sicherheitslücken enthalten, wie z.B. Bank- und Zahlungsapps, kann absichtliche Sperrung eine risikobasierte Reaktion sein, um die Verbreitung von Malware in diesen älteren Versionen zu verhindern. Wenn der ursprüngliche Anbieter der Software nicht mehr im Geschäft ist, kann die Deaktivierung durch einen anderen Software-Autor erfolgen, wie bei einem Webbrowser ein Plugin deaktivieren. Andernfalls kann der Anbieter, der ein Software-Ökosystem besitzt, eine App deaktivieren, die nicht einer Schlüsselrichtlinie oder -regelung entspricht, wie die Verarbeitung personenbezogener Daten zum Schutz der Privatsphäre der Nutzer, obwohl in anderen Fällen dies nicht ausschließt, dass "Sicherheitsgründe" für die Befürchtung verwendet werden. Dies könnte ein Problem für den Benutzer sein, weil einige Geräte trotz der Ausstattung mit einer entsprechenden Hardware möglicherweise nicht in der Lage sein, das neueste Update ohne Änderungen wie benutzerdefinierte Firmware zu unterstützen. Darüber hinaus könnten Updates zu neueren Versionen unerwünschte Nebenwirkungen, wie entfernte Funktionen oder obligatorische Änderungen, oder Rückwärtskompatibilitätsstörungen, die von den Benutzern unerwünscht und unerwünscht sein könnten, eingeführt haben. Software-Unternehmen fallen manchmal bewusst Unterstützung für ältere Technologien als kalkulierten Versuch, die Nutzer zu zwingen, neue Produkte zu kaufen, um die veralteten gemacht zu ersetzen. Die meisten proprietären Software wird letztlich einen End-of-Life-Punkt erreichen, an dem der Lieferant Updates und Support einstellen wird, in der Regel, weil die Kosten der Code-Wartung, Prüfung und Unterstützung die Einnahmen aus der alten Version überschreiten. Da kostenlose Software und Open-Source-Software in der Regel mit geringeren Kosten aktualisiert und gepflegt werden können, kann das Ende des Lebensdatums später sein. Software, die vom Hersteller in Bezug auf Hersteller-Unterstützung aufgegeben wird, wird manchmal als Aufgabeware bezeichnet. Rechts obsoleszenz Rechts obsoleszenz bezieht sich auf die Unterminierung der Produktverwertbarkeit durch Rechtsvorschriften und erleichtert den Kauf eines neuen Produkts durch die Bereitstellung von Vorteilen. So könnten beispielsweise Regierungen, die den Besitz von Elektrofahrzeugen erhöhen wollen, die Ersatzquote von Autos erhöhen, indem sie diese subventionieren. Mehrere Städte wie London, Berlin, Paris, Antwerpen und Brüssel haben Low-Emission-Zonen (LEZ) eingeführt, die ältere Dieselautos verbieten. Menschen, die solche Autos in diesen Zonen benutzen, müssen sie ersetzen. Gesetze und Vorschriften Im Jahr 2015 hat die französische Nationalversammlung eine Geldstrafe von bis zu 300.000 € und Gefängnisbedingungen von bis zu zwei Jahren für Hersteller etabliert, die den Ausfall ihrer Produkte planen. Die Regel ist nicht nur wegen der Sanktionen relevant, die sie festlegt, sondern auch, weil es das erste Mal ist, dass ein Gesetzgeber die Existenz der geplanten Obsoleszenz erkannte. Diese Techniken können "eine bewusste Einführung eines Fehlers, eine Schwäche, einen geplanten Stopp, eine technische Begrenzung, Unverträglichkeit oder andere Reparaturhindernisse" umfassen. Die Europäische Union befasst sich auch mit der Praxis. Der Europäische Wirtschafts- und Sozialausschuß (EESC), ein beratendes Gremium der EU, kündigte 2013 an, dass er "ein Gesamtverbot für geplante Obsoleszenz" untersuchte. Er sagte, dass die Ersatzprodukte, die darauf abzielen, die Arbeit innerhalb von zwei oder drei Jahren ihres Kaufs zu stoppen, eine Verschwendung von Energie und Ressourcen und erzeugte Verschmutzung. Der EWSA organisierte 2014 einen Runden Tisch in Madrid über "Beste Praktiken im Bereich des integrierten obsoleszenz- und kollaborativen Verbrauchs", der einen nachhaltigen Konsum in der EU-Gesetzgebung forderte. Carlos Trias Pinto, Präsident der Beratenden Kommission des EESC für den industriellen Wandel, unterstützt "die Einführung eines Etikettierungssystems, das die Haltbarkeit eines Geräts anzeigt, so dass der Käufer wählen kann, ob sie es vorziehen, ein billiges Produkt oder ein teureres, langlebigeres Produkt zu kaufen". Im Jahr 2015 verabschiedete Frankreich im Rahmen einer größeren Bewegung gegen geplante Obsoleszenz in der gesamten Europäischen Union Rechtsvorschriften, wonach Hersteller und Hersteller von Geräten die beabsichtigte Produktlebensdauer erklären und die Käufer darüber informieren, wie lange Ersatzteile für ein bestimmtes Produkt hergestellt werden. Ab 2016 sind Gerätehersteller verpflichtet, das fehlerhafte Produkt innerhalb von zwei Jahren nach dem ursprünglichen Kaufdatum zu reparieren oder zu ersetzen. Dies schafft effektiv eine verbindliche Zweijahresgarantie. Kritik und Unterstützer Die Verkürzung des Ersatzzyklus hat Kritiker und Unterstützer. Philip Kotler argumentiert, dass: "Mehr so genannte Planobsoleszenz ist die Arbeit der wettbewerbsfähigen und technologischen Kräfte in einer freien Gesellschaft – Kräfte, die zu immer besseren Waren und Dienstleistungen führen. " Kritiker wie Vance Packard behaupten, der Prozess sei verschwendet und nutzt die Kunden aus.Mit psychologischer Obsoleszenz werden Ressourcen verwendet, um Veränderungen, oft kosmetische Veränderungen, die nicht von großem Wert für den Kunden. Miles Park befürwortet neue und kollaborative Ansätze zwischen dem Designer und dem Käufer, obsolescence in schnelllebigen Sektoren wie der persönlichen Elektronik herauszufordern. Einige Leute, wie Ronny Balcaen, haben vorgeschlagen, ein neues Etikett zu schaffen, um der abnehmenden Qualität der Produkte aufgrund der geplanten obsoleszenz-Technik entgegenzuwirken. In der Wissenschaft Russell Jacoby, in den 1970er Jahren geschrieben, beobachtet, dass die intellektuelle Produktion auf das gleiche Muster der geplanten Obsoleszenz von produzierenden Unternehmen verwendet, um ständig erneuerte Nachfrage nach ihren Produkten zu erzeugen. Die Anwendung der geplanten Obsoleszenz zum Gedanken selbst hat den gleichen Vorteil wie seine Anwendung auf Konsumgüter; das Neue ist nicht nur schotter als das Alte, es brennt ein veraltetes Sozialsystem, das seinen Ersatz durch die Herstellung der Illusion, dass es ständig neu ist, auslöst. Camille Paglia charakterisiert zeitgenössischen akademischen Diskurs, der von französischen Theoretikern wie Lacan, Derrida und Foucault beeinflusst wird, als das akademische Äquivalent des Namensmarkenkaufs. "Lacan, Derrida und Foucault sind die akademischen Äquivalente von BMW, Rolex und Cuisinart. " Unter der Inspiration der neuesten akademischen Moden ist akademische geplante Obsoleszenz, Inhalte mit wenig Verdienst aus dem gleichen Grund zu produzieren Modedesigner kommen mit neuen Moden. Siehe auch Künstliche Nachfrage Bathtub-Kurve – ein Konzept des typischen Produktversagens Batterygate – ein Begriff, der verwendet wird, um die Umsetzung von Leistungskontrollen auf älteren Modellen der Apple iPhone-Linie zu beschreiben, um die Systemstabilität auf abgebauten Batterien zu erhalten Crippleware Defective by Design Durapolist – Produzent, der die Haltbarkeit seines Produktes manipuliert Electronics Recht auf Reparatur – Rechtsvorschriften, um Menschen zu ermöglichen, ihre eigenen Geräte zu reparieren. Leichte Linux-Distribution— Linux-Distributionen mit geringeren Hardware-Anforderungen als andere Linux-Distributionen Phoebus-Kartell - zur Standardisierung der Lebenserwartung von Glühbirnen bei 1.000 Stunden, ab 2.500 Stunden Prognostics-Engineering-Disziplin konzentriert auf die Vorhersage der Lebenszeiten Repairability Software bloat - Erfolgsversionen eines Computerprogramms, das immer mehr Rechenleistung erfordert Vendor Lock-in - einen Kunden abhängig von einem Anbieter für Produkte und Services machen, ohne wesentliche Umtauschkosten zu verwenden. Referenzen Weiter lesen Taiwo K. Aladeojebi (Juni 2013)." Geplante Obsoleszenz" (PDF). International Journal of Scientific & Engineering Research.4 (6): 1504–1508. Larry A. DiMatteo und Stefan Wrbka (Spring 2019)." Geplanter Obsoleszenz- und Verbraucherschutz: Die unregulierte erweiterte Garantie- und Servicevertragsindustrie" (PDF). Cornell Journal of Law and Public Policy.28 (3): 483–544.Daniel Keeble (Spring 2013). Die Kultur der geplanten Obsoleszenz in Technologieunternehmen (PDF) (Bachelor's These). Oulu Fachhochschule. Bernard London (1932). Ende der Depression durch geplante Obsoleszenz (PDF) (Essay). New York. Neil Maycroft (2009). Verbrauch, geplante Obsoleszenz und Abfall (PDF) (Internal Report). University of Lincoln. Viviane Monteiro (2018). Kaufentscheidungen: Die Auswirkungen kognitiver Biasen: Bandwagon-Effekt, Optimismus Bias und gegenwärtige Bias auf Konsumverhalten (PDF) (Master's These). Escola de Administração de Empresas de São Paulo.