Eine makrobiotische Ernährung (oder Makrobiotika) ist eine fade Ernährung basierend auf Ideen über Arten von Lebensmitteln aus dem Zen Buddhismus gezogen. Die Ernährung versucht, die vermeintlichen Yin- und Yang-Elemente von Lebensmitteln und Kochgeschirr auszugleichen. Die Hauptprinzipien der makrobiotischen Ernährung sind die Verringerung der tierischen Produkte, essen lokal angebaute Lebensmittel, die in der Saison sind, und konsumieren Mahlzeiten in der Moderation. Es gibt keine qualitativ hochwertigen klinischen Beweise, dass eine makrobiotische Ernährung für Menschen mit Krebs oder anderen Krankheiten hilfreich ist, und es kann schädlich sein. Weder die American Cancer Society noch Cancer Research UK empfiehlt die Annahme der Diät. Konzeptionelle Grundlage Die makrobiotische Ernährung ist mit dem Zen Buddhismus verbunden und basiert auf der Idee, Yin und Yang auszugleichen. Die Diät schlägt 10 Pläne vor, die auf ein angeblich ideales Yin:yang-Verhältnis von 5:1 folgen. Die Ernährung wurde von George Ohsawa in den 1930er Jahren populär gemacht und anschließend von seinem Schüler Michio Kushi aufgearbeitet. Der Medizinhistoriker Barbara Clow schreibt, dass Makrobiotika gemeinsam mit vielen anderen Quackertypen eine Krankheits- und Therapieansicht einnimmt, die mit der Mainstream-Medizin in Konflikt steht. Macrobiotics betont lokal gewachsene Vollkorngetreide, Hülsenfrüchte (Lebensmittel), Gemüse, genießbares Algen, fermentierte Sojaprodukte und Früchte kombiniert zu Mahlzeiten nach dem alten chinesischen Prinzip der Balance, bekannt als Yin und Yang. Vollkorn und Vollkornprodukte wie brauner Reis und Buchweizenpaste (Soba), eine Vielzahl von gekochten und rohen Gemüsen, Bohnen und Bohnenprodukten, milde natürliche Würze, Fisch, Nüsse und Samen, milde (nicht stimulierende) Getränke wie Bancha Zweig Tee und Obst werden empfohlen. Einige makrobiotische Proponenten betonen, dass Yin und Yang relative Qualitäten sind, die nur im Vergleich ermittelt werden können. Alle Lebensmittel gelten als beide Eigenschaften, mit einer Dominanz. Lebensmittel mit Yang-Qualitäten gelten als kompakt, dicht, schwer und heiß, während diejenigen mit Yin-Qualitäten als expansiv, leicht, kalt und diffus betrachtet werden. Diese Begriffe sind jedoch relativ; Yangness oder Yinness wird nur in Bezug auf andere Lebensmittel diskutiert. Brauner Reis und andere Vollkorn wie Gerste, Hirse, Hafer, Quinoa, Dinkel, Roggen und Teff werden von Makrobiotika als Lebensmittel betrachtet, in denen Yin und Yang am nächsten sind, im Gleichgewicht zu sein. Daher vergleichen die Listen der makrobiotischen Lebensmittel, die eine Nahrung als Yin oder Yang bestimmen, sie in der Regel mit Vollkorn. Nachtschattengemüse, einschließlich Tomaten, Paprika, Kartoffeln und Auberginen; auch Spinat, Rüben und Avocados, werden nicht empfohlen oder werden sparsam in makrobiotischen Kochen verwendet, da sie als extrem Yin gelten. Einige makrobiotische Praktizierende entmutigen auch die Verwendung von Nachtschatten wegen der Alkaloid-Solanin, die gedacht wird, um das Kalzium Gleichgewicht zu beeinflussen. Einige Proponenten einer makrobiotischen Ernährung glauben, dass Nachtschattengemüse Entzündung und Osteoporose verursachen kann. Praktiken FoodSome allgemeine Richtlinien für die japanischen-Stil makrobiotische Ernährung sind die folgenden (es wird auch gesagt, dass eine makrobiotische Ernährung stark variiert, je nach geographischen und Lebensbedingungen:) Gut geschälte Vollkornkörner, besonders brauner Reis: 40–60% Gemüse: 25–30% Bohnen und Hülsenfrüchte: 5–10% Miso Suppe: 5% Seegemüse: 5% Traditionell oder natürlich verarbeitete Lebensmittel: 5–10%Fisch und Meeresfrüchte, Samen und Nüsse, Samen und Nüsse, Gewürze, Süßungsmittel, Früchte und Getränke können gelegentlich, zwei bis dreimal pro Woche genossen werden. Andere naturbelassene tierische Erzeugnisse können bei Bedarf während des ernährungsphysiologischen Übergangs oder nach individuellen Bedürfnissen berücksichtigt werden. : Kochutensilien sollten aus bestimmten Materialien wie Holz oder Glas hergestellt werden, während einige Materialien wie Kunststoff, Kupfer und Antihaftbeschichtungen vermieden werden sollen. Elektroöfen sollten nicht verwendet werden. Japanische Popularität und Einfluss Die makrobiotische Art des Essens wurde von den Japanern entwickelt und populär gemacht. Während der Edo-Zeit in Japan hatten Bauern eine Diät auf Basis von Reis- und Sojabohnen. Nach einigen makrobiotischen Befürwortern aß eine Mehrheit der Weltbevölkerung in der Vergangenheit eine Diät, die in erster Linie auf Getreide, Gemüse und andere Pflanzen basiert. Da die makrobiotische Ernährung in Japan entwickelt wurde, werden japanische Lebensmittel, die für die Gesundheit von Vorteil sind, von den meisten modernen makrobiotischen Essern aufgenommen. Krebs Die American Cancer Society empfiehlt "low-fat, High-Fiber-Diäten, die hauptsächlich aus pflanzlichen Produkten bestehen;" aber sie drängen Menschen mit Krebs nicht auf ein Diätprogramm als exklusives oder primäres Mittel der Behandlung zu verlassen. Krebsforschung UK sagt: "Einige Menschen denken, dass sie einen makrobiotischen Lebensstil leben, können ihnen helfen, ihren Krebs zu bekämpfen und zu einer Heilung führen. Aber es gibt keine wissenschaftlichen Beweise dafür. " Ernährung Fredrick J. Stare hat kommentiert, dass "es keine wissenschaftlichen Beweise gibt, dass makrobiotische Diäten für Krebs oder andere Krankheiten hilfreich sein können." Ernährung Die makrobiotische Ernährung ist eine Art fad Ernährung. Die meisten makrobiotischen Diäten sind nicht ernährungsphysiologische Klang. Fisch bietet Vitamin B12 in einer makrobiotischen Ernährung, da bioverfügbare B12-Analoga in keinem natürlichen pflanzlichen Lebensmittel, einschließlich Meergemüse, Soja, fermentierte Produkte und Algen, hergestellt wurden. Obwohl pflanzenvererbte Lebensmittel nicht natürlich B12 enthalten, werden einige bei der Verarbeitung mit B12 und anderen Nährstoffen befestigt. Vitamin A ist als Vorläufer Beta-Carotin von Pflanzen wie Karotten und Spinat erhältlich. Äquivalentes Protein ist von Getreide, Nüssen, Samen, Bohnen und Bohnenprodukten erhältlich. Quellen von Omega-3-Fettsäuren werden in dem entsprechenden Artikel diskutiert und umfassen Sojaprodukte, Walnüsse, Flachssamen, Kürbiskerne, Hanfsamen und Fettfische. Riboflavin zusammen mit den meisten anderen B-Vitamine sind reichlich in Vollkorn. Eisen in Form von Nichteisen in Bohnen, Meergemüse und Blattgrün ist ausreichend für gute Gesundheit; detaillierte Informationen sind in der USDA-Datenbank. Die makrobiotischen Praktiker sind nicht reguliert und brauchen keine Qualifikation oder Ausbildung im Vereinigten Königreich. Komplikationen Eine der früheren Versionen der makrobiotischen Ernährung, die es mit dem Essen nur brauner Reis und Wasser zu tun hat, ist mit schweren Ernährungsstörungen und sogar Tod verbunden. Magente makrobiotische Diäten, die keine tierischen Produkte enthalten, können zu ernährungsbedingten Mängeln führen, es sei denn, sie sind sorgfältig geplant. Die Gefahr kann für Menschen mit Krebs schlechter sein, die mit unerwünschten Gewichtsverlust zu kämpfen haben und oft erhöhte ernährungs- und kalorische Anforderungen. Allein auf diese Art der Behandlung zu reagieren und die konventionelle medizinische Versorgung mit Krebs zu vermeiden oder zu verzögern, können schwerwiegende gesundheitliche Folgen haben. Kinder Kinder können auch besonders anfällig für ernährungsbedingte Mängel sein, die sich aus einer makrobiotischen Ernährung ergeben. Prägnanz Macrobiotische Diäten wurden nicht bei Frauen getestet, die schwanger sind oder stillen, und die extremsten Versionen können nicht genug von bestimmten Nährstoffen für normales fetales Wachstum enthalten. Siehe auch == Referenzen ==