Frauenarbeit oder Frauenarbeit ist Arbeit glaubt, ausschließlich die Domäne von Frauen zu sein und verbindet besondere stereotypische Aufgaben, die Geschichte mit dem weiblichen Geschlecht verbunden hat. Es wird insbesondere in Bezug auf die unbezahlte Arbeit verwendet, die eine Mutter oder Frau in einer Familie und Haushalt durchführen wird. Frauenarbeit ist in der Regel unbezahlt oder weniger bezahlt als "Arbeit der Männer" und wird nicht so hochwertig als "Arbeit der Männer". Ein Großteil der Frauenarbeit ist nicht in amtliche Statistiken über die Arbeit enthalten, was einen Großteil der Arbeit macht, die Frauen normalerweise praktisch unsichtbar machen. Zum Beispiel würden die Frauen, die an einem Familienbetrieb arbeiten, ganz gleich, wie viel Arbeit sie geleistet haben, in der US-Zense als arbeitslos gezählt, während die Männer, die dieselbe oder sogar weniger Arbeit geleistet haben, als Landwirte gezählt werden. Arten Es gibt verschiedene Arten von Arbeiten, die als Frauenarbeit gelten. Sie beinhalten Kinderbetreuung, Hausarbeit und Berufe wie Pflege, die in den letzten Jahrzehnten von Frauen dominiert wurden. Kinderbetreuung Der Begriff "Frauenarbeit" kann eine Rolle bei Kindern im Sinne der Natur darstellen, indem nur Frauen biologisch in der Lage sind, sie durchzuführen: Schwangerschaft, Geburt und Stillen. Sie kann sich auch auf Berufe beziehen, die diese Funktionen einbeziehen: Hebamme und nasse Krankenschwester."Frauenarbeit" kann sich auch auf Rollen bei der Erziehung von Kindern vor allem innerhalb des Hauses beziehen: Windelwechsel und damit zusammenhängende Hygiene, Toilettenausbildung, Bad, Kleidung, Fütterung, Überwachung und Bildung im Hinblick auf die persönliche Betreuung. Frauen dominierte Branchen Frauenarbeit kann sich auch auf Berufe beziehen, die Kinderbetreuung wie Gouverneure, Kindermädchen, Tagespfleger, Au-pair oder Berufspositionen wie Lehrer (insbesondere Lehrkinder) und Krankenschwester umfassen. Hausarbeit und Hausproduktion "Frauenarbeit" kann auch auf Rollen im Zusammenhang mit der Hauswirtschaft, wie Kochen, Nähen, Bügeln und Reinigung. Sie kann sich auch auf Berufe beziehen, die diese Funktionen umfassen, wie z.B. Magd und Koch. Obwohl viel von "Frauenarbeit" im Innenbereich ist, sind einige im Freien, wie z.B. das holen von Wasser, Lebensmitteleinkaufen oder Essensverwertung und Gartenarbeit. Bis zur industriellen Revolution war die Gesellschaft in erster Linie agrarianisch und Frauen waren genauso beteiligt an der Arbeit an Farmen als Männer. Eine sprichwörtliche Paarung läuft: "Man kann von Sonne zu Sonne arbeiten, aber die Arbeit der Frau ist nie erledigt". Dazu gehören Gender-Rolle, Lohnarbeit und Beschäftigung, weibliche Arbeitskräfte und Frauenrechte (vgl.Gender-Rollen und Feminismus). Der Begriff kann pejorativ sein, weil historische Anzeigen die falsche Darstellung von Frauen als nur Hausmädchen gefördert haben. Auswirkungen auf die Beziehungen zwischen Männern und Frauen Der Begriff Mikrokraft bezieht sich auf eine größere Macht im Haus, was bedeutet, dass es einfacher für Männer ist, Hausarbeit und Pflegearbeit zu vermeiden. Mikrokraft kann auch ein Werkzeug sein, das Männer verwenden, um zu verhindern, dass Frauen in die Belegschaft eintreten. Wenn Frauen in der privaten Sphäre gehalten werden, bleiben Männer der einzige Anbieter finanziell, der den Weg in der amerikanischen Gesellschaft bietet. Im Gegensatz zu Frauenarbeit, "Männerarbeit" beinhaltet die Nutzung von körperlicher Stärke oder Arbeit im Freien, auch betrachtet Makro-Power, die als öffentliche Sphäre-Power definiert ist; mechanische, elektrische oder elektronische Kenntnisse und Fähigkeiten; Beschäftigung (Bread-winning, "bringen Home the bacon)"; die meisten Geschäfte mit Geld; oder höhere Argumentation, Aufgaben auszuführen. "Men's work" ist höher bezahlt und wird als größer angesehen. Unter einigen Menschen wird die Arbeit der Männer als das Gegenteil von "Frauenarbeit" betrachtet und beinhaltet somit keine Aktivitäten innerhalb des Hauses oder mit Kindern, obwohl "Arbeit der Männer" traditionell beinhaltet Arbeit, die beide (wie Reparaturgeräte und Disziplinierung von Kindern) beinhaltet. Auswirkungen der Frauenarbeit auf Frauen und Mädchen Frauenarbeit und damit Frauen selbst können "unsichtbar" in Situationen, in denen Frauenarbeit eine unterstützende Rolle für "Arbeit der Männer" ist. Zum Beispiel können in Friedensverhandlungen Begriffe und Sprache auf Kämpfer verweisen, um die betreffende Armee anzuzeigen. Diese Nutzung der Sprache erkennt nicht die unterstützenden Rollen, die Frauen als kontrahierte Menschen der Armee wie Armee Köche füllen. An Orten, an denen Wasser von Hand gesammelt und transportiert werden muss und in den Haushalt zurückgebracht werden muss, finden Frauen einen großen Anteil an diesem Chor. Zum Beispiel, In Subsahara-Afrika, Frauen bilden 62% der Zahl der Menschen, die für die Wassersammlung und den Transport verantwortlich sind. Mädchen machen weitere 9% von denen, die Wassersammlung und Transport Verantwortung erfüllen. Männer tragen 23% zur Wassersammlung und den Transport mit Jungen verantwortlich für 6% des Chores. Die Geschlechterverteilung der Wassersammlung und des Transports erhöht die Auswirkungen von Frauen und Mädchen, indem sie zu "Time Poverty" beitragen. Dies macht es schwieriger, die Zeit zu finden, an Aktivitäten wie "Schulen, bezahlte Arbeit... oder Freizeit." Frauen in "Männerarbeit" Frauen, die sich in Berufen oder Positionen befinden, die überwiegend als "Arbeit der Männer" angesehen werden, können sich selbst maskulinisieren, um in dieser Arbeit oder Position als richtig angesehen zu werden. Zum Beispiel wurde festgestellt, dass "Hillary Clintons Sprache maskuliner wurde, je höher sie die politische Leiter kletterte." Politik Frauen machen erhebliche Fortschritte in Bezug auf ihre Präsenz im politischen Bereich. Die Zahl der Frauen, die in Regierungspositionen gewählt werden, nimmt zu, und sie beweisen, dass sie eine bedeutende Wahldemografie sind. Es gibt immer noch bedeutende Veränderungen, die in Bezug auf Frauen, die im politischen Bereich als gleich angesehen werden, vorgenommen werden müssen, da es in unseren Institutionen zutiefst geschlechtsspezifische Stereotypen gibt, die Politik als maskulines Arbeitsfeld betrachten. Die Präsidentschaftskampagne 2008 war ein entscheidender Moment für die Beteiligung der Frauen an der Politik. Hillary Clinton war die erste Frau, die für Präsident, der als echter Kotender gesehen wurde, und Sarah Palin war die erste republikanische Frau Vizepräsident Nominee. Beide Frauen sahen jedoch aufgrund von Geschlechterstereotypen viele Kritiken an ihrer politischen Fähigkeit. Clinton zum Beispiel wurde oft als zu kalt und unwahrscheinlich als Präsident angesehen. Im Gegensatz dazu wurde Palin oft beschuldigt, nicht intelligent genug zu sein, oder zu hübsch, um an der Politik teilzunehmen. Es wurde auch oft gefragt, ob sie zu beschäftigt mit der Mutterschaft sein würde, sich voll und ganz dem Vizepräsidenten zu widmen. Gender-Bias und Stereotypen als solche, sind die Realität für Frauen, die an der Politik teilnehmen, oder was als "Männerarbeit" betrachtet wurde. Diese geschlechtsspezifischen Ideale der Arbeit können als maßgeblicher Beitrag zur Unterrepräsentation von Frauen in der Politik betrachtet werden. Frauen in STEM Nur 28% der Arbeitskräfte von STEM werden von Frauen gebildet. In der Frühausbildung gibt es etwa eine gleiche Anzahl von Jungen und Mädchen, die Mathematik und Wissenschaft Kurse nehmen. Allerdings sinkt die Zahl der Frauen, die in der Post-Sekundarstufe ihr Studium in der Wissenschaft oder Mathematik weiterführen wollen. In der Tat übersteigen Männer Frauen in jedem Sektor von STEM durch eine weit überproportionale Ebene. Ein Beitrag dazu ist die implizite Vorurteile, dass Wissenschaft und Mathematik in der Regel als männlich betrachtet werden, während Kunst und Geisteswissenschaften häufiger als weiblich betrachtet werden". Diese Bias beeinflusst nicht nur die Art, wie Menschen Frauen in diesen Bereichen betrachten, sondern schafft auch eine innere Bias, wo Frauen weniger wahrscheinlich eine Karriere in der Wissenschaft oder Mathematik verfolgen. Es gibt oft auch eine negative Vereinigung mit Frauen, die an "Männerarbeit" teilhaben. Es sei denn, eine Frau ist offensichtlich erfolgreich in ihrer Arbeit, sie werden oft als weniger kompetent als Männer in diesen männlichen Positionen gesehen. Im Gegensatz dazu, wenn eine Frau kompetent und erfolgreich in einer Arbeit ist, die als männlicher betrachtet wird, dann ist sie viel weniger wahrscheinlich als vergleichbar angesehen werden. Sowohl Gleichheit als auch Kompetenz sind notwendig, um in diesen Bereichen wirklich erfolgreich zu sein, was eine weitere Barriere bei einer verhältnismäßigen Zahl von Frauen an Männer in den STEM-Bereichen schafft. Siehe auch Gendered Division of Labour Housewife Pink-collar Arbeiterinnen in firefighting Frauen in der Belegschaft Maternalism Referenzen Externe Links Geschlechterrollen Mit mehr Equity, Mehr Sweat - Washington Post, 22. März 1998