Humans (Homo Sapiens) sind die umfassendsten und weit verbreiteten Arten von Primaten, die durch BiFußabdrücke und große, komplexe Gehirne geprägt sind, die die Entwicklung fortgeschrittener Werkzeuge, Kultur und Sprache ermöglichen. Menschen sind hochsozial und leben in komplexen sozialen Strukturen, die aus vielen kooperierenden und konkurrierenden Gruppen bestehen, von Familien und Kinship-Netzen bis zu politischen Staaten. soziale Interaktionen zwischen Menschen haben eine große Vielfalt an Werten, sozialen Normen und Verhaltensweisen geschaffen, die die menschliche Gesellschaft stärken. Curiosity und der menschliche Wunsch, die Umwelt zu verstehen und zu beeinflussen und Phänomene zu erklären, haben die Entwicklung der Menschheit in den Bereichen Wissenschaft, Philosophie, Mythologie, Religion und andere Wissensfelder motiviert. Obwohl einige Wissenschaftler Menschen mit allen Mitgliedern der Gattung Homo gleichgestellt haben, bezieht sie sich in der Regel auf Homo Sapiens, das einzige Mitglied. H Sapiens sind vor rund 300.000 Jahren entstanden, die sich aus Homo landschaftlbergensis und aus Afrika entwickeln und die lokale Bevölkerung des archäologischen Menschen allmählich ersetzen. Für die meisten Geschichte waren alle Menschen nomadic Jäger-gatherers. Die Neolithic Revolution, die vor rund 13.000 Jahren in Südwestasien begann, sah das Entstehen von Landwirtschaft und dauerhafter menschlicher Siedlung. Da die Bevölkerung größer und dichter geworden ist, haben die Formen der Governance innerhalb und zwischen Gemeinschaften und einer Reihe von Zivilisationen zugenommen und gefallen. Menschen haben sich im Juli 2021 mit einer weltweiten Bevölkerung von über 7,9 Milliarden Menschen weiter vergrößert. Gene und die Umwelt beeinflussen die biologische Vielfalt der sichtbaren Merkmale, Physiologie, Krankheitsanfälligkeit, geistige Fähigkeiten, Körpergröße und Lebensdauer. Obwohl der Mensch in vielen Merkmalen (wie genetische Vordispositionen und physikalische Eigenschaften) unterschiedlich ist, sind im Durchschnitt über 99 % ähnlich, wobei die meisten genetisch unterschiedlichen Bevölkerungen aus Afrika stammen. Die meisten genetischen Unterschiede bestehen zwischen Männern und Frauen. Durchschnittlich haben Männer mehr Körperstärke und Frauen haben im Allgemeinen einen höheren Fettanteil. Frauen sind Menopausen und werden in etwa 50 Jahren in der Nähe von Frauen. Frauen im Durchschnitt haben auch eine längere Lebensdauer in fast allen Bevölkerungsgruppen der Welt. Die Art der Geschlechterrollen von Männern und Frauen ist historisch unterschiedlich, und die Herausforderungen, die vorherrschenden Gender-Normen in vielen Gesellschaften wiederholt wurden. Menschen sind allgegenwärtig, in der Lage, eine Vielzahl von Pflanzen- und tierischen Material zu konsumieren, und haben seit der H. Erectus Feuer und andere Wärmeformen genutzt, um Lebensmittel vorzubereiten und zu vermarkten. Sie können bis zu acht Wochen ohne Lebensmittel überleben, drei oder vier Tage ohne Wasser. Menschen sind in der Regel diurnal, schlafen im Durchschnitt sieben bis neun Stunden pro Tag. Kindergeburt ist gefährlich, mit einem hohen Risiko von Komplikationen und Tod. Häufig sorgen sowohl die Mutter als auch der Vater für ihre Kinder, die bei der Geburt helfen. Menschen verfügen über eine große und hoch entwickelte Vorfrontalkortex, die Region des Gehirns, die mit einer höheren Bewegungsfreiheit verbunden ist. Sie sind intelligente Menschen, die in der Lage sind, episoziellen Gedächtnis, flexible Gesichtstexte, Selbstbewusstsein und Denktheorie. menschliches Denken ist in der Lage, in der Lage zu sein, sich zu erfinden, Privatanschauung, Phantasie, Volation und Meinungsbildung. Dies hat große technologische Fortschritte und komplexe Werkzeugentwicklung durch Grund und die Weitergabe von Wissen an künftige Generationen ermöglicht. Sprache, Kunst und Handel definieren die Merkmale des Menschen. Langstrecken-Handelsrouten könnten zu kulturellen Explosionen und Ressourcenverteilung geführt haben, die den Menschen einen Vorteil gegenüber anderen ähnlichen Arten verschafften. Kodologie und Definition Jeder moderne Mensch wird in die Art Homo Sapiens eingestuft, die von Carl Linnaeus in seinem 18. Jahrhundert-Arbeitssystema Natura e. Der Gattungsname Homo ist ein erlerntes 18. Jahrhundert der Entivation aus Lateinamerika, das sich auf den Menschen von Geschlecht bezieht. Der Name "Homo Sapiens" bedeutet 'wise Mann' oder "Wissenswerter Mann". In der gemeinsamen Nutzung bezieht sich das Wort in der Regel nur auf Homo Sapiens, die einzigen extanten Arten. Uneinigkeit gibt es, wenn Aussterben der Art, nämlich Neanderthals, als Subspecies von H. Sapiens oder nicht enthalten sein sollten. Human ist ein Mittleres englisches Darlehensschreiben von Old française, letztlich von Lateinamerika hūmānus, der adjektivischen Form von homo (man – im Sinne der Menschheit). Man kann auf die Arten allgemein (ein Synonym für die Menschheit) sowie auf menschliche Männer verweisen. Sie kann auch auf Personen von Geschlecht verweisen, obwohl diese Form in zeitgenössischer Sprache weniger verbreitet ist. Die Wortperson wird oft mit Menschen interaktiviert, aber es gibt eine philosophische Debatte darüber, ob die Menschenschaft für alle Menschen oder alle Personen, die ihnen zugeführt werden, gilt und weiter, wenn eine Person die persönliche Existenz verlieren kann (z.B. wenn sie in einen persistenten Pflanzenstaat geht). Evolution Humans sind Apes (Superfamilie Hominoidea). Künftige (Familie Hylobatidae) und Orangutans (genus Pongo) waren die ersten lebenden Gruppen, die von dieser Linie geteilt werden, dann gehen Sierillas und schließlich Chimpanze (genus Pan). Vor 8–4 Millionen Jahren wird der Abstand zwischen den menschlichen und den chimpanze-Linien in der späten Jahrtausendszeit mit einem von einigen Genisten vorgeschlagenen restriktiveren Zeitraum von 8 bis 7 Millionen Jahren gesetzt. In dieser Aufteilung wurde der Chromosom 2 aus dem Zusammenwachsen zweier anderer Chromosomen gebildet, wodurch der Mensch mit nur 23 Paar Chromosomen im Vergleich zu 24 für die anderen Amphozyten verlassen konnte. Die Homogene wurde von Australopithecus entwickelt. Homo ist die 2,8 Millionenjährige Probe LD 350-1 aus Äthiopien und die frühesten benannten Arten sind Homo habilis und Homo rudolfensis, die vor 2,3 Millionen Jahren entwickelt wurden. Das Aussehen der Art fällt mit der Erfindung der Steinwerkzeugherstellung zusammen. H erectus (die afrikanische Variante wird manchmal H. Ergaser genannt) hat vor 2 Millionen Jahren entwickelt und war die erste Art des archäologischen Volkes, Afrika zu verlassen und sich über eurasisch zu verteilen. H erectus war auch die erste, um einen charakteristischen menschlichen Körperplan zu entwickeln. Homo Sapiens sind vor rund 300.000 Jahren aus einer Art entstanden, die häufig als H. landschaftlbergensis oder H. Rhoesiensis bezeichnet wurde, die Nachkommen von H. Erectus, die in Afrika verblieben. H Sapiens aus dem Kontinent ins Leben gerufen und ersetzt die lokalen Bevölkerungsgruppen des archäologischen Menschen. Die "Auswanderung Afrikas" fand in mindestens zwei Wellen statt, die vor rund 130.000 bis 100 000 Jahren, die zweite (Südliche Dispersal) rund 70 000 bis 50.000 Jahre. H Sapiens hat alle Kontinente und größeren Inseln zusammengebracht, die vor 60.000 Jahren in Europa ankommen, Australien vor rund 65.000 Jahren, Amerika vor rund 15.000 Jahren und entlegene Inseln wie die hawaitische, Osterninsel, Madagaskar und Neuseeland zwischen den Jahren 300 und 1280 CE. menschliche Entwicklung war nicht ein einfaches lineares oder geschichttes Fortschreiten, sondern führte zu einer Interbreitung zwischen verwandten Arten. Genomische Forschung hat gezeigt, dass die Hybridisierung zwischen stark voneinander abweichenden Linien in der menschlichen Entwicklung üblich war. DNA-Befunde deuten darauf hin, dass mehrere Gene von Neanderthal-Ursprung unter allen nichtafrikanischen Bevölkerungsgruppen und Neanderthals und anderen Hominins wie Denisovans bis zu 6 % ihres Genoms zum heutigen Menschen beitragen können. menschliche Entwicklung zeichnet sich durch eine Reihe morphologischer, entwicklungs-, physiologischer und Verhaltensänderungen aus, die seit der Aufteilung zwischen dem letzten gemeinsamen Aussterben von Menschen und Chimpanzen stattgefunden haben. Die wichtigsten dieser Anpassungen sind Obligate-Bindung, erhöhte Gehirngröße und ein Rückgang des Sexualdimorphismus (neoteny). Die Beziehung zwischen all diesen Veränderungen ist Gegenstand der laufenden Debatte. Geschichte bis vor etwa 12.000 Jahren lebten alle Menschen als Jäger. Die Neolithic Revolution (die Erfindung der Landwirtschaft) fand zunächst in Südwestasien statt und erstreckte sich über große Teile der alten Welt über die folgenden Jahrtausende. In Mesoamerica (rund 6.000 Jahre), China, Papua-Neuguinea und den Regionen Sahel und West Savanna in Afrika war es auch unabhängig. Zugang zu Nahrungsmitteln führte zum ersten Mal in der Geschichte zur Bildung dauerhafter menschlicher Siedlungen, zur Inlandung von Tieren und zur Verwendung von Metallwerkzeugen. Landwirtschaft und sedentäre Lebensweise führten zu einer frühen Zivilisation. Eine Stadtrevolution fand im vierten Jahrtausend BCE mit der Entwicklung von Stadtstaaten statt, vor allem von Sumerischen Städten in Mesopotamia. In diesen Städten wurde die früheste bekannte Form der Schrift, der Schriftform, rund 3000 BCE erschienen. Andere wichtige Zivilisationen, die sich um diese Zeit entwickeln, waren das alte Ägypten und die indus Valley Zivilisation. Letztendlich gehandelten sie mit einander und entwickelten Technologien wie Räder, Plows und Segel. Astronomie und Mathematik wurden ebenfalls entwickelt, und die Great Pyramid of Giza wurde gebaut. Es gibt Beweise für eine schwere Dürre von rund hundert Jahren, die den Rückgang dieser Zivilisationen verursachen könnte, mit neuen, in der Folge. Kruopotamia, während andere wie Poverty Point-Kulturen, Minoans und die Shang-Antriebsdynamik zu Prominenz in neuen Bereichen. Rund 1200 BCE brach plötzlich zusammen, was zu einer Reihe von Zivilisationen und dem Beginn der griechischen dunklen Zeitalter führt. In diesem Zeitraum begann Eisen mit der Ersetzung von Bronze, das zum Eisenerz führt. Im fünften Jahrhundert BCE begann die Geschichte als Disziplin zu verbuchen, so dass zum Zeitpunkt der Zeit ein deutlich klareres Bild des Lebens vermittelt wird. Zwischen dem 8. und 6. Jahrhundert BCE Europe ist das klassische Zeitalter, eine Zeit, in der alte Griechenland und alte Rom gedeihen. In dieser Zeit kamen auch andere Zivilisationen zu Prominence. Die Zivilisation von Maya begann, Städte zu bauen und komplexe Kalender zu erstellen. In Afrika hat das Königreich Aksum das abnehmende Königreich von Kush und erleichtert den Handel zwischen Indien und dem Mittelmeerraum. In Westasien wird das zentralisierte System des Achaemenid Reichs zu einem Grundstoff für viele spätere Reiche, während das Gupta-Kapitel in Indien und die Han- Dynamik in China in ihren jeweiligen Regionen als goldene Altersstufen bezeichnet wurden. Nach dem Rückgang des Westlichen römischen Reichs in 476 kam Europa im Nahen Alter ein. In diesem Zeitraum würden das Christentum und die Kirche die Quelle der zentralisierten Autorität und Bildung werden. Der Islam wurde im Nahen Osten die prominente Religion und wurde in Nordafrika erweitert. Er führt zu einem islamischen Zeitalter, inspirierende Errungenschaften in der Architektur, die Wiederbelebung alter Vorschüsse in Wissenschaft und Technologie und die Bildung einer besonderen Lebensweise. Die christlichen und islamischen Welten würden schließlich kollidieren, mit dem Königreich England, dem Königreich Frankreich und dem Heiligen Römischen Reich eine Reihe von Heiligen Kriegen, um die Kontrolle über das Heiligen Land von Muslimen zu erhalten. In Amerika würden komplexe pazifische Gesellschaften mit rund 800 CE beginnen, während im weiteren Süden die Azoren und Incas die beherrschenden Befugnisse werden. Das mongolische Reich würde im 13. und 14. Jahrhundert viel von eurasischen Auseinandersetzungen drängen. In dieser Zeit wuchs das Malier Reich in Afrika zum größten Reich auf dem Kontinent, der von Senegambia bis Côte d'Ivoire reichte. Ozeanien würde den Anstieg des Tuii Tonga Reichs sehen, das auf vielen Inseln im Südpazifik ausgedehnt wurde. In der frühen modernen Zeit (1500-1800) kontrollierten die ossischen Gebiete rund um das Mittelmeerbecken Japan den Edo-Zeitraum, die Waffendynamik in China und das Mughal- Reich haben einen Großteil Indiens. Europa erlebte die Renaissance, angefangen im fünfzehnten Jahrhundert, und das Zeitalter der Entdeckung begann mit der Erkundung und der Verflechtung neuer Regionen. Dazu gehört auch das britische Reich, das zum größten Reich der Welt und zur Kolonisierung der Amerikas wird. Diese Expansion führte zu dem atlantischen Sklavenhandel und dem Völkermord einheimischer Amerikaner. Dieser Zeitraum markierte auch die wissenschaftliche Revolution mit großen Fortschritten in Mathematik, Maschinenbau, Astronomie und Physiologie. In der späten modernen Zeit (1800–2009) wurden solche Entdeckungen wie Bildtechnik, große Innovationen im Verkehrs- und Energiebereich durchgeführt. Die Vereinigten Staaten von Amerika haben einen großen Wandel erlebt, der von einer kleinen Gruppe von Kolonien zu einer der weltweiten Supermachten geht. Spanien hat in den frühen neunziger Jahren die meisten seiner neuen Weltvölker und Europäer in Ozeanien weiter expandiert und Afrika (wo die europäische Kontrolle von 10 % auf fast 90 % in weniger als 50 Jahren ging). Mit dem Ausbruch des Ersten Weltkrieges, einem der tödlichen Konflikte in der Geschichte, kam es zu einem zehnten Machtausgleich zwischen europäischen Nationen. In den 30er Jahren führte eine weltweite Wirtschaftskrise zu einer Zunahme autoritärer Regime und einem Zweiten Weltkrieg, der fast alle Länder der Welt umfasst. Nach seinem Abschluss im Jahr 1945 sah der Kalte Krieg zwischen der UdSSR und den Vereinigten Staaten einen Kampf gegen den weltweiten Einfluss, einschließlich eines Atomwaffenrennens und eines Weltraumrennens. aktuelle Informationen Alter sieht die Welt zunehmend globalisiert und vernetzt. Lebens- und Bevölkerungs früh menschliche Siedlungen waren abhängig von der Nähe zu Wasser und – je nach Lebensstil – andere natürliche Ressourcen, die für die Subsistenz verwendet werden, wie z.B. die Populationen von Tieren für Jagd und Ackerland für Anbaukulturen und Weidevieh. Moderne Menschen haben jedoch eine große Kapazität, um ihre Lebensräume durch Technologie, Bewässerung, Stadtplanung, Bau, Entwaldung und Wüstenbildung zu ändern. menschliche Siedlungen sind weiterhin anfällig für Naturkatastrophen, vor allem diejenigen, die an gefährlichen Orten und mit geringer Bauqualität platziert sind. Zusammenlegung und absichtliche Veränderung der Lebensräume werden oft mit den Zielen verfolgt, Schutz zu bieten, Komfort oder materiellen Reichtum aufzustocken, die verfügbaren Lebensmittel auszuweiten, Ästhetik zu verbessern, Wissen zu erweitern oder den Austausch von Ressourcen zu verbessern. Menschen sind eine der anpassungsfähigen Arten, obwohl sie eine enge Toleranz gegenüber vielen extremen Umgebungen der Erde haben. Durch Erfindung konnten Menschen ihre Toleranz auf eine Vielzahl von Temperaturen, Luftfeuchtigkeit und Höhen ausweiten. Infolgedessen sind die Menschen in fast allen Regionen der Welt, darunter tropischen Regenwald, aridische Wüste, extrem kalte arktische Regionen und stark verschmutzte Städte. Die meisten anderen Arten sind durch ihre begrenzte Anpassungsfähigkeit auf einige geografische Gebiete beschränkt. Die menschliche Bevölkerung ist jedoch nicht einheitlich auf der Erdoberfläche verteilt, weil die Bevölkerungsdichte von einer Region zu einer anderen variiert und es große Gebiete gibt, die fast völlig unangewohnt sind, wie Antarktisa und die großen Ozeane. Die meisten Menschen (61 %) leben in Asien; die restlichen leben in den USA (14)%, Afrika (14)%, Europa (11)% und Ozeanien (0,5 %). Innerhalb des letzten Jahrhunderts haben die Menschen schwierige Umgebungen wie Antarktis, Tiefsee und Weltraum untersucht. Menschliche Lebensräume innerhalb dieser feindseligen Umgebungen sind restriktiv und teuer, in der Regel begrenzt und auf wissenschaftliche, militärische oder industrielle Untersuchungen beschränkt. Menschen haben den Mond kurz besucht und ihre Präsenz auf anderen kräftigsten Stellen durch menschliches Robotik-Raumfahrzeug wahrgenommen. Seit dem Jahr 2000 hat sich die menschliche Präsenz im Weltraum durch die Besatzung des Internationalen Raumstations ständig verändert. Schätzungen der Bevölkerung zum Zeitpunkt der landwirtschaftlichen Entwicklung in rund 10 000 BC haben zwischen 1 Million und 15 Mio. Rund 50-60 Millionen Menschen lebten im kombinierten östlichen und westlichen römischen Reich im 4. Jahrhundert AD. Rudonic Pests, die erstmals im 6. Jahrhundert AD registriert wurde, verringerte die Bevölkerung um 50 %, mit dem Schwarzen Tod, der 75-200 Millionen Menschen in eurasischen und nordafrikanischen Ländern allein getötet hat. Man war davon ausgegangen, dass eine Milliarde Menschen in 1800 erreicht haben. Er hat dann exponentiell zugenommen, wovon zwei Milliarden in den Jahren 1930 und drei Milliarden im Jahr 1960, vier im Jahr 1975, fünf im Jahr 1987 und sechs Milliarden im Jahr 1999 erreicht wurden. Im Jahr 2011 wurden sieben Milliarden Menschen aufgebracht und 2020 waren es 7,8 Milliarden Menschen. Die kombinierte Biomasse des Kohlenwassers aller Menschen auf der Erde im Jahr 2018 wurde auf 60 Millionen Tonnen geschätzt, etwa 10mal größer als die aller nicht inländischen Säugetiere. 2018 lebten 4,2 Milliarden Menschen (55)% in städtischen Gebieten, von 751 Millionen im Jahr 1950. Nordamerika (82)%, Lateinamerika (81)%, Europa (74)% und Ozeanien (68,%) mit Afrika und Asien mit knapp 90 % der ländlichen Bevölkerung der Welt. Probleme für Menschen, die in Städten leben, umfassen verschiedene Arten von Umweltverschmutzung und Kriminalität, insbesondere in der Innenstadt und den Vororten. In den kommenden Jahrzehnten werden sowohl die Gesamtbevölkerung als auch der in den Städten ansässige Anteil deutlich ansteigen. Menschen haben dramatische Auswirkungen auf die Umwelt. Sie sind Apex-Vorbereiter, die selten von anderen Arten vorgebracht werden. Bevölkerungswachstum, Industrialisierung, Landentwicklung, Vermutung und Verbrennung fossiler Brennstoffe haben zu Umweltzerstörung und Umweltverschmutzung geführt, die erheblich zum anhaltenden Massensterben anderer Lebensformen beitragen. Sie sind der wichtigste Beitrag zum globalen Klimawandel, der den Aussterben von Holozo beschleunigen kann. Biologie Anatomie und Physiologie Die meisten Aspekte der menschlichen Physiologie sind eng mit den entsprechenden Aspekten der Tierphysiologie identisch. Der menschliche Körper besteht aus den Beinen, den Toren, den Waffen, dem Hals und dem Kopf. Ein erwachsener menschlicher Körper besteht aus rund 100 Billionen (1014) Zellen. Die am häufigsten definierten Körpersysteme im Menschen sind der Nervensystem, der Herz-Kreislauf, der Verdauung, das Endokrin, die Immun, die Unparteilichkeit, das Lymphsystem, das musculoskeletal, das reproduktive, die Atemwege und das Urinsystem. Die Zahnform des Menschen ist: 2.1.2.32.1.2.3.2.3. Menschen haben verhältnismäßig kürzere Gaumen und viel kleinere Zähne als andere Primaten. Sie sind die einzigen Primaten, die kurze, relativ gespülte Kanineze haben. Menschen haben charakteristisch verdrängte Zähne, mit Lücken von verlorenen Zähnen schließen sich in der Regel schnell bei jungen Menschen an. Menschen verlieren allmählich ihre dritte Schmelze, mit einigen Menschen, die sie kongeniterweise nicht haben. Menschen teilen mit chimpanzees ein unerläßliches Schwanz, Appendix, flexible Schultergelenke, die Finger und opposable Daumen. Neben dem Zweitzyklus und der Gehirngröße unterscheiden sich die Menschen von den Schompanzen, vor allem in Geruch, Hör- und Verdauungsproteinen. Obwohl der Mensch eine Dichte von Haarfälbern hat, die mit anderen Apes vergleichbar sind, ist es vor allem vellus Haar, von denen die meisten so kurz und wspy als praktisch unsichtbar sind. Menschen haben rund 2 Millionen Schweißdrüsen über ihre gesamten Körper verteilt, viele mehr als Schompanze, deren Schweißdrüsen knapp sind und hauptsächlich auf der Hand und auf den Fußsohlen liegen. Schätzungsweise beträgt die durchschnittliche Höhe für einen erwachsenen Männer rund 171 cm (5 ft 7), während die durchschnittliche Höhe für erwachsene Frauen rund 159 cm (5 ft 3). Garnelen können in der Mitte in einigen Individuen beginnen, aber in der Regel sind sie im äußersten Alter. In der ganzen Geschichte sind die Menschen universal geworden, wahrscheinlich aufgrund besserer Ernährung, Gesundheit und Lebensbedingungen. Durchschnittlich sind 59 kg (130 lb) für Frauen und 77 kg (170 lb) für Männer. Wie viele andere Bedingungen werden Körpergewicht und Körperart von genetischen Empfindlichkeiten und Umwelt beeinflusst und unterscheiden sich stark von Einzelpersonen. Menschen haben viel schneller und genauer als andere Tiere. Menschen gehören auch zu den besten Langstreckenleitern im tierischen Königreich, aber langsamer über kurze Entfernungen. menschliches dünnes Körperhaar und produktivere Schweißdrüsen helfen bei langen Entfernungen Wärmeabschöpfung zu vermeiden. Genetik wie die meisten Tiere sind eine diploide eukaryotische Art. Jede somatische Zelle verfügt über zwei Sätze von 23 Chromosomen, die jeder von einem Elternteil erhalten hat; Spieltiere verfügen nur über eine Reihe von Chromosomen, die eine Mischung der beiden Klammern ist. Unter den 23 Paaren von Chromosomen gibt es 22 Paar autoritäre und ein Paar sexchromosomes.Wie andere Säugetiere verfügt der Mensch über ein XY-geschlechtsspezifisches Selbstbestimmungssystem, so dass Frauen die Geschlechtschromosomen XX und Männer XY besitzen. Gene und Umwelt beeinflussen die menschliche biologische Vielfalt in sichtbaren Merkmalen, Physiologie, Krankheitsanfälligkeit und geistige Fähigkeiten. Kennzeichnend für den genauen Einfluss von Gene und Umwelt auf bestimmte Merkmale ist nicht. Kein Mensch – nicht einmal monozygotische Paaren sind gentechnisch identisch, zwei Menschen im Durchschnitt haben eine genetische Ähnlichkeit von 99,5%-99,9%. Dies macht sie homogener als andere große Apes, darunter Chimpanzees. Diese kleine Variationen der menschlichen DNA im Vergleich zu anderen Arten schlagen während des späten Pleistones (rund 100.000 Jahre), in dem die menschliche Bevölkerung auf eine kleine Zahl von Zuchtpaaren reduziert wurde, eine Bevölkerungslücke vor. Die Kräfte der natürlichen Auswahl sind in den letzten 15.000 Jahren weiterhin auf die menschliche Bevölkerung tätig, wobei nachgewiesen wurde, dass bestimmte Regionen der Genomanzeigerichtung in den letzten 15.000 Jahren ausgewählt wurden. Im Jahr 2001 wurde das menschliche Genom erst abgebaut, und bis 2020 wurden Hunderte von Tausenden von Genomen gestrichen. 2012 hatte das Internationale HapMap-Projekt die Genome von 1.184 Personen aus 11 Bevölkerungsgruppen verglichen und 1,6 Millionen einzelne Nukleotide Polymorphismen ermittelt. afrikanische Bevölkerungsgruppen schließen auch die höchste Zahl an privaten genetischen Varianten an oder diejenigen, die nicht in anderen Orten der Welt gefunden wurden. Obwohl viele der gemeinsamen Varianten, die in den Bevölkerungsgruppen außerhalb Afrikas gefunden werden, auch auf dem afrikanischen Kontinent gefunden werden, gibt es immer noch große Zahlen, die für diese Regionen, insbesondere Ozeanien und Amerika, privat sind. Schätzungen 2010 zufolge haben Menschen etwa 22.000 Gene. Genisten haben mitochondrial DNA, die nur von der Mutter übernommen wird, zu dem Schluss gelangt, dass der letzte weibliche gemeinsame Ausweis, dessen genetische Marker in allen modernen Menschen gefunden wird, der sogenannten Mitochondrial Eve, vor rund 90.000 bis 200.000 Jahren lebte. Lebenszyklus Die meisten menschlichen Reproduktionen werden durch die interne Fertilisierung über sexuellen Geschlechtsverkehr vorgenommen, können aber auch durch subventionierte Reproduktionstechniken entstehen. Die durchschnittliche Gestationsdauer beträgt 38 Wochen, aber eine normale Schwangerschaft kann bis zu 37 Tage variieren. Embryonische Entwicklung im menschlichen Bereich umfasst die ersten acht Wochen der Entwicklung; zu Beginn der neunten Woche wird das Embryo als Fetus bezeichnet. Menschen sind in der Lage, früh zu arbeiten oder einen kaesarean Abschnitt auszuführen, wenn das Kind aus medizinischen Gründen früher geboren werden muss. Säuglinge in Industrieländern sind in der Regel 3–4 kg (7–9 lb) in Gewicht und 47–53 cm (19-21 in) in Höhe der Geburt. Niedriges Geburtgewicht ist jedoch in Entwicklungsländern üblich und trägt zur hohen Kindersterblichkeit in diesen Regionen bei. Im Vergleich zu anderen Arten ist die menschliche Geburt gefährlich, mit einem viel höheren Risiko von Komplikationen und Tod. Je größer der Kopf des Fetus ist als andere Primaten. Der Grund hierfür ist nicht vollständig verstanden, sondern trägt zu einer schmerzhaften Arbeit bei, die 24 Stunden oder mehr dauert. Die Chancen einer erfolgreichen Arbeit haben sich im zwanzigsten Jahrhundert in wohlhabenderen Ländern deutlich erhöht, wobei neue medizinische Technologien erprobt wurden. Hingegen sind Schwangerschaft und natürliche Geburt in den Entwicklungsländern der Welt nach wie vor gefährlich, wobei die Müttersterblichkeit etwa 100mal höher ist als in den Industrieländern. Sowohl die Mutter als auch der Vater bieten eine Pflege für menschliche Nachkommen, im Gegensatz zu anderen Primaten, wo die elterliche Betreuung überwiegend von der Mutter erfolgt. Hilfen bei der Geburt steigen die Menschen auch in einigen Jahren weiter an, in der Regel die sexuelle Reife im Alter von 15 bis 17 Jahren. Das menschliche Leben ist in verschiedene Phasen unterteilt, von drei bis zwölf. Gemeinsame Phasen umfassen Kinder, Kinder, Jugendliche, Erwachsene und Alter. Längen dieser Phasen haben unterschiedliche Kulturen und Zeitzeiten, werden jedoch durch ein ungewöhnlich schnelles Wachstum während der Jugend gemildert. Menschliche Frauen sind Menopause und werden im Alter von 50 Jahren ins Hintertreffen geraten. Man hat vorgeschlagen, dass die Menopause den Gesamterfolg der Frau erhöht, indem sie sie mehr Zeit und Ressourcen in ihren bestehenden Nachkommen und in ihre Kinder (die Großmutterhypothesis) investieren kann, anstatt Kinder ins Alter zu tragen. Die Lebensdauer eines Einzelnen hängt von zwei wichtigen Faktoren, Genetik und Lebensstilentscheidungen ab. Aus verschiedenen Gründen, einschließlich biologischer/genetischer Ursachen, leben Frauen im Durchschnitt etwa vier Jahre länger als Männer. Im Jahr 2018 wird die durchschnittliche Lebenserwartung bei der Geburt eines Mädchens im Vergleich zu 70,4 Jahren geschätzt. signifikante geografische Unterschiede in der Lebenserwartung, die größtenteils mit der wirtschaftlichen Entwicklung korreliert, z.B. die Lebenserwartung bei der Geburt in Hongkong beträgt 87.6 Jahre für Mädchen und 81.8 für Jungen, während in der Zentralafrikanischen Republik 55.0 Jahre für Mädchen und 50.6 für Jungen. Die Industriewelt ist in der Regel ein Alter von rund 40 Jahren. In der Entwicklungsländer liegt das mediane Alter zwischen 15 und 20 Jahren. Während eines von fünf Europäern 60 Jahre alt oder älter ist, ist nur eine von zwanzig Afrikanern 60 Jahre alt oder älter. Laut Schätzungen der Vereinten Nationen im Jahr 2002 betrug die Zahl der Centen (Menschen im Alter von 100 Jahren oder älter) in der Welt 210.000. Die Menschen sind allgegenwärtig, die eine Vielzahl von Pflanzen und tierischen Material verbrauchen können. Menschliche Gruppen haben eine Reihe von Diäten von rein legiertem bis in erster Linie Karpaten angenommen. In einigen Fällen können die ernährungsbedingten Beschränkungen des Menschen zu Krankheiten führen; stabile menschliche Gruppen haben jedoch durch genetische Spezialisierung und kulturelle Konventionen, um ernährungsverträgliche Lebensmittelquellen zu nutzen. Die menschliche Ernährung spiegelt sich in der menschlichen Kultur vor und hat zur Entwicklung der Lebensmittelwissenschaft geführt. Bis zur Entwicklung der Landwirtschaft vor etwa 10 000 Jahren hat Homo Sapiens eine Jäger-Ritherer-Methode als einziges Mittel für die Sammlung von Lebensmitteln eingesetzt. Dazu gehörten die Kombination von stationären Nahrungsmitteln (wie Obst, Getreide, Tuberkulose und Pilzen, Insektenlarvae und aquatische mollusks) mit Wildwild, die gejagt und getötet werden müssen, um zu verzehren. Es wurde vorgeschlagen, dass der Mensch seit der Zeit von Homo erectus Feuer zur Zubereitung und zum Kochen verwendet hat. Vor etwa zehntausend Jahren entwickelte der Menschen die Landwirtschaft, die ihre Ernährung erheblich veränderte. Diese Veränderung der Ernährung kann auch die menschliche Biologie verändert haben; mit der Ausbreitung der Milchwirtschaft, die eine neue und reiche Lebensmittelquelle bietet, führt die Entwicklung der Fähigkeit, Laktose in einigen Erwachsenen zu verdauen. Lebensmittel, die verbraucht werden, und wie sie vorbereitet sind, sind von Zeit, Lage und Kultur weit verbreitet. Insgesamt kann der Mensch bis zu acht Wochen ohne Lebensmittel überleben, je nachdem, welches Körper fettleibt. Überleben ohne Wasser ist in der Regel auf drei oder vier Tage begrenzt, mit einer maximalen Woche. Im Jahr 2020 sterben jährlich schätzungsweise 9 Millionen Menschen an unmittelbaren oder mittelbaren Ursachen von Sternhungen. Mangelernährung ist auch üblich und trägt zur weltweiten Belastung der Krankheit bei. Jedoch ist die weltweite Nahrungsmittelverteilung nicht einmal, und die Adipositas einiger menschlicher Bevölkerungsgruppen hat rasch zugenommen, was zu gesundheitlichen Komplikationen und höheren Sterblichkeit in einigen Industrieländern und einigen Entwicklungsländern führt. Mehr als eine Milliarde Menschen sind fettleibig, während in den Vereinigten Staaten 35 % der Menschen fettleibig sind, was zu einer „Beobachtungsepidemie“ führt. Obesity wird durch mehr Kalorien verursacht als ausgeschaltet, so dass eine übermäßige Gewichtszunahme in der Regel durch eine energiedichte Ernährung verursacht wird. biologische Variationen Es gibt biologische Unterschiede in den menschlichen Arten – mit Merkmalen wie Bluttyp, genetische Krankheiten, Krebseigenschaften, Gesichtseigenschaften, Organsysteme, Augenfarbe, Haarfarbe und Struktur, Größe und Bau sowie Hautfarbe in der ganzen Welt. Die typische Höhe eines erwachsenen Menschen liegt zwischen 1.4 und 1,9 m (46° 7 in und 6 ft 3 in), obwohl dies je nach Geschlecht, ethnischer Herkunft und Familienblut deutlich variiert. Körpergröße ist teilweise von Gene bestimmt und wird auch durch Umweltfaktoren wie Ernährung, Bewegung und Schlafmuster erheblich beeinflusst. Nachweise dafür, dass die Bevölkerung genetisch auf verschiedene externe Faktoren angepasst hat. Die Gene, die es erwachsenen Menschen erlauben, Laktose zu verdauen, sind in hohen Frequenzen in Bevölkerungsgruppen vorhanden, die über lange Geschichte der Rinderzucht verfügen und stärker von Kuhmilch abhängig sind. Sickle Zellanämie, die eine erhöhte Resistenz gegenüber Malaria bieten kann, ist häufig in Bevölkerungsgruppen, in denen Malaria endemisch ist. Populationen, die seit langem bewohnte spezifische Klimas haben, haben in der Regel spezifische Phenotypen entwickelt, die für diese Umgebungen von Vorteil sind – kurze Staturierung und Lagerbau in kalten Regionen, große und lanky in heißen Regionen und mit hohen Lungenkapazitäten in hohen Höhen. Manche Bevölkerungsgruppen haben sich sehr einzigartige Anpassungen an sehr spezifische Umweltbedingungen entwickelt, wie diejenigen, die für die Lebensführung in den Ozeanen vorteilhaft sind und sich in der Provinz Kalau frei bewegen. menschliches Haar reicht in der Farbe von roten bis weiblichen bis schwarzen, was am häufigsten ist. Haarfarbe hängt von der Menge von melanin ab, wobei die Konzentrationen mit zunehmendem Alter, die zu grauen oder sogar weißen Haaren führen. Hautfarbe kann von dunkelsten Braun bis hellsten Toren oder sogar fast weiß oder farblos in Fällen von Albinismus reichen. Man unterscheidet sich in der Regel stark und korreliert im Allgemeinen mit dem Niveau der ultravioletten Strahlung in einem bestimmten geografischen Gebiet, wobei die dunkle Haut vor allem am Equator liegt. Hautschwellung kann sich als Schutz gegen ultraviolette Sonnenstrahlung entwickelt haben. Leichte Hautplättung schützt vor der Dezimierung von Vitamin D, was Sonnenlicht erfordert. menschliche Haut verfügt auch über eine Kapazität, um auf die Exposition gegenüber ultravioletter Strahlung zu reagieren. Es gibt relativ wenig Unterschiede zwischen den menschlichen geografischen Bevölkerungsgruppen, und die meisten Abweichungen, die auf individueller Ebene auftreten. Viele menschliche Variationen sind kontinuierlich, oft ohne klare Degradation. Genetische Daten zeigen, dass keine Frage, wie Bevölkerungsgruppen definiert werden, zwei Menschen aus derselben Bevölkerungsgruppe sind fast genauso unterschiedlich wie zwei Menschen aus allen zwei verschiedenen Bevölkerungsgruppen. Dark-skined Populationen, die in Afrika, Australien und Südostasien gefunden werden, sind nicht eng miteinander verbunden. Genetische Forschung hat gezeigt, dass menschliche Bevölkerungen, die auf dem afrikanischen Kontinent leben, die genetisch vielfältigsten und genetischen Vielfalt mit Migrationslücken aus Afrika, möglicherweise aufgrund von Engpässen bei der menschlichen Migration, abnehmen. Diese Bevölkerungsgruppen haben neue genetische Inputs aus lokaler Mischung mit archäologischen Populationen erworben und haben viel größere Unterschiede von Neanderthals und Denisovans als in Afrika gefunden. Menschen sind eine Goamorische Art, d. h. sie sind in männliche und weibliche Geschlechte unterteilt. Die meisten genetischen Unterschiede bestehen zwischen Männern und Frauen. Obwohl die Nukleotide-Genvariante von Personen des gleichen Geschlechts in der gesamten Weltbevölkerung nicht mehr als 0,1%-0,5 beträgt der genetische Unterschied zwischen Männern und Frauen zwischen 1% und 2%. Männer im Durchschnitt sind im Durchschnitt 15% schwerer und 15 cm (6 in Höhe von mehr als Frauen). Durchschnittlich haben Männer rund 40–50 % mehr Oberkörperstärke und 20–30% mehr niedrigere Körperstärke als Frauen im gleichen Gewicht, was auf höhere Muskel- und Muskelfasern zurückzuführen ist. Frauen haben in der Regel einen höheren Fettanteil als Männer. Frauen haben leichtere Haut als Männer derselben Bevölkerung; dies wurde durch einen höheren Bedarf an Vitamin D bei Schwangerschaft und Laktation erklärt. Da es chromosomale Unterschiede zwischen Frauen und Männern gibt, betreffen einige X und Y chromosomale Bedingungen und Störungen nur Männer oder Frauen. Nach der Möglichkeit von Körpergewicht und Volumen ist die männliche Stimme in der Regel etwas tiefer als die weibliche Stimme. Frauen haben ein längeres Leben in fast allen Bevölkerungsgruppen der Welt. Psychologie Das menschliche Gehirn, das Zentrum des zentralen Nervensystems beim Menschen, kontrolliert das periphere Nervensystem. Neben der Kontrolle niedrigerer, unfreiwilliger oder vor allem autonomer Tätigkeiten wie Respiration und Verdauung ist es auch die Rückwirkung höherer Ordnungsfunktion wie Denken, Begründung und abstrakten. Diese kognitiven Prozesse stellen den Geist dar und werden zusammen mit ihren Verhaltensfolgen im Bereich der Psychologie untersucht. Menschen haben einen größeren und stärker entwickelten Vorfrontalkortex als andere Primaten, die Region des Gehirns, die mit einer höheren Kodierung verbunden ist. Dies hat den Menschen veranlasst, sich intelligenter zu machen als andere bekannte Arten. Objektiverweise ist die Definition von Erkenntnissen schwierig, mit anderen Tieren, die den Sinn anpassen und in Bereichen, in denen Menschen nicht in der Lage sind. Es gibt einige Merkmale, die zwar nicht streng einzigartig sind, den Menschen aber von anderen Tieren trennen. Menschen können die einzigen Tiere sein, die episodischen Gedächtnis haben und die in "mentale Zeitreise" eintreten können. Selbst im Vergleich zu anderen sozialen Tieren hat der Mensch ein ungewöhnlich hohes Maß an Flexibilität in ihren Gesichtstexten. Menschen sind die einzigen Tiere, die bekannt sind, um emotionale Tränen zu ertrinken. Menschen sind eines der wenigen Tiere, die in Spiegeltests selbst erkennen können, und es gibt auch Diskussionen darüber, in welchem Umfang Menschen die einzigen Tiere mit einer Theorie des Geistes sind. Schlaf- und Trauming Menschen sind in der Regel diurnal. Durchschnittlicher Schlafbedarf besteht zwischen sieben und neun Stunden pro Tag für einen Erwachsenen und neun bis zehn Stunden pro Tag für ein Kind; ältere Menschen schlafen in der Regel für sechs bis sieben Stunden. weniger Schlaf als dies bei Menschen üblich ist, obwohl Schlafmangel negative gesundheitliche Auswirkungen haben kann. Eine nachhaltige Beschränkung des erwachsenen Schlafs auf vier Stunden pro Tag wurde gezeigt, dass sich die Veränderungen der Physiologie und des psychischen Zustands, einschließlich des verminderten Gedächtnisses, Ermüdung, Aggression und körperlicher Beschwerden, miteinander in Einklang bringen. Schlafen Menschen Traum, wo sie sensorische Bilder und Geräusche erleben. Trauming wird von den Pons angeregt und findet meist während der REM-Phase des Schlafs statt. Länge eines Traumes kann von wenigen Sekunden bis zu 30 Minuten variieren. Menschen haben drei bis fünf Träume pro Nacht, und einige können bis zu sieben haben; aber die meisten Träume sind sofort oder schnell vergessen. Sie sind wahrscheinlicher, wenn sie während der REM-Phase gerüstet sind. Die Ereignisse in Träume sind in der Regel außerhalb der Kontrolle des Traumers, mit Ausnahme des ludlichen Traumings, wo der Traumer selbst ist. Träume können manchmal ein kreatives Denken hervorbringen oder einen Sinn für Inspiration geben. Bewusstsein und menschliches Bewusstsein sind in seiner einfachen Form "sentience oder Bewusstsein für innere oder äußere Existenz". Trotz der Jahrhunderte von Analysen, Definitionen, Erklärungen und Debatten von Philosophen und Wissenschaftlern ist das Bewusstsein nach wie vor gespendet und umstritten, sobald der vertrautste und unermesslichste Aspekt unseres Lebens. Das einzige weithin vereinbarte Konzept zu diesem Thema ist die Unzulänglichkeit, die es gibt. Meinungen unterscheiden sich von dem, was genau untersucht werden muss und als Bewusstsein erklärt wird. Manche Philosophen verkennen das Bewusstsein in Phänomene, das sensorische Erfahrungen selbst und das Bewusstsein für den Zugang, das aus Gründen oder unmittelbaren Kontrollmaßnahmen genutzt werden kann. Es ist manchmal gleichbedeutend mit "der Geist," und anderen Zeiten, einem Aspekt. Historisch ist es mit Introspection, Privatanschauung, Phantasie und Volition verbunden. Es umfasst mittlerweile oft eine Art von Erfahrung, Kodierung, Gefühl oder Wahrnehmung. Man kann sich bewusst sein, oder Sensibilisierung,' oder Selbstbewusstsein. Man kann unterschiedliche Ebenen oder Bestellungen des Bewusstseins oder verschiedene Arten von Bewusstsein oder nur eine Art mit unterschiedlichen Merkmalen haben. Wissens- und Verständnisses durch Gedanken, Erfahrung und Sinn ist bekannt als Miteinander. Das menschliche Gehirn sieht die Außenwelt durch die Sinne, und jeder einzelne Mensch wird durch seine Erfahrungen stark beeinflusst, was zu subjektiven Ansichten von Existenz und Zeit führt. Natur des Denkens ist von zentraler Bedeutung für Psychologie und verwandte Bereiche. Kognitive Psychologiestudien, geistige Prozesse, die dem Verhalten zugrunde liegen. Große Konzentration auf die Entwicklung des menschlichen Geistes durch die Lebensspanne, die Entwicklungszusammenarbeit versucht zu verstehen, wie Menschen in der Welt sehen, verstehen und handeln und wie sich diese Prozesse im Alter ändern. Man kann sich auf geistige, kognitive, neurale, soziale oder moralische Entwicklung konzentrieren. Psychologen haben Intelligence-Tests und das Konzept der Intelligence-Nachhaltigkeit entwickelt, um die relative Intelligenz von Menschen zu bewerten und ihre Verteilung unter der Bevölkerung zu untersuchen. Motivation und emotionale Motivation sind noch nicht vollständig verstanden. Aus psychologischer Sicht ist die Maslows Hierarchie der Bedürfnisse eine etablierte Theorie, die als Prozess definiert werden kann, um bestimmte Bedürfnisse in aufsteigender Reihenfolge der Komplexität zu erfüllen. Aus einer allgemeineren, philosophischen Perspektive kann menschliche Motivation als Verpflichtung definiert werden, verschiedene Ziele, die die Anwendung der menschlichen Fähigkeit erfordern, zu nutzen oder zu widerrufen. Zudem sind Anreize und Präferenzen beide Faktoren, wie die wahrgenommenen Verbindungen zwischen Anreizen und Präferenzen. Volition kann auch einbezogen werden, in welchem Fall wird die Leistung ebenfalls ein Faktor sein. Idealerweise gewährleisten sowohl Motivation als auch Volation die Auswahl, das Streben nach und die Verwirklichung der Ziele optimal, eine Funktion, die in der Kindheit beginnt und während eines gesamten Lebens in einem Prozess, der als Sozialisierung bekannt ist. Emotionen sind biologische Staaten, die mit dem Nervensystem assoziiert sind, die durch neurophysiologische Veränderungen hervorgerufen werden, die unterschiedlich mit Gedanken, Gefühle, Verhaltensreaktionen und einem Grad an Freude oder Erschöpfung verbunden sind. Sie sind oft mit Stimmung, Gewissen, Persönlichkeit, Entfaltung, Kreativität und Motivation verbunden. Emotionen haben einen erheblichen Einfluss auf das menschliche Verhalten und ihre Fähigkeit, zu lernen. Extreme oder unkontrollierte Emotionen können zu sozialen Störungen und Kriminalität führen, mit Untersuchungen, die Kriminelle zeigen, können eine weniger emotionale Intelligenz haben als normal. emotionale Erfahrungen, wie Freude, Interesse oder Inhalt, im Gegensatz zu denen, die als unangenehm empfunden werden, wie Angst, Trauer, Einger und Verzweiflung. Glück, oder der Zustand, der glücklich ist, ist ein menschlicher emotionaler Zustand. Die Definition von Glück ist ein gemeinsames philosophisches Thema. Manche definieren das Gefühl positiver emotionaler Auswirkungen und vermeiden gleichzeitig die negativen. Andere sehen es als Bewertung der Lebenszufriedenheit oder Lebensqualität. Jüngste Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass es glücklich sein könnte, einige negative Emotionen zu erleben, wenn der Mensch sich für gerechtfertigt fühlt. Sexualität und Liebe für Menschen sind biologische, frische, physische, emotionale, soziale oder geistige Gefühle und Verhaltensweisen. Da es sich um einen breiten Begriff handelt, der im Laufe der Zeit mit historischen Kontexten variiert, fehlt es an einer präzisen Definition. Die biologischen und physikalischen Aspekte der sexuellen Vielfalt betreffen vor allem die menschlichen Fortpflanzungsfunktionen, einschließlich des menschlichen Sexualreaktionszyklus. Sexualität wirkt sich auch auf kulturelle, politische, rechtliche, philosophische, moralische, ethische und religiöse Aspekte des Lebens aus. sexueller Wunsch oder Libido ist ein grundlegender psychischer Staat, der zu Beginn des sexuellen Verhaltens steht. Studien zeigen, dass Männer mehr Sex als Frauen und masturbate wünschen. Menschen können überall in einem kontinuierlichen Maße der sexuellen Ausrichtung fallen, obwohl die meisten Menschen heterosexuell sind. homosexuelles Verhalten findet in einigen anderen Tieren statt, doch nur Menschen und einheimische Schafe haben bisher eine exklusive Präferenz für gleichgeschlechtliche Beziehungen gefunden. Die meisten Nachweise unterstützen nichtsoziale, biologische Ursachen sexueller Ausrichtung, da Kulturen, die sehr tolerant sind, nicht signifikant höhere Sätze aufweisen. Forschung in Neurowissenschaften und Genetik deutet darauf hin, dass auch andere Aspekte der menschlichen Sexualität biologisch beeinflusst werden. Love verweist am häufigsten auf ein Gefühl einer starken Anziehungskraft oder emotionalen Bindung.Es kann unpersönlich sein (die Liebe eines Gegenstands, Ideal, oder starker politischer oder geistiger Zusammenhang) oder interpersoneller (gegen zwei Menschen). Bei Liebe dopamin, norepinphrin, serotonin und anderen Chemikalien stimulieren das Vergnügenzentrum des Gehirns, was zu Nebenwirkungen wie erhöhte Herzrate, Appetitverlust und Schlaflosigkeit sowie zu einem intensiven Gefühl der Anteilnahme führt. Kultur Humanity's nie dagewesene Reihe von intellektuellen Fähigkeiten war ein Schlüsselfaktor für den möglichen technologischen Fortschritt der Art und die gleichzeitige Dominanz der Biosphäre. Menschen sind die einzigen Tiere, die bekannt sind, allgemeine Informationen zu unterrichten, indem sie unzuverlässigen, komplexe Konzepte zu erzeugen und zu kommunizieren, sich in die "folkphysik" zu engagieren, die für kompetentes Werkzeugdesign oder Lebensmittel im Wild benötigt werden. Lehre und Lernen bewahrt die kulturelle und ethnische Identität aller vielfältigen menschlichen Gesellschaften. Andere Merkmale und Verhaltensweisen, die größtenteils für den Menschen einzigartig sind, umfassen Startfeuer, Telefonstrukturierung und Votum. Die Verteilung von Menschen in männliche und weibliche Geschlechterrollen wurde durch eine entsprechende Reihe von Normen, Praktiken, Spiel, Verhalten, Rechte, Pflichten, Privilegien, Status und Macht gekennzeichnet. Kulturelle Unterschiede durch Geschlechter wurden häufig davon ausgegangen, dass sie natürlich aus einer Teilung der Reproduktionsarbeit hervorgehen; die biologische Tatsache, dass Frauen Geburten geben, führte zu ihrer weiteren kulturellen Verantwortung für die Förderung und Betreuung von Kindern. Geschlechterrollen sind historisch unterschiedlich, und die Herausforderungen, die vorherrschenden Gender-Normen in vielen Gesellschaften wiederholt wurden. Sprache Obwohl viele Arten kommunizieren, ist die Sprache für den Menschen einzigartig, ein Definitionsmerkmal der Menschheit und ein kultureller Universal. Anders als die begrenzten Systeme anderer Tiere ist die menschliche Sprache offen – eine unendliche Anzahl von Bedeutungen kann durch die Kombination einer begrenzten Anzahl von Symbolen hergestellt werden. Humansprache besitzt auch die Fähigkeit der Vertreibung, indem sie Worte verwendet, um Dinge und Taten zu vertreten, die derzeit oder lokal auftreten, aber in der gemeinsamen Vorstellung von Gesprächspartnern wohnen. Sprache unterscheidet sich von anderen Formen der Kommunikation insofern, als die Modalitäten unabhängig sind; die gleichen Bedeutungen können über verschiedene Medien vermittelt werden, die in der Rede, per Zeichensprache oder schriftlich, und über Tactile Medien wie Braille. Sprache ist ein zentraler Bestandteil der Kommunikation zwischen Menschen und dem Sinn der Identität, die Nationen, Kulturen und ethnischen Gruppen vereint. Derzeit gibt es etwa sechstausend unterschiedliche Sprachen, darunter die Sprachen, und viele Tausende mehr, die ausgestorben werden. Kunstliche Kunst kann viele Formen annehmen, einschließlich visueller, literarischer und leistungsbezogener. visuelle Kunst kann von Gemälden und Skulpturen bis hin zu Film, Interaktionsdesign und Architektur reichen. Literaturliche Künste können Prose, Gedichte und Dramas umfassen; während die ausübenden Künste im Allgemeinen Theater, Musik und Tanz umfassen. Menschen kombinieren oft die verschiedenen Formen (z.B. Musikvideos). Andere Einrichtungen, die als künstlerische Eigenschaften beschrieben wurden, umfassen Lebensmittelvorbereitung, Videospiele und Medizin. Neben Unterhaltung und Wissenstransfer werden auch die Kunst für politische Zwecke verwendet. Art ist ein Kennzeichen des Menschen und es gibt Belege für eine Beziehung zwischen Kreativität und Sprache. Die frühesten Beweise für Kunst waren Schalenstiche, die von Homo erectus 300.000 Jahre vor dem modernen Menschen entwickelt wurden. Art, die H. Sapiens vor mindestens 75.000 Jahren mit Schmuck und Zeichnungen, die in den Höhlen in Südafrika gefunden wurden. Es gibt verschiedene Hypothesen, warum der Mensch den Kunst angepasst hat. Dazu gehören die Möglichkeit, Probleme besser zu lösen, ein Mittel zur Kontrolle oder Einflussnahme anderer Menschen zu bieten, die Zusammenarbeit und den Beitrag innerhalb einer Gesellschaft zu fördern oder die Chance zu erhöhen, ein potenzielles Klima zu schaffen. Die Verwendung der durch Kunst entwickelten Fantasie kann den frühen Menschen einen Wettbewerbsvorteil verschaffen. Nachweise für den Menschen, der an Musikaktivitäten beteiligt ist, prädatesische Kunst und bisher wurde Musik von praktisch allen bekannten menschlichen Kulturen ausgeübt. Es gibt eine Vielzahl von Musik- und ethnischen Musikmusiken; die Musikfähigkeiten des Menschen stehen im Zusammenhang mit anderen Fähigkeiten, einschließlich komplexen sozialen menschlichen Verhaltens. Man hat gezeigt, dass menschliche Gehirne auf Musik reagieren, indem sie sich mit dem Rhythmus und dem Schlag, einem Prozess, der als Einziehung bezeichnet wird, synchronisiert. Tanz ist auch eine Art menschlicher Ausdruck, die in allen Kulturen gefunden wurde und sich als Weg entwickelt haben, um frühzeitige Menschenkommunikation zu erleichtern. Hörn auf Musik und Beobachtung von Tanz stimuliert die orbitofrontalen Kortex und andere Freizeitgebiete des Gehirns. Im Gegensatz zu Sprache, Lesen und Schreiben kommen nicht natürlich Menschen an und müssen unterrichtet werden. Literatur ist noch vor der Erfindung von Wörtern und Sprache, mit 30.000-jährigen Gemälden auf Mauern in einigen Bereichen, die eine Reihe dramatischer Landschaften darstellen. Einer der ältesten Werke der Literatur ist das Schwarze von Gil Gamesh, das vor rund 4.000 Jahren auf alten arabischen Tablets aufgegriffen wurde. Über die bloße Weitergabe von Wissen über die Nutzung und den Austausch von unaginativer Fiktion durch Geschichten könnte dazu beigetragen haben, die Fähigkeiten der Menschen für die Kommunikation zu entwickeln und die Wahrscheinlichkeit der Sicherung einesmates zu erhöhen. Kurzdarstellungen können auch als Mittel genutzt werden, um das Publikum mit moralischen Lehren zu versorgen und die Zusammenarbeit zu fördern. Werkzeuge und Technologien Steinwerkzeuge wurden vor mindestens 2,5 Millionen Jahren von Proto-humans genutzt. Die Verwendung und Herstellung von Werkzeugen wurde als Fähigkeit vorgeschlagen, den Menschen mehr als alles andere zu definieren und historisch als wichtiger Schritt für die Entwicklung zu sehen. Die Technologie wurde vor rund 1,8 Millionen Jahren viel anspruchsvoller, wobei die kontrollierte Verwendung von Feuer vor etwa 1 Million Jahren beginnt. In mehreren Regionen traten die Rad- und Radfahrzeuge gleichzeitig im vierten Jahrtausend BC auf. Die Entwicklung komplexerer Werkzeuge und Technologien erlaubte, Flächen zu bebauen und inländische Tiere zu bewirtschaften, was für die Entwicklung der Landwirtschaft unerlässlich ist – das ist bekannt als die Neolithic Revolution. China entwickelte Papier, Druckpresse, Waffenpowder, den Kompass und andere wichtige Erfindungen. Künftige Verbesserungen bei der Melting erlaubt die Gewinnung von Kupfer, Bronze, Eisen und schließlich Stahl, die in den Bereichen Eisenbahn, Hochhäuser und viele andere Produkte verwendet werden. Mit der industriellen Revolution, in der die Erfindung von automatischen Maschinen bedeutende Veränderungen der Lebensstile des Menschen bewirkte. Moderne Technologien könnten exponentiell gesehen werden, mit großen Neuerungen im 20. Jahrhundert, einschließlich Strom, Penicillin, Halbleiter, Verbrennungsmotoren, Internet, Stickstoffabsetzung Düngemittel, Flugzeuge, Computer, Kontrazeptivate, Kernspaltung, grüne Revolution, Radio, wissenschaftliche Pflanzenzucht, Raketen, Klimaanlage, Fernsehen und Montagelinie. Religion und geistige Religion werden in der Regel als Weltanschauungssystem definiert, das sich auf das Supernatürliche, geistige oder divine sowie auf Werte, Institutionen und gewalttätige Handlungen bezieht. Manche Religionen haben auch einen moralischen Code. Die Entwicklung und Geschichte der ersten Religionen sind vor kurzem Bereiche aktiver wissenschaftlicher Untersuchungen geworden. Während die genaue Zeit, zu der der Mensch zuerst Religion wurde, unbekannt ist, zeigt die Forschung glaubhafte Beweise für religiöses Verhalten aus der Mitte der Paleolithischen Ära (45-200 tausend Jahre). Man kann sich weiterentwickelt haben, um die Zusammenarbeit zwischen Menschen durchzusetzen und zu fördern. Es gibt keine anerkannte akademische Definition des Begriffs Religion. Religion hat viele Formen eingenommen, die von Kultur und individueller Perspektive in Übereinstimmung mit der geografischen, sozialen und sprachlichen Vielfalt des Planeten variieren. Religion kann eine Überzeugung im Leben nach dem Tod (gemeinsame Überzeugung in einem Nachleben), die Herkunft des Lebens, die Natur des Universums (religious cosmology) und sein letztendliches Schicksal (eschatology) und das, was ist Moral oder Unmoral. Eine gemeinsame Quelle für Antworten auf diese Fragen sind die Überzeugungen, dass überfällige Geister wie Deitäten oder ein einzigartiges Gott, auch wenn nicht alle Religionen sind. Obwohl die genaue Höhe der Religiosität schwer zu messen ist, ist eine Mehrheit der Menschen eine Vielzahl religiöser oder geistiger Überzeugung. 2015 waren die meisten von Muslimen, Hindus und Islamen gefolgt. 2015 waren etwa 16,% oder leicht unter 1,2 Milliarden Menschen unerheblich, einschließlich derjenigen, die keine religiöse Überzeugung oder keine Identität mit Religion haben. Wissenschaft und Philosophie Ein Aspekt, der für den Menschen einzigartig ist, ist ihre Fähigkeit, Wissen von einer Generation auf die nächste zu übertragen und auf diesen Informationen kontinuierlich aufzubauen, um Instrumente, wissenschaftliche Gesetze und andere Fortschritte zu entwickeln. Dieses akkumulierte Wissen kann getestet werden, um Fragen zu beantworten oder Vorhersagen darüber zu machen, wie das Universum funktioniert und sehr erfolgreich bei der Förderung der menschlichen Spitzenposition ist. Aristoteles wurde als erster Wissenschaftler bezeichnet und vor dem Anstieg des wissenschaftlichen Denkens durch die Hellenistische Zeit. Andere frühe Fortschritte in der Wissenschaft kamen aus der Han- in in China und im islamischen Zeitalter. Die wissenschaftliche Revolution in der Nähe des Endes der Renaissance führte zur Entstehung moderner Wissenschaft. Eine Kette von Veranstaltungen und Einflüssen führte zur Entwicklung der wissenschaftlichen Methode, eines Beobachtungs- und Experimentierungsprozesses, der zur Unterscheidung der Wissenschaft aus Pseudoscience verwendet wird. Mathematik ist einzigartig für den Menschen, obwohl andere Tierarten eine numerische Kodierung haben. All of Science kann in drei große Zweige unterteilt werden: die formalen Wissenschaften (z.B. Logik und Mathematik), die mit formalen Systemen, angewandten Wissenschaften (z.B. Ingenieurwesen, Medizin), die sich auf praktische Anwendungen konzentrieren, und die empirischen Wissenschaften, die auf empirischen Beobachtungen basieren und sich wiederum in Naturwissenschaften (z.B. Physik, Chemie, Biologie) und Sozialwissenschaften (z.B. Psychologie, Wirtschaft, Soziologie) verteilen. Philosophie ist ein Studienfeld, in dem Menschen versuchen, grundlegende Wahrheiten über sich und die Welt zu verstehen, in der sie leben. Philosophische Untersuchung war ein wichtiges Merkmal bei der Entwicklung der menschlichen geistigen Geschichte. Es wurde als "keines Land" zwischen dem endgültigen wissenschaftlichen Wissen und den hundischen Religionslehrkräften bezeichnet. Philosophie beruht auf Gründen und Beweisen im Gegensatz zur Religion, verlangt aber nicht die empirischen Beobachtungen und Versuche der Wissenschaft. Kernbereiche der Philosophie sind Metaphysik, Epistemologie, Logik und Axiologie (einschließlich Ethik und Ästhetik). Gesellschaft ist das System von Organisationen und Institutionen, die sich aus der Interaktion zwischen Menschen ergeben. Menschen sind hochsozial und leben in großen komplexen sozialen Gruppen. Sie können je nach Einkommen, Vermögen, Macht, Ruf und anderen Faktoren in verschiedene Gruppen unterteilt werden. Die Struktur der sozialen Stratifizierung und der Grad der sozialen Mobilität unterscheiden sich insbesondere zwischen modernen und traditionellen Gesellschaften. Menschengruppen reichen von der Größe der Familien bis hin zu Nationen. Die ersten Formen der menschlichen sozialen Organisation waren Familien, die in Bandgesellschaften als Jäger leben. Kinship Alle menschlichen Gesellschaften organisieren, erkennen und kategorisieren soziale Beziehungen, die auf den Beziehungen zwischen Eltern, Kindern und anderen Nachkommen (Konsistenz) und den Beziehungen durch die Ehe (Gemeinsam) basieren. Es gibt auch eine dritte Art, die auf Kinder oder Adoptivkinder angewendet wird. Diese kulturell definierten Beziehungen werden als Kinship bezeichnet. In vielen Gesellschaften ist es eine der wichtigsten Prinzipien der sozialen Organisation und spielt eine Rolle bei der Übertragung von Status und Erbschaft. Alle Gesellschaften verfügen über Regeln der unkünftigsten Taboo, nach denen die Ehe zwischen bestimmten Arten von Kine-Beziehungen verboten ist und einige auch Regeln für die präferenzielle Ehe mit bestimmten Beziehungen haben. Humane ethnische Gruppen sind eine soziale Kategorie, die zusammen als Gruppe auf der Grundlage gemeinsamer Eigenschaften identifiziert wird, die sie von anderen Gruppen unterscheiden. Diese können eine gemeinsame Reihe von Traditionen, Völkern, Sprache, Geschichte, Gesellschaft, Kultur, Nation, Religion oder soziale Behandlung innerhalb ihres Wohngebiets sein. Ethnicity ist von dem Konzept der Rasse getrennt, das auf physischen Merkmalen basiert, obwohl beide sozial gebaut werden. Da die ethnischen Zugehörigkeit zu bestimmten Bevölkerungsgruppen kompliziert ist, wenn auch innerhalb gemeinsamer ethnischer Bezeichnungen eine Vielzahl von Untergruppen vorhanden ist und die ethnischen Gruppen im Laufe der Zeit sowohl auf kollektiver als auch auf individueller Ebene wechseln können. Auch gibt es keine allgemein anerkannte Definition desjenigen, das eine ethnische Gruppe darstellt. ethnische Gruppen können eine wichtige Rolle in der sozialen Identität und der Solidarität der ethnischen Einheiten spielen. Dies ist eng an den Anstieg des Nationalstaates gebunden, da die vorherrschende Form der politischen Organisation im 19. und 20. Jahrhundert. Regierung und Politik Die frühzeitige Verteilung der politischen Macht wurde durch die Verfügbarkeit von frischem Wasser, fruchtbaren Böden und gemäßigtem Klima verschiedener Standorte bestimmt. Da die landwirtschaftlichen Bevölkerungen in größeren und dichteren Gemeinden zusammengekommen sind, stiegen die Interaktionen zwischen diesen verschiedenen Gruppen. Dies führte zur Entwicklung der Governance innerhalb und zwischen den Gemeinschaften. Da die Gemeinden die Notwendigkeit einer gewissen Form der Governance größer geworden sind, sind alle großen Gesellschaften ohne eine Regierung in der Lage. Menschen haben sich die Fähigkeit entwickelt, die Zugehörigkeit zu verschiedenen sozialen Gruppen relativ leicht zu ändern, einschließlich früher starker politischer Allianzen, wenn dies als persönliche Vorteile angesehen wird. Diese kognitive Flexibilität ermöglicht den Menschen, ihre politischen Ideologien zu ändern, wobei diejenigen mit höherer Flexibilität weniger wahrscheinlich autoritäre und nationale Haltungen unterstützen. Regierungen schaffen Gesetze und Politiken, die die Bürger betreffen. In der menschlichen Geschichte gibt es mehrere Formen der Regierung, die jeweils verschiedene Möglichkeiten haben, Macht zu erhalten und die Fähigkeit, unterschiedliche Kontrollen der Bevölkerung durchzuführen. Seit 2017 sind mehr als die Hälfte aller nationalen Regierungen Demokratien, mit 13 % Autokraten und 28%, die beide Elemente enthalten. Viele Länder haben internationale politische Allianzen gebildet, die die Vereinten Nationen mit 193 Mitgliedstaaten sind. Handel und Wirtschaft, der freiwillige Austausch von Waren und Dienstleistungen, werden als Merkmal angesehen, das Menschen aus anderen Tieren unterscheidet und als Praxis bezeichnet wurde, die Homo Sapien einen großen Vorteil gegenüber anderen Hominids verschaffte. Fakten H. Sapiens nutzten die Langstreckenhandelsrouten zum Austausch von Waren und Ideen, was zu kulturellen Explosionen führt und zusätzliche Lebensmittelquellen lieferte, wenn die Jagd geringer war, während solche Handelsnetze für das heutige Aussterben von Neanderthals nicht existieren. Frühhandel mit Materialien, die für die Schaffung von Instrumenten wie Subsidian verantwortlich sind. Die ersten wirklich internationalen Handelsrouten waren rund um den Spice-Handel durch den Roman und die mittelalterlichen Zeiten. Andere wichtige Handelsrouten, die sich um diese Zeit entwickeln, umfassen die Seidenstraße, Incense Route, Bernsteinstraße, Tea Horse Road, Salzstraße, Transsahara-Handelsstraße und die Tin-Route. Frühe menschliche Volkswirtschaften waren wahrscheinlich eher auf der Basis von Geschenken, die anstelle eines Bartering-Systems vergeben wurden. Frühes Geld bestand aus Rohstoffen; das älteste ist in Form von Rindern und die am häufigsten genutzten Kühe. Geld hat sich seitdem in staatlich emittierte Münzen, Papier und elektronisches Geld entwickelt. Humanstudie der Wirtschaft ist eine soziale Wissenschaft, die untersucht, wie Gesellschaften knappe Ressourcen unter verschiedenen Menschen verteilen. Es gibt massive Ungleichheiten bei der Verteilung des Wohlstands zwischen den Menschen; die acht reichsten Menschen schätzen den gleichen monetären Wert wie die ärmste Hälfte aller Menschen. Konfliktmenschen verpflichten sich zu Gewalt gegen andere Menschen, die mit anderen Primaten vergleichbar sind, aber zu einem höheren Satz als die meisten anderen Säugetiere. Man wird vorhergesagt, dass 2 % der frühen H. Sapiens während des mittelalterlichen Zeitraums getötet werden, um 12 %, bevor sie in modernen Zeiten auf unter 2 % fallen. Anders als die meisten Tiere, die in der Regel Säuglinge töten, sterben Erwachsene an einem sehr hohen Niveau an anderen erwachsenen Menschen. Es gibt große Unterschiede in der Gewalt zwischen den Menschen mit den Sätzen des Mordes in Gesellschaften, die Rechtssysteme und eine starke kulturelle Einstellung gegen Gewalt haben, bei etwa 0,01 %. Die Bereitschaft des Menschen, andere Mitglieder ihrer Arten durch organisierte Konflikte (d. h. Krieg) zu töten, ist seit langem Gegenstand der Debatte. Eine Schule des Denkens ist, dass Krieg sich als Mittel entwickelt hat, um Wettbewerber zu beseitigen, und ist immer ein ungeordnetes menschliches Merkmal. Der andere schlägt vor, dass Krieg ein relativ jüngstes Phänomen ist und aufgrund veränderter sozialer Bedingungen erschienen ist. Obwohl die vorliegenden Beweise nicht geklärt sind, lassen sich Kriegsverzerrungen erst vor 10 000 Jahren verallgemeinern, und in vielen Orten ist dies in jüngster Zeit sehr viel mehr. Krieg hatte hohe Kosten für das menschliche Leben; im zwanzigsten Jahrhundert starben zwischen 167 Millionen und 188 Millionen Menschen infolge des Krieges. Siehe auch die Liste der menschlichen Entwicklung fossiler Quellen = Außenbeziehungen =A Meere ist ein Foto, Gemälde oder andere Kunstwerke, die das Meer illustrieren, in anderen Worten ein Beispiel der Meeresart. Das Wort stammt aus der Landschaft, die erste Bilder von Land in der Kunst verwendet hat. Meeresgut hat durch eine ähnliche Entwicklung auch wirkliche Ansichten des Meers selbst zu verstehen und in Planungskontexten an geografischen Orten, die einen guten Blick auf das Meer haben, anzuwenden. Planung Im Vereinigten Königreich wird ein Meeresgut in Planungs- und Landnutzungskontexten definiert als eine Kombination von angrenzenden Land, Küsten und Meer innerhalb eines Gebiets, definiert durch eine Mischung aus intervisablen Land- und Küstenlandschaften, wobei die Hauptlandschichtpunkte zwischen einem Meeresgebiet und dem nächsten liegen. Mit diesem Konzept für die Planung der Küstenlandschaft wurde im Jahr 2000 gemeinsam von den staatlichen Umweltbehörden in Wales (Vereinigtes Königreich) und Irland entwickelt, um die Raumplanung für (zu diesem Zeitpunkt neue) Offshore-Windparkentwicklungen zu unterstützen. In Schottland und Wales wurden die Leitlinien für bewährte Praktiken in der Meeresverträglichkeitsprüfung (Marine Institute, Irland, 2001) für Leitlinien für Offshore-Windparkentwickler und für die Durchführung von Raumplanungsbewertungen angepasst und angewendet. Inzwischen wurde auch das Wort in England angenommen, das sich auf die historischen und archäologischen Naturgebiete des Meeres bezieht – ein anderes, aber complementarys methodisches Konzept, das das unter der Meeresoberfläche liegt. Diese Verwendung des Wortes weicht von der Konzentration auf Landschaft und visuelle Wahrnehmung ab und stützt sich stattdessen nur auf kognitive Wahrnehmung (was unter der Meeresoberfläche liegt in Sicht der meisten von uns). Die walisische Sprache unterscheidet zwischen Morluniau (Meeres im traditionellen Sinne eines Bildes, Sicht oder Gemäldes) und Morweddau (Meeres als gesondertes, geografisches Gebiet mit besonderen Merkmalen und Eigenschaften). In der englischen Sprache gibt es keine solche Unterscheidung. Luxemburg Links