Carnism ist ein Konzept, das in Diskussionen über die Beziehung der Menschheit zu anderen Tieren verwendet wird, definiert als eine vorherrschende Ideologie, in der die Menschen die Verwendung und den Verzehr von tierischen Produkten, insbesondere Fleisch, unterstützen. Der Karnismus wird als dominantes Glaubenssystem dargestellt, das von einer Vielzahl von Verteidigungsmechanismen und meist unangefochtenen Annahmen unterstützt wird. Der Begriff Karnismus wurde 2001 vom Sozialpsychologen und Autor Melanie Joy geprägt und von ihrem Buch Why We Love Dogs, Eat Pigs und Wear Cows (2009) populär gemacht. Zentral zur Ideologie ist die Akzeptanz des Fleischessens als natürlich, normal, notwendig und (manchmal) schön, bekannt als die "Four Ns". Ein wichtiges Merkmal des Karnismus ist die Einstufung von nur bestimmten Tierarten als Nahrung und die Annahme von Praktiken gegenüber jenen Tieren, die als unannehmbare Grausamkeit abgelehnt würden, wenn sie auf andere Arten angewendet werden. Diese Klassifikation ist kulturell relativ, so dass zum Beispiel Hunde von einigen Menschen in Korea gegessen werden, aber möglicherweise Haustiere im Westen sein, während Kühe im Westen gegessen werden, aber in vielen von Indien geschützt. Geschichte Analyse der Geschichte des Vegetarismus und der Opposition zu ihm vom alten Griechenland bis zum heutigen Tag, Literaturwissenschaftler Renan Larue fand bestimmte Gemeinsamkeiten in dem, was er als carnistische Argumente beschrieben. Nach ihm hielten Carnisten typischerweise fest, dass der Vegetarierismus eine ludicrous-Idee ist, die unwürdig der Aufmerksamkeit ist, dass die Menschheit von göttlicher Autorität mit Herrschaft über Tiere investiert wird und dass die Enthaltung von Gewalt gegen Tiere eine Bedrohung für die Menschen darstellen würde. Er stellte fest, dass die Auffassung, dass die Nutztiere nicht leiden, und dass die Schlachtung vor dem Tod durch Krankheit oder Prädation vorzuziehen ist, im neunzehnten Jahrhundert eine Währung erlangte, aber dass die früheren in den Schriften von Porphyr, ein Vegetarier, der die humane Produktion von tierischen Produkten, die nicht die Tiere zu schlachten, wie Wolle, vorherrschte. In den siebziger Jahren wurden die traditionellen Ansichten über die moralische Haltung von Tieren von den Tierrechtsanwälten herausgefordert, darunter der Psychologe Richard Ryder, der 1971 den Begriff des Species eingeführt hat. Dies ist definiert als die Zuordnung von Wert und Rechten für Einzelpersonen ausschließlich auf der Grundlage ihrer Artenmitgliedschaft. 2001 prägte der Psychologe und Tierrechte-Befürworter Melanie Joy den Begriff Karnismus für eine Form des Species, die sie mit Tieren für Lebensmittel untermauert und sie insbesondere für Fleisch tötete. Freude vergleicht den Karnismus mit der Patriarchie und argumentiert, dass beide dominante normative Ideologien sind, die wegen ihrer Ubiquität nicht erkannt werden: Wir sehen nicht, wie Fleisch essen, wie wir Vegetarismus tun – als eine Wahl, basierend auf einer Reihe von Annahmen über Tiere, unsere Welt und uns selbst. Vielmehr sehen wir es als eine bestimmte, natürliche Sache zu tun, wie die Dinge immer gewesen sind und wie die Dinge immer sein werden. Wir essen Tiere, ohne darüber nachzudenken, was wir tun und warum, weil das Glaubenssystem, das diesem Verhalten zugrunde liegt, unsichtbar ist. Dieses unsichtbare Glaubenssystem ist das, was ich Carnismus nenne. Sandra Mahlke argumentiert, dass der Karnismus der "zentrale Krux des Species" sei, weil der Verzehr von Fleisch ideologische Rechtfertigungen für andere Formen der Tierbewirtschaftung motiviert. Abolitionist Gary Francione argumentiert dagegen, dass der Karnismus keine versteckte Ideologie ist, sondern eine bewusste Wahl; in seiner Ansicht werden einige Tiere als Nahrung und andere Familie angesehen, weil Menschen Nichtmenschen als Eigentum betrachten, und sie können diese Eigenschaft schätzen, wie sie es wünschen. Merkmale Edible oder inedible Ein zentraler Aspekt des Karnismus ist, dass Tiere als essbar, inedible, Haustiere, Vermin, Raubtiere oder Unterhaltungstiere eingestuft werden, nach dem Schemata der Menschen – geistige Klassifikationen, die von unseren Überzeugungen und Wünschen bestimmen und bestimmt werden. Es gibt kulturelle Variabilität, welche Tiere als Nahrung zählen. Hunde werden in China gegessen, und Südkorea, aber anderswo nicht als Nahrung angesehen, entweder weil sie geliebt werden oder, wie im Nahen Osten und Teilen Indiens, als unrein angesehen werden. Kühe werden im Westen gegessen, aber in vielen von Indien verehrt. Schweine werden von Muslimen und Juden abgelehnt, aber von anderen Gruppen als essbar angesehen. Freude und andere Psychologen argumentieren, dass diese Taxonomien bestimmen, wie die Tiere in ihnen behandelt werden, subjektive Wahrnehmungen ihrer Gesandten und Intelligenz beeinflussen und Empathie und moralische Sorge für sie reduzieren oder erhöhen. Fleischparadox Jeff Mannes schreibt, dass der Karnismus in einem Paradox zwischen den Werten und Handlungen der meisten Menschen verwurzelt ist: Sie widersetzen sich der Schädigung der Tiere und essen sie doch. Er argumentiert, dass dieser Konflikt zu kognitiver Dissonanz führt, die Menschen versuchen, durch psychische Betäubung zu dämpfen. Der scheinbare Konflikt zwischen der Pflege von Tieren und der Einnahme von Diäten, die sie bedürfen, wurde als "Fleischparadox" bezeichnet. Es gibt experimentelle Beweise, die die Idee unterstützen, dass das Fleischparadox kognitive Dissonanz in Westler induziert. Westler sind bereiter, Tiere zu essen, die sie als weniger geistige Fähigkeiten und moralisches Stehen betrachten, und umgekehrt, weniger geistige Fähigkeiten und moralisches Stehen für Tiere zuzuschreiben, die gegessen werden. Darüber hinaus ist die Beziehung kausativ: Die Kategorisierung von Tieren als Nahrung oder nicht beeinflusst die Wahrnehmung ihrer geistigen Eigenschaften der Menschen, und der Akt des Essens von Fleisch selbst bewirkt, dass die Menschen verminderte geistige Kapazität für Tiere zuzuschreiben. Zum Beispiel, in einer Studie Menschen bewerteten ein unbekanntes exotisches Tier als weniger intelligent, wenn man ihnen erzählt, dass einheimische Leute es jagten, und in einer anderen betrachteten sie Kühe als weniger intelligent nach dem Verzehr von Rindseide. Eine weitere Strategie ist die Vermeidung der Herkunft von tierischen Produkten. Joy argumentiert, dass deshalb Fleisch selten mit dem Tierkopf oder anderen intakten Körperteilen serviert wird. Die Rechtfertigung Joy stellte die Idee der "Drei Ns der Rechtfertigung", das Schreiben, dass Fleischfresser den Fleischverbrauch als "normal, natürlich und notwendig" betrachten. Sie argumentiert, dass die "Drei Ns" aufgerufen wurden, andere Ideologien zu rechtfertigen, einschließlich Sklaverei und leugnen Frauen das Recht auf Stimmabgabe, und sind weithin als problematisch anerkannt, erst nach der Ideologie, die sie unterstützen, abgebaut worden. Das Argument besagt, dass die Menschen dazu konditioniert sind, zu glauben, dass sich Menschen entwickelt haben, Fleisch zu essen, dass es von ihnen erwartet wird und dass sie es brauchen, um zu überleben oder stark zu sein. Diese Überzeugungen sollen durch verschiedene Institutionen, einschließlich Religion, Familie und Medien, verstärkt werden. Obwohl Wissenschaftler gezeigt haben, dass Menschen genug Protein in ihrer Ernährung bekommen können, ohne Fleisch zu essen, bleibt der Glaube, dass Fleisch benötigt wird. Aufbauend auf Joys Arbeit führten Psychologen eine Reihe von Studien in den Vereinigten Staaten und Australien, veröffentlicht im Jahr 2015, die die große Mehrheit der Fleischfresser erklärte Rechtfertigungen für den Verzehr von Fleisch basierten auf den "Four Ns" - "natürlich, normal, notwendig, und schön". Die Argumente waren, dass die Menschen Allgegenwarte sind (natürlich,), dass die meisten Menschen Fleisch essen (normal,), dass vegetarische Ernährung in Nährstoffen fehlt (notwendig,) und dass Fleisch gut schmeckt (nice). Fleischfressende, die diese Argumente befürworteten, berichteten weniger Schuld über ihre Ernährungsgewohnheiten. Sie neigten dazu, Tiere zu widersprechen, weniger moralische Sorge für sie zu haben und ihnen weniger Bewusstsein zuzuschreiben. Sie unterstützten auch die soziale Ungleichheit und hierarchische Ideologien und waren weniger stolz auf ihre Verbraucherwahlen. "Gestorben vom Schlachten" Erzählungen Eine Darstellung der Dissonanzreduktion ist die Prominenz, die "aus Schlachten gesät" Geschichten, in denen die Medien konzentrieren sich auf ein Tier, das geschlachtet, während ignoriert die Millionen, die nicht. Joy schrieb, dass diese Dichotomie charakteristisch für den Karnismus ist. Tiere im Zentrum dieser Erzählungen sind Wilbur in Charlottes Web (1952); der gleichnamige und fiktive Stern Babe (1995); Christopher Hogwood in Sy Montgomery's The Good Pig (2006); der Tamworth Two; und Cincinnati Freedom. Die American National Thanksgiving Turkey Präsentation wird als ein weiteres Beispiel genannt. Eine 2012 Studie fand heraus, dass die meisten Medien, die darüber berichteten, die Geflügelindustrie feierten und die Verbindung zwischen lebenden Tieren und Fleisch marginalisierte. Nicht-akademische Rezeption Meinungsstücke in The Huffington Post, The Statesman und The Drum lobten die Idee, und sagen, der Begriff machte es einfacher zu diskutieren und herausfordern, die Praktiken der Tierbewirtschaftung. Ein Artikel in der Rinderindustrie Veröffentlichung Drovers Cattle Network kritisierte die Verwendung des Begriffs und sagte, es sei implizit, dass es eine "psychologische Krankheit" war. Siehe auch LebensmittelwissenschaftenMoralpsychologie Psychology of eat Fleisch Speciesism Taboo food and drink Veganism Liste der veganen Medien Hinweise Referenzen Weiter lesen Castricano, Jodey und Rasmus R. Simonsen, eds. (2016). Kritische Perspektiven auf den Veganismus. Basingstoke, Großbritannien: Palgrave Macmillan. Kanerva, Minna (2021). Die neuen Meatways und Nachhaltigkeit. Bielefeld, Deutschland: transcript Verlag. Herzog, Hal (2010). Einige wir lieben, einige wir hassen, einige wir essen.New York: Harper Collins. Joy, Melanie (2015). "Beyond carnism und auf rationale, authentische Lebensmittelwahlen", TEDx sprechen. Monteiro, Christopher A,. Tamara D. Pfeiler, Marcus D. Patterson und Michael A. Milburn (2017). " Das Carnism Inventory: Messen der Ideologie des Essens von Tieren".Appetite 113: 51–62.doi:10.1016/j.appet.2017.02.011. Potts, Annie, Ed. (2016). Fleisch Kultur. Leiden, Niederlande: Brill. Vialles, Noëlie (1994). Tier zu Edible. Cambridge: Cambridge University Press.