Imgur ( IM-ij-ər, stilisiert als imgur) ist ein amerikanischer Online-Bild-Sharing und Image-Hosting-Service mit einem Fokus auf Social Gossip, der 2009 von Alan Schaaf gegründet wurde. Der Service hat virale Bilder und Memes gehostet, vor allem die auf Reddit. Geschichte Das Unternehmen wurde 2009 in Athen gegründet, Ohio als Alan Schaafs Nebenprojekt, während er an der Ohio University für Informatik. Imgur wurde als Reaktion auf die Probleme der Usability in ähnlichen Dienstleistungen geschaffen. " Es nahm fast sofort ab, sprang von tausend Treffern pro Tag auf eine Million Gesamtseitenansichten in den ersten fünf Monaten. " Im Oktober 2012 erweitert Imgur seine Funktionalität, um Benutzern zu ermöglichen, direkt Bilder zu Imgur zu teilen, anstatt Bilder zu benötigen, um genügend Attraktion durch andere Social-Media-Seiten wie Reddit zu gewinnen, um auf der beliebten Bildergalerie zu zeigen. Am Anfang vertraute Imgur auf Spenden, um mit den Web-Hosting-Kosten zu helfen. Display-Anzeigen wurden im Mai 2009 eingeführt; gesponserte Bilder und Self-Service-Anzeigen wurden 2013 eingeführt. Imgur nutzte im ersten Jahr drei verschiedene Hosting-Anbieter, bevor sie auf Voxel eingestellt wurden, und wechselte Ende 2011 zu Amazon Web Services. Im Januar 2011 zog das Unternehmen von Ohio nach San Francisco. Ab Juni 2013 hatte es 10 Mitarbeiter und gewann den Best Bootstrapped Startup Award bei TechCrunchs 2012 Crunchies Awards. Im Jahr 2016 führte Reddit natives Bild Hosting ein und verursachte einen bemerkenswerten Rückgang der Imgur-Einträge auf der Website. Finanzierung Im April 2014, fünf Jahre nach der Gründung, Imgur erhöhte $40 Millionen von Andreessen Horowitz und Andreessen Horowitz's Lars Dalgaard trat imgur's Vorstand. Imgur war damals profitabel und erzielte Einnahmen aus Pro Abonnements und Werbung. Beliebtheit Im April 2016 wurde es auf Platz 16 unter Alexas Top-Sites in den Vereinigten Staaten, aber bis April 2021 war es auf #51 gefallen. Features Albums Albums wurden am 11. Oktober 2010 vorgestellt. Album-Layouts sind anpassbar und einbettbar. KontenAm 9. Januar 2010, Schaaf eingeführt Imgur-Konten, die es Benutzern erlaubt, benutzerdefinierte Bildgalerien zu erstellen und ihre Bilder zu verwalten. Konten gaben vollständige Bildverwaltung einschließlich Bearbeitung, Löschung, Album-Erstellung und Einbettung, und die Fähigkeit, virale Bilder zu kommentieren und der öffentlichen Galerie zu unterbreiten. Galerieprofile gab dem Benutzer die Möglichkeit, ihre frühere öffentliche Aktivität zu sehen. Bezahlte Pro-Konten wurden 2010 erstellt, um die Einschränkungen des Image-Uploads zu entfernen und unbegrenzte Bildspeicherung zu ermöglichen. Bilder Imgur hatte eine Richtlinie, um Bilder zu halten, es sei denn, sie gingen drei Monate, ohne irgendwelche Ansichten zu erhalten, an welchem Punkt (wenn sie nicht Pro-Account-Bilder waren) könnten sie in Reaktion auf den Raumbedarf entfernt werden. Anfang 2015 wurde angekündigt, dass alle Bilder für immer aufbewahrt werden (auch wenn nicht von einem Pro-Konto hinzugefügt) und nur entfernt werden, wenn Löschung angefordert wird. Meme Generator Seit dem 26. Juni 2013 hat Imgur einen "Meme Generator"-Service zur Verfügung gestellt, mit dem Benutzer Bildmakros mit benutzerdefiniertem Text mit einer Vielzahl von Bildern erstellen können. Galerie Die öffentliche Imgur-Galerie ist eine Sammlung der viralsten Bilder aus dem Internet basierend auf einem Algorithmus, der Ansichten, Aktien und Stimmen basierend auf der Zeit berechnet. Im Gegensatz zu privaten Konto-Uploads sind Bilder, die in der Galerie hinzugefügt werden, öffentlich nach Titel durchsuchbar. Mitglieder der Imgur-Gemeinschaft, können wählen und kommentieren über die Bilder, verdienen Rufpunkte und Trophäen. Bilder aus der Galerie werden oft später auf Social News-Seiten wie Huffington Post veröffentlicht. Random-Modus wurde am 30. Juli 2012 veröffentlicht und ermöglicht es Benutzern, die gesamte Geschichte der öffentlichen Galerie zufällig zu durchsuchen. GIFV Seit Oktober 2014 hatte Imgur automatisch animierte GIF-Dateien in WebM- und MP4-Videodateien hochgeladen, die viel kleiner sind. Video an GIFIm Januar 2015 erlaubt Imgur Benutzern, Video-URL zu verlinken, um GIFs direkt über die Website zu erstellen. Themen im Februar 2015 Imgur kündigte Themen an, die ein Weg für Benutzer waren, bestimmte Bilder zu sortieren und anzuzeigen, die zu einer bestimmten Gruppe gehörten, die durch Tags bestimmt wurde. Mobile Apps Im März und Juni 2015 Imgur führte offizielle mobile Apps für iOS und Android ein. Trophäen Um Nutzer für ihre Interaktionen zu belohnen, bietet Imgur eine Reihe von Trophies für Errungenschaften, darunter ein Mitglied für 1, 2, 3, 4, 5 oder 6 Jahre, "Best Post of the Day", "Best Post of the Month", "Best Post of the Year", "Top Comment of The Day", "Top Comment of The Month" und "Top Comment of The Year". Gemeinschaft Anfang 2015 gab Imgurs Direktorin der Community Sarah Schaaf seinen ersten "Camp Imgur" bekannt.Fünfhundert Tickets wurden bei jeweils 150 Dollar verkauft. Das Camp wurde als Berühmtheitsveranstaltung geschaffen, um die Nutzer der Website im August 2015 zusammenzubringen, auf einem viertägigen Rückzug im Camp Navarro in Mendocino, Kalifornien. Es umfasste Wander-, Stand-up-Comedians und Treffen mit den Mitarbeitern von Imgur und anderen Benutzern. Imgurs Community-Mitglieder sind ehemaliger Mythbuster Adam Savage und Olympiasportler Cody Miller. Datenverletzung Am 23. November 2017 wurde Imgur von einem potenziellen Sicherheitsverstoß, der 2014 aufgetreten war, benachrichtigt und die E-Mail-Adressen und Passwörter von 1,7 Millionen Nutzerkonten beeinflusst. Am 24. November 2017 begann Imgur, die betroffenen Nutzer über ihre registrierte E-Mail-Adresse zu informieren, um ihr Passwort zu ändern. Siehe auch Image Sharing Liste der bildgebenden Webseiten Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Imgur bei Wikimedia Commons Offizielle Website