Spezifische Phobien ist eine Angststörung, gekennzeichnet durch eine extreme, unangemessene und irrationale Angst, die mit einem bestimmten Objekt oder Situation verbunden ist. Spezifische Phobien können dazu führen, dass das Objekt oder die Situation, die Beharrlichkeit der Angst und erhebliche Not oder Probleme, die mit der Angst verbunden sind, vermieden werden. Eine Phobien kann die Angst vor allem sein. Obwohl Ängste häufig und normal sind, ist eine Phobe eine extreme Art von Angst, wo große Längen genommen werden, um nicht der besonderen Gefahr ausgesetzt werden. Phobias gelten als die häufigste psychiatrische Störung, die etwa 10% der Bevölkerung in den USA betrifft, nach dem Diagnostischen und Statistischen Handbuch der psychischen Störungen, Fünfte Ausgabe (DSM-5,) (unter Kindern, 5%; unter Jugendlichen, 16%). Etwa 75% der Patienten haben mehr als eine spezifische Phobien. Es kann als beschrieben werden, wenn Patienten über eine bestimmte Situation besorgt sind. Es verursacht eine große Belastung des Lebens. Patienten haben eine Menge Stress oder Störungen, wenn sie in ihrem täglichen Leben funktionieren. Unangemessene oder irrationale Ängste kommen in den Weg der täglichen Routinen, Arbeit und Beziehungen aufgrund der Anstrengung, die ein Patient macht, um die erschreckenden Gefühle mit der Angst zu vermeiden. Frauen sind doppelt so wahrscheinlich diagnostiziert werden als Männer mit einer bestimmten Phobien (obwohl dies vom Reiz abhängen kann). Kinder und Jugendliche, die mit einer bestimmten Phobie diagnostiziert werden, haben ein erhöhtes Risiko für zusätzliche Psychopathologie später im Leben. Anzeichen und Symptome Die Angst oder Angst kann sowohl durch die Anwesenheit als auch durch die Vorfreude des bestimmten Objekts oder der Situation ausgelöst werden. In den meisten Erwachsenen kann die Person logisch wissen, dass die Angst unangemessen ist, aber immer noch finden es schwierig, die Angst zu kontrollieren. Somit kann diese Bedingung die Funktion und sogar die körperliche Gesundheit der Person erheblich beeinträchtigen. Die Ursache spezifischer Phobien kann aufgrund der Phobien selbst variieren, kann aber auch Genetik, Umwelteinflüsse, Konditionierung und andere indirekte Wege umfassen. Ursachen können sowohl experimentelle als auch nicht-experientiale sein; zum Beispiel scheint es eine stärkere genetische Komponente zu blutinjizierenden Phobien im Vergleich zu tierischen Phobien zu sein, die eher aus einer Erfahrung stammen. Eine Person, die auf die Person trifft, von der sie phobie sind, wird oft Anzeichen von Angst oder ausdrücken Beschwerden zeigen. In einigen Fällen kann es zu einem Panik-Angriff führen. Die Angst oder Angst im Zusammenhang mit bestimmten Phobien kann sich in körperlichen Symptomen manifestieren, wie eine erhöhte Herzfrequenz, Atemnot, Muskelspannung, Schwitzen oder ein Verlangen, der Situation zu entkommen. Diagnose Spezifische Phobia – DSM 5 Kriterien Das Objekt oder die Situation, vor der ein Patient Angst hat, darf nicht tatsächlich die Gefahr darstellen, dass der Patient befürchtet. Das Individuum muss für mehr als 6 Monate Angst haben, um mit Spezifische Phobia diagnostiziert werden. Es muss die Schule, die Arbeit oder ihr persönliches Leben beeinträchtigen. -Zum Beispiel, Patienten, die Angst vor Höhen oder fliegen, werden nicht bereit sein, einen geliebten zu sehen, oder möglicherweise eine Job-Möglichkeit an einem anderen Ort verpassen. Patienten, die Angst vor Bugs oder Spinnen haben, würden sich weigern, einen Campingausflug mit einer Familie oder einem Freund zu besuchen, um Fehler zu vermeiden, die in der Natur gefunden werden. Der Patient kann die Art und Weise ändern, wie sie leben, um aktiv zu vermeiden, in Kontakt mit dem Objekt oder Situation zu kommen. Es ist üblich, dass der Patient weiß, dass seine Angst unlogisch oder irrational ist, aber sie sind einfach nicht in der Lage, ihre Gefühle zu kontrollieren. Die Symptome können nicht das Ergebnis anderer Medikamente, illegaler Substanzen oder anderer medizinischer Bedingungen sein. Kinder, die spezielle Phobien haben, erleben verschiedene Gefühle als bei Erwachsenen gesehen. Bei Kindern kann Angst/Angst durch Schreien, Tantrums, Einfrieren oder Festhalten ausgedrückt werden. Aus diesem Grund gibt es spezielle Arten der Therapie für Kinder, Jugendliche und Erwachsene, die diese spezifische Phobien. Das phobe Objekt oder die Situation provoziert fast immer sofortige Angst oder Angst Das phobe Objekt oder die Situation wird mit intensiver Angst oder Angst vermieden oder ertragen Die Angst oder Angst ist nicht proportional zu der tatsächlichen Gefahr, die durch das spezifische Objekt oder die Situation und den soziokulturellen Kontext besteht. Die Angst, Angst oder Vermeidung ist hartnäckig, in der Regel dauert 6 Monate oder mehr Die Angst, Angst oder Vermeidung verursacht klinisch signifikante Schmerzen oder Beeinträchtigungen in sozialen, beruflichen oder anderen wichtigen Bereichen der Funktion Die Störung wird nicht besser durch Symptome einer anderen psychischen Störung erklärt, einschließlich Angst, Angst und Vermeidung von Situationen, die mit Panik-ähnlichen Symptomen oder anderen inkapitulierenden Symptomen verbunden sind; Objekte oder Situationen im Zusammenhang mit Obsessions; Erinnerungen an traumatische Ereignisse; Trennung von Typ- oder Anhangszahlen; oder soziale Situationen Nach der fünften Überarbeitung des Diagnose- und Statistischen Handbuchs Psychischer Störungen können Phobias unter die folgenden allgemeinen Kategorien eingestuft werden: Tierart – Angst vor Spinnen (Arachnophobie,) Insekten, Hunde Naturtyp – Angst vor Wasser (Aquaphobie,) Höhen (Akrophobie,) Blitz und Donnerstormen (Astraphobie,) oder Alterung (gerascophobia). Situationstyp – Angst vor kleinen beengten Räumen (Claustrophobia,) oder der Dunkelheit (nyctophobia). Blut/Injektion/Injury-Typ – dies beinhaltet Angst vor medizinischen Eingriffen, einschließlich Nadeln und Injektionen (Trypanophobie), Angst vor Blut (Hemophobie) und Angst vor Verletzten. Andere – Kinderangst von lauten Klängen oder Kostümfiguren. Behandlung Spezifische Phobien-Behandlungen basieren auf einer allmählichen Exposition des Patienten an die gefürchteten Reize. Kognitive Verhaltenstherapie (CBT), eine kurzfristige, kompetenzorientierte Therapie, die Menschen helfen soll, nicht hilfreiche emotionale Reaktionen zu diffundieren, indem Menschen helfen, sie anders zu betrachten oder ihr Verhalten zu ändern, ist wirksam bei der Behandlung spezifischer Phobien. Die Expositionstherapie ist eine besonders effektive Form von CBT für viele spezifische Phobien, jedoch wurden die Behandlungsakzeptanz und hohe Ausfallquoten als Bedenken festgestellt. Andere Eingriffe sind für bestimmte Arten von spezifischen Phobien, wie Virtual Reality Belichtung Therapie (VRET) für Spinne, Zahn und Höhe Phobien, angewandte Muskelspannung (AMT) für Nadelphobie und Psychoedukation mit Entspannungsübungen für Angst vor der Geburt erfolgreich. Exposition kann in vivo oder imaginal (weniger wirksam) sein und kann beinhalten: Systematische Desensitisierung - Auf Basis der Angsthierarchie eines Patienten, diese Methode nutzt entspannende Strategien, um den Patienten zu beruhigen, da sie der Angst ausgesetzt sind -- Patienten sind große Gefahr, aus der Behandlung herauszufallen, da diese Methode wiederholt den Patienten der Angst aussetzt. Modellierung - Diese Methode umfasst den Kliniker nähert sich den gefürchteten Reize, während der Patient beobachtet und versucht, den Ansatz selbst zu wiederholen. Pharmakotherapeutika Ab Ende 2020 gibt es begrenzte Nachweise für die Verwendung von Pharmakotherapie bei der Behandlung spezifischer Phobien. Die selektiven Serotonin-Wiederaufnahmeinhibitoren (SSRIs,) Paroxetin und Escitalopram haben in kleinen randomisierten klinischen Studien eine vorläufige Wirksamkeit gezeigt. Diese Versuche waren jedoch zu klein, um irgendwelche endgültigen Vorteile von anxiolytischen Medikamenten allein bei der Behandlung von Phobien zu zeigen. Benzodiazepine werden gelegentlich zur akuten Symptomentlastung verwendet, haben sich aber nicht als wirksam für eine langfristige Behandlung erwiesen. Es gibt einige Ergebnisse, die darauf hindeuten, dass die adjuvante Verwendung des NMDA-Rezeptor-Partial-Agonisten, d-Cycloserin, mit der Virtual-Reality-Expositions-Therapie spezifische Phobien-Symptome mehr verbessern kann als die Virtual-Reality-Expositionstherapie allein. Ab 2020 sind Studien zur Verwendung von adjunct d-Cycloserin unschlüssig. Epidemiologie Spezifische Phobien betrifft bis zu 12 % der Menschen an einem bestimmten Punkt ihres Lebens. Spezifische Phobien haben eine Lebenszeitprävalenzrate von 7,4% und eine einjährige Prävalenz von 5,5% nach Daten aus 22 verschiedenen Ländern. In den USA beträgt die Lebenszeitprävalenzrate 12,5% und eine einjährige Prävalenzrate von 9,1%. Das gewöhnliche Alter des Beginns ist die Kindheit an Jugend. Frauen sind doppelt so wahrscheinlich, bestimmte Phobien im Vergleich zu Männern zu erleben. Siehe auch Liste der phobias Referenzen Externe Links Encyclopedia of Mental Disorders – Spezifische Phobias