Steuern in Malta werden vom Staat erhoben und von dem für Steuern zuständigen Kommissionsmitglied (il-Kummissarjuiz-Taxxi) verwaltet. Insgesamt beliefen sich die Steuereinnahmen im Jahr 2014 auf 2,747 Milliarden Euro, was 34,6% des maltesischen BIP entspricht. Hauptquellen der Steuereinnahmen waren Mehrwertsteuer, Einkommensteuer und Sozialversicherungsbeiträge. indirekte Steuern Mehrwertsteuer Mehrwertsteuer wird auf den allgemeinen Satz von 18% bei der Lieferung von Waren und Dienstleistungen erhoben. ermäßigte Sätze von 7 % und 5% gelten ebenfalls, während die Lieferung von Waren und Dienstleistungen von der Mehrwertsteuer befreit ist. Der ermäßigte Satz von 7 % gilt für bestimmte Unterkunftsdienste, während der ermäßigte Satz von 5 % auf die Versorgung mit Strom, bestimmten Süßwaren und ähnlichen Produkten, bestimmten medizinischen Geräten, bestimmten Drucksachen, bestimmten Gütern, die ausschließlich für behinderte Personen verwendet werden, die Einfuhr bestimmter Werke von Kunstgegenständen, Sammlerstücken und Antiquitäten, geringfügige Reparatur von Fahrrädern, Schuhen und Lederwaren und Bekleidung und Haushaltswäsche, die Einreise in Museen, Kunst, Konzerte und Theater sowie die Nutzung sportlicher Einrichtungen. Bei der Freistellung von Waren und Dienstleistungen sind einige mit Krediten befreit, während einige ohne Kredit frei sind. Eine Lieferung von guter oder guter Dienstleistung gilt als mit Krediten befreit, wenn der Lieferant bei der Beschaffung des relevanten Guts oder der Dienstleistung selbst eine Umsatzsteuer geltend machen kann. Lieferungen, die mit Krediten befreit sind, umfassen die Lieferung von Exporten und wie Transaktionen, den internationalen Warenverkehr, bestimmte innergemeinschaftliche Lieferungen, internationale Transport- und Nebenleistungen, Makler und andere Intermediäre, bestimmte Seeschiffe und Flugzeuge, Gold in die Zentralbank Maltas, bestimmte Lebensmittel, pharmazeutische Waren, bestimmte Transporte und Waren an Bord von Linien. Umgekehrt sind diese Lieferungen, die von unabhängigen Gruppen angeboten werden, aber ohne Kredit, die Lieferung bestimmter Immobilien, Versicherungen, Kredit-, Bank- und sonstiger Dienstleistungen, Kultur- und religiöse Dienstleistungen, Sport, Dienstleistungen im Zusammenhang mit bestimmten befreiten Dienstleistungen, Dienstleistungen von gemeinnützigen Organisationen an ihre Mitglieder, Lotterien, Postdienste, Gesundheit und Wohlfahrt, Bildung, Waren, für die der Lieferant keine Steuergutschriften, Rundfunk und Wasser erhalten hatte. Einfuhrzölle sind auf die Einfuhr von Waren mit doppeltem Verwendungszweck in Malta zu entrichten, die in einem Land angebaut, produziert oder hergestellt wurden, das keine Mitgliedstaaten der Europäischen Union ist, die für den Verbrauch in Malta zur Verfügung gestellt werden. Der Zollsatz hängt von der Art der Ware und in bestimmten Fällen von der Verwendung dieser Waren ab und ist auf den Zollwert der eingeführten Waren zu berechnen. Verbrauchsteuern sind auf die Produktion, Gewinnung oder Einfuhr bestimmter Erzeugnisse aus Ländern, die nicht Mitgliedstaaten der Europäischen Union sind, die für den Verbrauch in Malta zur Verfügung gestellt werden, zu entrichten. Der Verbrauchsteuersatz hängt von der Art der Ware ab, die der Verbrauchsteuer unterliegt. Hierzu gehören bestimmte alkoholische Getränke, bestimmte Tabakwaren, bestimmte Energieprodukte, Mobilfunkdienste, Zement, pneumatische Reifen und bestimmte Munitionspatrone. Stempelsteuer ist auf Versicherungs- und Übertragungen von Immobilien in Malta und bestimmten Wertpapieren zu entrichten. Der Satz der Stempelpflicht für die Versicherungspolitik reicht von 0,1% bis 11 %, während die anwendbaren allgemeinen Sätze für die Übertragung von Immobilien und Wertpapieren 5% bzw. 2% betragen. Die zu entrichtende Abgabe wird auf den ordnungsgemäßen Wert des betreffenden Dokuments oder der Übermittlung berechnet, und in der Praxis wird sie von dem Transfernehmer bezahlt. Manche wichtige Ausnahmen sind auch gesetzlich vorgesehen. Direkte Steuern Die Steuerschuld in Malta hängt davon ab, ob die Person, die die genannten Einkünfte herstellt, ihren Wohnsitz hat und in Malta ansässig ist. Personen, die in Malta ansässig sind und in Malta ansässig sind, werden in Malta auf alle Einkünfte und Kapitalgewinne steuerpflichtig. Personen, die in Malta ansässig sind oder in Malta ansässig sind, werden in Malta zu Einkommens- und Kapitalgewinnen, die in Malta entstehen, und Einkünften, die außerhalb Maltas entstehen, besteuert. Personen, die weder Wohnsitz haben noch in Malta ansässig sind, haften nur für Einkünfte und Kapitalgewinne in Malta. Personen, die in Malta ansässig sind, unterliegen einer progressiven Steuer. Mar verheiratete Personen haben die Möglichkeit, die einheitlichen Sätze zu verwenden, während die Eltern berechtigt sind, die Eltern zu verwenden. Die Einkommensteuerbänder 2017 für gebietsansässige Personen sind: Nichtansässige sind auch in Malta zu progressiven Steuersätzen steuerpflichtig. Die ersten €700 sind von der Steuer befreit, während sie in den nächsten € 20,400 30% auf den nächsten € 4,700 und 35% auf dem restlichen Einkommen besteuert werden. Körperschaftsteuer-Einwohner und gebietsfremde Unternehmen unterliegen einer Steuer von 35%. Aktionäre haben jedoch Anspruch auf Erstattung der in Malta gezahlten Steuer auf einige der Dividenden, die sie von maltesischen Unternehmen erhalten.5% sind der effektive Steuersatz für nicht ansässige und nicht ansässige Aktionäre. Andere Informationen Malta hat eine Reihe von Richtlinien umgesetzt, die von der Europäischen Union erlassen wurden, wo die Besteuerung betroffen ist, insbesondere die Mutter-Tochter-Richtlinie, die Fusionsrichtlinie, die Interessen- und Lizenzrichtlinie sowie vor kurzem die Richtlinie über die Verwaltungszusammenarbeit. Malta hat auch den gemeinsamen Meldestandard eingeführt. Malta hat auch siebenundzwanzig Doppelbesteuerungsabkommen in Kraft und fünf Abkommen über Steuer- und Informationsaustausch, eines davon ist FATCA mit den Vereinigten Staaten von Amerika. Sozialversicherungsbeiträge, die in Malta beschäftigt sind, und Selbständige sind verpflichtet, Sozialversicherungsbeiträge zu zahlen. Wie die entsprechenden Beiträge gesammelt werden, hängt der Satz davon ab, ob die Person beschäftigt ist oder selbständig ist. Mitarbeiter Ein Angestellter haftet für einen Beitrag zur sozialen Sicherheit von 10,%, aber bis zu einem Höchstbetrag von 42,57 €, seines Grundlohns. Ein gleicher Beitrag wird auch vom Staat und dem Arbeitgeber des Einzelnen geleistet, der auch für jeden Mitarbeiter von 0,3 % des entsprechenden Grundlohns zum Maternity Fund Beiträge leisten kann. Arbeitgeber sind auch verpflichtet, die relevanten Sozialversicherungsbeiträge aus dem Grundlohn des Einzelnen zu wahren und die entsprechenden Beträge an den Staat zu übertragen. Selbständige Personen Selbstständige sind verpflichtet, Sozialversicherungsbeiträge in drei Anlagen zu zahlen, die zu 15% des im Vorjahr erzielten Jahreseinkommens führen. Der zu zahlende Betrag hängt davon ab, ob die Person als selbständig oder selbständig erwerbstätig gilt. Darüber hinaus wird die Hälfte des von den selbständigen erwerbstätigen Beitrags auch vom Staat unterstützt. Malta hat auch die EU-Richtlinie über die Entsendung von Arbeitnehmern umgesetzt und hat mit einer Reihe von Ländern, darunter Australien und Kanada, eine Reihe von Abkommen über die soziale Sicherheit geschlossen. Verweise auf externe Links Tax Services Malta, der für die Umsatzsteuerabteilung Inlandssteuer zuständig ist, Abteilung ZollBacchus (Korean: 박카스) ist ein nicht kohlensäurehaltiges südkoreanisches Energiegetränk, das erstmals 1963 ins Leben gerufen wurde. Es ist bekannt von den Marken Bacchus-D und Bacchus-F, während die Menge von Taurine im letzteren Produkt (2000mg) höher ist. Beide Formeln werden von Dong-A Pharmaceutical Co,. Ltd, einem Teil der Dong-A Socio Group hergestellt und werden auch in den Vereinigten Staaten unter der Dong-A America Corporation in einer 3,3 Ozonglasflasche (etwa 1/3 Größe eines Roten Bull) verteilt. Geschichte Bacchus wurde von Wang Shinho entwickelt, der in den 1950er Jahren in Deutschland ein Medizinstudent war. Er nannte das Produkt Bacchus, nachdem er die Skulptur für den Roman-Hymon Bacchus im Hamburger Rathaus gesehen hatte. Bacchus begann 1961 als Tablette (정-정), bevor es 1963 zu einem Getränk kam. Bacchus ist seit vielen Jahren in Südkorea beliebt. Originalerweise wurde es in Apotheken als „herbal Medizin“ verkauft, um Kälte und Heilungen zu verhindern, anstatt als Energiegetränk. Die Bacchus D und F-Formel werden zum jetzigen Zeitpunkt in Südkorea hergestellt und verkauft; keine Linie wurde aufgehoben. Die Verwendung von Bacchus-F bei Hochschulstudenten ist sehr prävalent. In der amerikanischen Kultur ist es vor kurzem angestiegen, neben anderen beliebten Energiegetränken, die in Kombination mit Alkohol konsumiert werden, wie Vodka-Red Bull. Die häufigste Form des Konsums ist die "Bacchus Bomb", die durch eine vollständige 3,3 Ozonflasche von Bacchus in einen Becher hergestellt wird und anschließend ein mit Wodka in den Becher gefülltes Glas abschaffen, wobei die daraus resultierende Mischung so schnell wie möglich verbraucht wird. Trivia The Bacchus Lady ist ein südkoreanischer Film, der im Panorama-Abschnitt des 66. Berliner Internationalen Filmfestivals vorgestellt wurde. Der Film stellt das Leben einer älteren Bacchus Lady dar, die eine koreanische Prostitution ist, die das Bacchus Energiegetränk verkauft. In der von Bong Joon Ho im Jahr 2009 geleiteten koreanischen Filmmutter wird der Schauspieler eine Flasche Insektizid durch seine Mutter in einer Bakchus-Flasche als Kind erhalten. Inhaltsstoffe Bacchus enthalten die folgenden Inhaltsstoffe: Wasser High Fructtosemais Sirup Sugar Taurine Inositol Guarana Royal Geleetinamid Pyridoxin Riboflavin Natriumphosphat Thiamin Nitrate mit Natrium Benzoat Ethanol Citricsäure anhydrous Sorbitol Apple Saft Sodiumchlorid natürliche Bestandteile (orange Ananasa Erdbeer) Artificiale Aromaverbindungen offizielle Links offizielles SiteBrusis Impfstoff ist ein Impfstoff für Rinder, Schafe und Ziegen, die gegen Brusis verwendet werden. Es handelt sich um einen hochentwickelten Impfstoff, der auf einem modifizierten Brucellosebakterien basiert. Derzeit gibt es keinen Impfstoff für den Menschen. Luxemburg Links