Sociocybernetics ist ein unabhängiges Kapitel der Wissenschaft in der Soziologie auf der Grundlage der allgemeinen Systemtheorie und Cybernetik. Es hat auch eine Grundlage in der Organisationsentwicklung (OD) Beratung Praxis und in Theorien der Kommunikation, Theorien von Psychotherapien und Informatik. Die International Sociological Association verfügt über einen spezialisierten Forschungsausschuss im Bereich – RC51 – der das (elektronische) Journal of Sociocybernetics veröffentlicht. Der Begriff Sozio im Namen der Sozibernetik bezieht sich auf jedes soziale System (wie unter anderem von Talcott Parsons und Niklas Luhmann definiert). Die Idee, die Gesellschaft als System zu studieren, kann auf den Ursprung der Soziologie zurückverfolgt werden, wenn die aufgetretene Idee der funktionellen Differenzierung von Auguste Comte zum ersten Mal in die Gesellschaft angewendet wurde. Das grundlegende Ziel, für das die Sozibernetik geschaffen wurde, ist die Herstellung eines theoretischen Rahmens sowie Informationstechnologie-Tools zur Reaktion auf die grundlegenden Herausforderungen, die Menschen, Paare, Familien, Gruppen, Unternehmen, Organisationen, Länder, internationale Angelegenheiten heute stehen. Analyse sozialer Kräfte Eine der Aufgaben der Sozibernetik besteht darin, in dem parallelen Netz von sozialen Kräften, die das menschliche Verhalten beeinflussen, Möglichkeiten zu erkennen, zu messen, zu nutzen und Wege zu finden. Sociocyberneticists' Aufgabe ist es, die Führungs- und Kontrollmechanismen zu verstehen, die den Betrieb der Gesellschaft (und das Verhalten von Individuen allgemeiner) in der Praxis steuern und dann bessere Möglichkeiten zu entwickeln, in ihnen zu nutzen und zu intervenieren – das heißt, effektivere Wege zu entwickeln, diese Mechanismen zu bedienen oder sie nach den Meinungen des Cybernetikers zu modifizieren. Allgemeiner theoretischer Rahmen Sociocybernetics zielt darauf ab, einen allgemeinen theoretischen Rahmen für das Verständnis von kooperativem Verhalten zu schaffen. Sie behauptet, ein tiefes Verständnis der allgemeinen Evolutionstheorie zu geben. Der Ausblick, den die Soziologie bei der Analyse jedes Lebenssystems nutzt, liegt in einem Grundgesetz der Soziologie. Es heißt: Alle lebenden Systeme gehen durch sechs Ebenen der Beziehungen (Sozialverträge) seiner Subsysteme: A. Aggression: überleben oder die B. Bureaucracy: folgen Sie den Normen und Regeln C. Wettbewerb: mein Gewinn ist Ihr Verlust D. Entscheidung: Offenlegung einzelner Gefühle, Absichten E. Empathy: Zusammenarbeit in einem einheitlichen Interesse F. Freier Wille: Die Fähigkeit für jede Art, unabhängig von Art, Rasse, Sex, Creed, Glauben, Genetik, Make, Modell oder Söttlichkeit, um ihre eigene Existenz zu regieren und nicht kontrolliert werden. " Frei zu sein, um zu entscheiden, wie das Leben ohne Diskriminierung oder Störung zu leben. "Durch diese sechs Phasen der Beziehung gibt theoretisch den Rahmen für die soziozybernetische Studie jedes evolutionären Systems. Es dient als "Equation für das Leben". Sociocybernetics kann als "Systems Science in Sociology and Other Social Sciences" definiert werden – Systemwissenschaft, denn Soziologie ist nicht auf Theorie beschränkt, sondern umfasst Anwendung, empirische Forschung, Methodik, Axiologie (d.h. Ethik und Wertforschung) und Epistemologie. Im Allgemeinen sind "Systemtheorie" und Cybernetik häufig austauschbar oder in Kombination erscheinen. Sie können daher als Synonyme betrachtet werden, obwohl die beiden Begriffe aus unterschiedlichen Traditionen stammen und in unterschiedlichen Sprachen und nationalen Traditionen nicht gleichmäßig verwendet werden. Sociocybernetics umfasst sowohl die sogenannten ersten Ordnung Cybernetik und zweiten Ordnung Cybernetik. Cybernetik ist laut Wieners Originaldefinition die Wissenschaft der "Kontrolle und Kommunikation im Tier und in der Maschine". Heinz von Foerster zeichnete eine erste Ordnung der Kybernetik, "die Studie der beobachteten Systeme", und eine zweite Ordnung der Kybernetik, "die Studie der Beobachtungssysteme". Die Cybernetik der zweiten Ordnung basiert explizit auf einer konstruktivistischen Epistemologie und beschäftigt sich mit Fragen der Selbstreferenz, wobei die Beobachter-Abhängigkeit des Wissens, einschließlich der wissenschaftlichen Theorien, besonders berücksichtigt wird. Im interdisziplinären und ganzheitlichen Geist der Systemwissenschaft werden die anderen Sozialwissenschaften, wie Psychologie, Anthropologie, Politikwissenschaft, Ökonomie, auch mit Emphasen in Abhängigkeit von der jeweiligen Forschungsfrage angesprochen. Die jüngste Forschung des Santa Fe Institutes stellt die Idee dar, dass soziale Systeme wie Städte sich nicht wie Organismen verhalten, wie sie von einigen in der Soziologie vorgeschlagen wurden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Béla H. Bánáthy (2000). Geführte Evolution der Gesellschaft: A Systems View. Kluwer Academic/Plenum, New York. Felix Geyer und Johannes van der Zouwen (1992). " Sociocybernetics in: Handbuch der Cybernetics (C.V Negoita, ed.). New York: Marcel Dekker, 1992, S.95–124.Geyer, Felix (Juni 1995). "Die Herausforderung der Soziologie". Kybernetes.24 (4): 6–32. doi:10.1108/03684929510089321.Geyer, Felix (Oktober 2002). " Der Marsch der Selbstreferenz" (PDF). Kybernetes.31 (7/8): 1021–1042.doi:10.1108/03684920210436318.Archiviert aus dem Original (PDF) am 2020-10-27. Raven, J. (1994). Ausbildung für effektives Schulwesen: Das wichtigste Problem ist, mit Werten zu kommen. Unionville, New York: Trillium Press.(OCLC 34483891) Raven, J. (1995). Der neue Reichtum der Nationen: Eine neue Untersuchung in die Natur und die Herkunft des Reichtums der Nationen und die gesellschaftlichen Lernvereinbarungen für eine nachhaltige Gesellschaft. Unionville, New York: Royal Fireworks Press; Sudbury, Suffolk: Bloomfield Books.(ISBN 0-89824-232-0) Externe Links Sociocybernetics Research Committee RC51-ISA Center for Sociocybernetics Studies Bonn International Federation for Systems Research Cybernetic Principles for Effective Control in Complex Organizations Journal of Sociocybernetics