Lucius Sergius Catilina (108–62 v. Chr.), bekannt als Catiline (), war ein römischer Patrizier, Soldat und Senator des 1. Jh. v. Chr., der für die zweite katholische Verschwörung am besten bekannt war, ein Versuch, die Römische Republik und insbesondere die Macht des aristokratischen Senats zu überstürzen. Er ist auch für mehrere Apotheken vor Gericht bekannt, einschließlich eines für die Anklage des Ehebruchs mit einer venstalischen Jungfrau. Lebensfamilienhintergrund Catiline wurde in 108 v. Chr. zu einer der ältesten patricischen Familien in Rom, Gens Sergia geboren. Seine Eltern waren Lucius Sergius Silus und Belliena. Obwohl seine Familie aus konsularischem Erbe war, fielen sie dann auf soziale und finanzielle Vermögen. Virgil gab später der Familie einen Vorfahren Sergestus, der mit Aeneas nach Italien gekommen war, vermutlich weil sie besonders alt waren, aber seit Jahrhunderten nicht prominent waren. Der letzte Sergius Konsul zu sein war Gnaeus Sergius Fidenas Coxo in 380 v. Chr. Sein Urgroßvater war Marcus Sergius. Später würden diese Faktoren die Ambitionen und Ziele von Catiline dramatisch prägen, da er vor allem das politische Erbe seiner Familie zusammen mit seiner finanziellen Macht wiederherzustellen wünschte. Leben vor der Verschwörung Ein fähiger Kommandant, Catiline hatte eine ausgezeichnete militärische Karriere. In 89 v. Chr., während des Sozialkrieges, diente er mit dem jungen Pompey Magnus und dem jungen Marcus Tulius Cicero, in der Armee der consul Pompeius Strabo. Catiline wird auf der Asculum Inscription erwähnt, eine Bronze-Tablette, die einmal an die Wand eines unbekannten öffentlichen Gebäudes in Rom, die die Namen von Pompey Strabo's Council (Consilium) registriert, als er die Staatsbürgerschaft für mehrere Hilfskräfte in seiner Armee (Catiline ist Nummer 46 auf der Inschrift). Während des Regimes von Gaius Marius, Lucius Cornelius Cinna und Papirius Carbo spielte Catiline keine große Rolle, aber er blieb politisch sicher, verheiratet mit der Nichte von Gaius Marius. Später unterstützte er Lucius Cornelius Sulla im Bürgerkrieg von 84–81 v. Chr. Nach Anschuldigungen von Cicero, während Sullas Verschreibung Catiline half Quintus Lutatius Catulus rächte sich auf Catilines Schwager, Marcus Marius Gratidianus, der Staatsanwalt, der den Tod seines Vaters verursacht hatte. Catiline maimierte und tötete seinen Schwager am Grab des Ältesten Catulus und enthauptete dann die Leiche. Catiline fuhr fort, den Kopf durch die Straßen von Rom zu tragen und sie an Sullas Füßen am Tempel von Apollo hinterlegt. Catiline wurde auch beschuldigt, seine erste Frau und seinen Sohn zu ermorden, damit er die wohlhabende und schöne Aurelia Orestilla, Tochter der Konsul von 71 BC, Gnaeus Aufidius Orestes, heiraten konnte. In den frühen 70er Jahren war er im Ausland, möglicherweise mit Publius Servilius Vatia in Cilicia. In 73 v. Chr. wurde er wegen Ehebruchs mit einer vstalischen Jungfrau, einem Kapitalverbrechen, zum Prozess gebracht. Catulus, damals der Hauptleiter der Optimates, bezeugte seine Gunst. Catiline wurde freigestellt. Er war in 68 v. Chr. praetor, und für die folgenden zwei Jahre war der propraetorianische Gouverneur für Afrika. Nach seiner Rückkehr nach Hause in 66 v. Chr. stellte er sich als Kandidat für die konsularischen Wahlen vor, aber eine Delegation aus Afrika, die an den Senat appellierte, ihn wegen Missbrauch angeklagt, verhinderte dies, als die incumbent consul, Lucius Volcatius Tullus, die Kandidatur vernichtete. Er wurde schließlich in 65 v. Chr. zum Prozess gebracht, wo er die Unterstützung vieler unterschiedener Männer erhielt, einschließlich vieler Konsularien. Sogar einer der Konsuls für 65 v. Chr., Lucius Manlius Torquatus, zeigte seine Unterstützung für Catiline. Cicero hat auch versucht, Catiline vor Gericht zu verteidigen. Schließlich wurde Catiline freigestellt. Der Autor des Kommentarariolum Petitionis, möglicherweise Ciceros Bruder, Quintus Cicero, schlägt vor, dass Catiline nur von der Tatsache, dass "er verließ das Gericht so arm wie einige seiner Richter vor dem Prozess gewesen", was bedeutete, dass er seine Richter bestochen. Erste kalifornische Verschwörung Die erste kalifornische Verschwörung war eine Handlung, um die Verschwörungen von 65 v. Chr. zu ermorden und Macht zu ergreifen. Historiker halten es für unwahrscheinlich, dass Catiline an der Ersten kalifornischen Verschwörung beteiligt gewesen wäre oder, in der Tat, dass die Verschwörung überhaupt existierte. Während 64 v. Chr. wurde Catiline offiziell als Kandidat bei der konsularischen Wahl für 63 v. Chr. angenommen. Er rannte neben Gaius Antonius Hybrida, den Sallust vermutet hatte, könnte ein Mitverschwörer gewesen sein. Dennoch wurde Catiline sowohl von Cicero als auch von Antonius Hybrida bei der konsularischen Wahl besiegt, vor allem weil die römische Aristokratie Catiline und seinen wirtschaftlichen Plan fürchtete. Die Optimates wurden besonders zurückgewiesen, weil er die Not der städtischen Plebs zusammen mit seiner Wirtschaftspolitik von tabulae novae, der universalen Aufhebung der Schulden förderte. Er wurde später im selben Jahr zum Prozess gebracht, aber dieses Mal war es für seine Rolle in den Sullan-Beschreibungen. Auf der Beharrlichkeit von Cato der Jüngere, der damals Quaestor war, wurden alle Männer, die während der Verschreibungen profitiert hatten, in Versuchung gebracht. Für seine Beteiligung wurde Catiline angeklagt, seinen ehemaligen Schwiegerbruder Marcus Marius Gratidianus zu töten, den abgetrennten Kopf dieses Mannes durch die Straßen von Rom zu tragen und dann Sulla zu der Verschreibung hinzufügen, um es legal zu machen. Andere Behauptungen behaupteten, dass er mehrere andere bemerkenswerte Männer ermordete. Trotzdem wurde Catiline wieder freigelassen, obwohl einige davon überzeugt waren, dass es durch den Einfluss von Caesar war, der über das Gericht hinausging. Catiline hat sich im folgenden Jahr wieder für die Konsulship entschieden. Bis zur konsularischen Wahl für 62 v. Chr. hatte Catiline jedoch viel von der politischen Unterstützung verloren, die er während der Wahl des Vorjahres genossen hatte. Er wurde von zwei anderen Kandidaten besiegt, Decimus Junius Silanus und Lucius Licinius Murena, die schließlich seine politischen Ambitionen zerschlagen. Die einzige verbleibende Chance, die Verschwörung zu erreichen, wäre durch illegitime Mittel: Verschwörung oder Revolution. Zweite kalifornische Verschwörung Die zweite kalifornische Verschwörung war ein von Catiline mit Hilfe einer Gruppe von Aristokraten und verstreuten Veteranen entworfenes Grundstück, um die Römische Republik in 63 v. Chr. zu überstürzen. Cicero entlarvte das Grundstück in einem sinnlichen Treffen im November 8, die Catiline gezwungen, aus Rom zu fliehen. Tod Das Versagen der Verschwörung in Rom war ein massiver Schlag für Catilines Ursache. Nach Anhörung des Todes von Publius Cornelius Lentulus Sura und den anderen Verschwörern in Rom verließen viele Männer seine Armee und reduzierten die Größe von etwa 10.000 auf nur 3.000. Catiline und seine unausgeglichene Armee begannen zu marschieren in Richtung Gaul aber wurden sie von Quintus Caecilius Metellus Celer (dem Gouverneur von Cisalpine Gaul) mit drei Legionen blockiert. Sie marschierten zurück in Richtung Rom und dann wieder Norden, wiederholt dies mehrmals in einem vergeblichen Versuch, Kampf zu vermeiden. Gaius Antonius Hybrida marschierte mit zwei Legionen aus Rom auf. Catiline entschied sich, die kleinere Armee von Gaius Antonius in der Nähe von Pistoia zu engagieren, in der Hoffnung, dass er Antonius in der kommenden Schlacht besiegen und die anderen republikanischen Armeen entmutigen könnte. Catiline hoffte auch, dass er einen leichteren Kampf gegen Antonius haben könnte, der, er vermutet, weniger entschlossen kämpfen würde, wie er einmal mit Catiline verbündet worden war. In der Tat, Catiline kann immer noch geglaubt haben, dass Antonius Hybrida mit ihm verschwörte – was vielleicht wahr gewesen wäre, wie Antonius Hybrida behauptete, am Tag der Schlacht krank zu sein. Catiline und alle seine Truppen kämpften mutig, Catiline selbst auf der Front. Als Catiline sah, dass es keine Hoffnung auf den Sieg gab, warf er sich in die Dicke der Fröhlichkeit. Als die Leichen gezählt wurden, wurden alle Soldaten von Catiline mit frontalen Wunden gefunden, und seine Leiche wurde weit vor seinen eigenen Linien gefunden. Im Catiline-Krieg gibt der 1. Jahrhundert v. Chr. Römische Historiker Sallust folgendes Konto: Legacy Catiline wurde gefunden, weit im Voraus seiner Männer, unter den Leichen des Feindes; ein glorreichster Tod, hatte er also für sein Land gefallen.– Florus, Epitome de Tito Livio (IV, 1) Nach dem Tod von Catiline betrachteten ihn viele der Armen immer noch mit Respekt und sahen ihn nicht als Verräter und Schurke, dass Cicero behauptete, er sei. Das aristokratische Element Roms aber sah ihn in einem viel dunkleren Licht. Sallust schrieb einen Bericht über die Verschwörung, die Catiline als Repräsentant aller Übel, die in der scheidenden Römischen Republik verfing, verkörperte. Sallust weist in seinem Bericht unzählige Verbrechen und Gräueltaten auf Catiline hin, mit Ausnahme einiger der ärgerlicheren Behauptungen gegen ihn, insbesondere eines Rituals, das das Blut eines geopferten Kindes betrunken hat. Spätere Historiker wie Florus und Dio Cassius, weit entfernt von den ursprünglichen Ereignissen, aufgezeichnet die Ansprüche von Sallust und die genannten Gerüchte als Fakten. Bis zur modernen Ära wurde Catiline, wie Sallust beschrieb, an alles verdorben und im Gegensatz zu den Gesetzen der Götter und der Menschen. Dennoch betrachteten viele Römer seinen Charakter mit einem gewissen Respekt. Nach Catilines Tod und dem Ende der Bedrohung der Verschwörung erklärte Cicero, dass Catiline ein enigmatischer Mann sei, der sowohl die größten Tugenden als auch die schrecklichsten Laster besaß. Er hatte viele Dinge über ihn, die den Menschen zur Befriedigung ihrer Leidenschaften dienten; er hatte auch viele Dinge, die als Anreize für die Industrie und für den Tod fungierten. Die Laster der Lust wüteten in ihm; aber gleichzeitig war er auffällig für große Energie und militärische Fähigkeiten. Ich glaube auch nicht, dass es jemals so fremd ein Wunder auf der Erde gab, das in einer Weise der unterschiedlichsten und unterschiedlichsten und unkonsistenten Studien und Wünsche aufgebaut wurde. Eine spätere Quelle sagt von ihm ["er hatte] die Fähigkeit, alle Freuden zu genießen und alle Privationen zu tragen, Mut, militärisches Talent, Wissen der Menschen, die Energie eines Felons, und diese schreckliche Meisterschaft des Lasters, die weiß, wie man die Schwachen zu fallen und wie man die gefallenen zu Verbrechen bringen. " Während die Geschichte Catiline oft durch die Linsen seiner Feinde betrachtet hat, haben einige moderne Historiker Catiline, wie Michael Parenti, in der Ermordung von Julius Caesar neu bewertet. So, einige betrachten Catiline ist ein Reformer wie der Gracchi, der ähnliche Widerstand von der Regierung traf, aber viele betrachten ihn mehr als ein Mann, der die Not der Armen verwendet, um seinen persönlichen Interessen und einem Politiker der Zeit nicht korrupter als jeder andere. In Teilen Italiens bis zum Mittelalter existierte die Legende von Catellina weiter und war ihm günstig. Noch andere wissenschaftliche Texte, wie H. E. Gould und J. L. Whiteleys Macmillan-Edition von Cicero's In Catilinam, entlassen Catiline als leicht verwirrte Revolutionär, vor allem besorgt über die Aufhebung seiner eigenen Schulden, die für so viele Konsulships angeklagt wurden, und um den Status zu erreichen, den er durch seinen Familiennamen an sein Geburtsrecht glaubte. Fiction Virgil, in Buch VIII seiner Ägäis erwähnt Catiline als in Tartarus von den Furies für die Begehung heinöser Sünden bestraft. Mindestens zwei große Dramatiker haben Tragödien über Catilina geschrieben: Ben Jonson, der englische Jacobean Playwright, schrieb Catiline Seine Verschwörung 1611; Catiline war das erste Stück des norwegischen 'Vaters of Modern Drama' Henrik Ibsen, geschrieben 1850. Antonio Salieri schrieb eine tragische Oper in zwei Akten zum Thema der Catiline-Verschwörung mit dem Titel Catilina zu einem Libretto von Giambattista Casti im Jahre 1792. Die Arbeit wurde bis 1994 aufgrund ihrer politischen Implikationen während der Französischen Revolution unbefristet gelassen. Hier wurden ernste Drama und Politik mit hoher und niedriger Komödie vermischt; das Grundstück konzentrierte sich auf eine Liebesaffäre zwischen Catiline und einer Tochter von Cicero sowie die historische politische Situation. Steven Saylor hat den Roman Catilina's Riddle geschrieben, wo sich das Grundstück um die Intrige zwischen Catilina und Cicero in 63 BC dreht. Catilina spielt auch einen großen Charakter in Steven Saylors Kurzgeschichte Das Haus der Vestaler. Catilinas Verschwörung und Ciceros Aktionen als Konsul deuten im Roman Caesar's Women von Colleen McCullough als Teil ihrer Masters of Rome Serie auf. SPQR II: Die Catiline Conspiracy von John Maddox Roberts diskutiert Catilines Verschwörung. Robert Harris' Buch Imperium, basierend auf Ciceros Briefen, deckt die Entwicklung Karriere von Cicero mit vielen Hinweisen auf seine zunehmende Interaktion mit Catiline ab. Die Fortsetzung, Lustrum (ausgestellt in den Vereinigten Staaten als Conspirata), beschäftigt sich mit den fünf Jahren um die Catiline Conspiracy. Der römische Verräter oder die Tage von Cicero, Cato und Catiline: Ein wahres Tal der Republik von Henry William Herbert ursprünglich 1853 in zwei Bänden veröffentlicht. Eine Säule von Eisen von Taylor Caldwell, veröffentlicht 1965, erzählt vom Leben von Cicero, vor allem in Bezug auf Catilina und seine Verschwörung gegen Rom. A Slave Of Catiline ist ein Buch von Paul Anderson, das von einem Sklave erzählt, der hilft und dann die Verschwörung von Catilina behindert, Rom zu überstürzen. Ein Roman über die Verschwörung The Fall of the Republic, geschrieben von Scott Savitz, erschien im September 2020. Siehe auch Coup d'état – Deposition einer Regierung Liste der alten Römer – Wikimedia Liste Artikel O tempora o mores Anmerkungen Referenzen Appian, Roman History Dio Cassius Cocceianus, Roman History Gaius Sallustius Crispus, Bellum Catilinae Marcus Tullius Cicero, In Catilinam Marcus Tullius Cicero, Pro Caelioll Marcus Tullius Cicero, Externe Links Catiline .Encyclopædia Britannica.5 (11. ed.).1911. Beschreibung von Catiline und der Conspiracy Cicero, Catilinarian Orations M. Tulli Ciceronis orationes in L. Sergium Catilinam : Ciceros Catilinarian Orations, die in Latein von Thomas M. Bervoets (mp3) gesprochen werden. Sallust, Bellum Catilinae