Eine Begnadigung ist eine Entscheidung der Regierung, eine Person von einigen oder allen rechtlichen Konsequenzen, die sich aus einer kriminellen Überzeugung ergeben, zu entlasten. Eine Begnadigung kann vor oder nach der Verurteilung für das Verbrechen gewährt werden, abhängig von den Gesetzen der Gerichtsbarkeit. Pardons können in vielen Ländern gewährt werden, wenn Personen als nachgewiesen gelten, dass sie ihre Schulden der Gesellschaft "bezahlt haben", oder werden sonst als Vergebung von ihnen betrachtet. Pardons werden manchmal Personen angeboten, die entweder falsch verurteilt wurden oder die behaupten, dass sie falsch verurteilt wurden. In einigen Gerichtsbarkeiten einiger Nationen kann die Begnadigung implizit eine Schuldzulassung darstellen; das Angebot wird in einigen Fällen abgelehnt. Fälle falscher Überzeugung werden in jüngster Zeit häufiger durch Berufung behandelt, anstatt durch Begnadigung; jedoch wird manchmal eine Begnadigung angeboten, wenn Unschuld unbestritten ist, um die Kosten zu vermeiden, die mit einem Retrial verbunden sind. Clemency spielt eine entscheidende Rolle, wenn die Todesstrafe in einer Gerichtsbarkeit besteht. Die Pardons werden manchmal als ein Mechanismus zur Bekämpfung der Korruption angesehen, der es einer bestimmten Behörde ermöglicht, einen fehlerhaften gerichtlichen Prozess zu umgehen, um jemanden zu befreien, der als falsch verurteilt angesehen wird. Pardons können auch eine Quelle der Kontroverse sein. In extremen Fällen können einige Vergebungen von Beamten als Korruptionsakte angesehen werden, die eine wirksame Immunität als politische Gunst gewähren. Nach dem Land Australien In Australien wird die traditionelle Begnadigungsmacht als königliches Vorrecht der Barmherzigkeit bezeichnet, eine Exekutivmacht, die in der Königin verehrt wird und vom Generalgouverneur ausgeübt werden kann. Das Vorrecht der Barmherzigkeit ist eine breite Ermessensmacht, die von einem Staatsgouverneur ausgeübt werden kann, der auf die Beratung des Staatsgeschäftsrats und des Staatsanwalts General handelt. Gerichte in Australien können auch ihre traditionelle Macht ausüben, um Barmherzigkeit auszuüben, wenn die Umstände des Angeklagten oder Offense Warrant Entlastung. Neben dem Vorrecht der Barmherzigkeit hat Australien Gesetze verabschiedet, die zusätzliche Wege zur Begnadigung, Erpressung, reduzierten Satz oder bedingte Freilassung schaffen. Kanada Pardons Der Parole Board of Canada (PBC) ist die Bundesagentur, die für Begnadigungsentscheidungen im Strafregistergesetz (CRA) zuständig ist. Im Rahmen der CRA kann die PBC Begnadigungen ausstellen, gewähren, leugnen und widerrufen. Im Jahr 2012 verabschiedete das Parlament von Kanada das Safe Streets and Communities Act, das viele Elemente in Bezug auf das kriminelle Justizsystem veränderte. Das Gesetz ersetzte den Begriff Verzweiflung mit "Record Suspension", und das Verzweiflungssystem wurde ähnlich geändert. Eine Begnadigung hält die Polizei von einer Überzeugung getrennt und abgesehen von anderen kriminellen Aufzeichnungen, und gibt gesetzgebenden Bürgern die Möglichkeit, wieder in die kanadische Gesellschaft zu integrieren. Der RCMP entfernt alle Informationen über die Überzeugung, für die ein Individuum die Begnadigung vom Canadian Police Information Centre (CPIC) erhielt. Bundesbehörden können ohne Zustimmung des Ministers für öffentliche Sicherheit Kanada keine Informationen über die Überzeugung ausgeben. Eine Begnadigung erhebt jedoch nicht die Tatsache, dass ein Individuum von einem Verbrechen verurteilt wurde. Die kriminelle Aufzeichnung wird nicht gelöscht, aber sie wird getrennt gehalten und von anderen (nicht getrennten) kriminellen Aufzeichnungen. Eine Begnadigung beseitigt Ungleichheiten, die durch eine kriminelle Überzeugung verursacht werden, wie die Fähigkeit, mit der Bundesregierung zu verhandeln, oder die Förderfähigkeit für die kanadische Staatsbürgerschaft. Wird eine Begnadigungsperson wegen einer neuen Straftat verurteilt, kann die Information zu einer Reaktivierung des Strafregisters führen, für das die Begnadigung im VPIC eingegangen ist. Eine Begnadigung garantiert keine Einreise- oder Visumberechtigungen für ein anderes Land. Bevor sie in ein anderes Land reisen, müssen sich die Individuen immer noch mit den Behörden des betreffenden Landes in Verbindung setzen, um herauszufinden, welche Voraussetzungen die Einreise in dieses Land haben. Die Begnadigung durch den Parole Board of Canada dauert in der Regel sechs Monate für eine zusammenfassende Straftat und zwölf Monate für eine diktierbare Straftat. Wenn das Parole Board vorschlägt, die Anwendung zu leugnen, kann es 24 Monate dauern zu verarbeiten. Individuen können eine Begnadigung beantragen, wenn sie als Erwachsener einer Straftat in Kanada verurteilt wurden, oder einer Straftat nach einem Bundesakt oder einer Verordnung Kanadas, oder wenn sie von einem Verbrechen in einem anderen Land verurteilt wurden und nach Kanada im Rahmen der Übertragung von Offenders Act oder International Transfer of Offenders Act übertragen wurden. Nicht-kanadische Bürger sind nicht für eine kanadische Begnadigung in Betracht gezogen, es sei denn, sie wurden von einem Verbrechen in Kanada verurteilt.Um für eine Begnadigung oder Rekordaussetzung in Betracht zu ziehen, müssen die Individuen alle ihre Sätze und eine Wartezeit abgeschlossen haben. Individuen gelten als abgeschlossen alle ihre Sätze, wenn sie haben: Bezahlt alle Geldbußen, Zuschläge, Kosten, Restitutions- und Ausgleichsaufträge Alle Strafen der Inhaftierung, bedingten Sätze, einschließlich der Bewährung oder der gesetzlichen Freilassung Vervollständigt ihre BewährungsordnungPrior bis 2012 nach Beendigung aller Sätze müssen die Individuen eine Wartezeit wie folgt abgeschlossen haben: Drei Jahre nach Zusammenfassung der Verurteilungen im Strafgesetzbuch oder anderen föderalen Gesetzen oder Verordnungen, ausgenommen sexuelle Verbrechen gegen Kinder Drei Jahre nach dem Nationalen Verteidigungsgesetz, wenn es $ 2.000 oder weniger, inhaftiert oder inhaftiert sechs Monate oder weniger, oder unter verschiedenen weniger Strafen für eine Dienstvergehen Fünf Jahre für fehlgeschlagene Verurteilungen nach dem Strafgesetzbuch oder anderen föderalen Akt oder Verordnung und zusammenfassende Verurteilungen von sexuellen Verbrechen gegen Kinder Fünf Jahre für alle Verurteilungen durch einen kanadischen Verbrecher nach Kanada übertragen wurden, Zehn Jahre wegen unschuldiger Verurteilungen wegen sexueller Verbrechen gegen Kinder und Verbrecher, die mehr als zwei Jahre Haftzeit für "seriöse Verletzungen" wie Manslaughter oder andere ausgewiesene Straftaten nach § 752 Strafgesetzbuch erhalten. Am 13. März 2012 änderten sich die Förderfähigkeitskriterien und Wartezeiten: Fünf Jahre nach Zusammenfassungsverurteilungen im Strafgesetzbuch oder anderen föderalen Gesetzen oder Verordnungen, außer sexuellen Verbrechen gegen Kinder Fünf Jahre nach dem Nationalen Verteidigungsgesetz, wenn $ 2.000 oder weniger, inhaftiert oder inhaftiert sechs Monate oder weniger, oder unter verschiedenen weniger Strafen für eine Dienstverweigerung Zehn Jahre für unschuldige Verurteilungen nach dem Strafgesetzbuch oder anderen föderalen Akten oder Verordnungen und zusammenfassende Verurteilungen sexueller Verbrechen gegen Kinder Zehn Jahre für alle Verurteilungen eines kanadischen Straftäters, der nach Kanada im Rahmen des Gesetzes über die Offenders oder des Internationalen Transfers of Offenders Act übertragen wurde, zehn Jahre nach dem Nationalen Verteidigungsgesetz, wenn mehr als $ 2.000 festgenommen oder inhaftiert mehr als sechs Monate, oder aus dem Dienst entlassen "Not Eligible" für unschuldige Verurteilungen wegen sexueller Verbrechen gegen Kinder (Schedule 1 Offence unter CRA) Bewerber für eine Rekordaussetzung müssen in der Lage sein, zu zeigen, dass sie ihre Sätze vollständig abgeschlossen haben und einen Zahlungsnachweis vorlegen. Personen können eine Begnadigung beantragen, indem Sie die vom Parole Board zur Verfügung stehenden Antragsformulare ausfüllen und eine Begnadigungsgebühr von 631 $ zahlen. Clemency In Kanada wird der Gouverneur General von Kanada oder der Gouverneur im Rat (das Bundeskabinett) unter dem königlichen Vorrecht der Barmherzigkeit gewährt. Es werden auch Anträge an das Nationale Parole Board gestellt, wie in Begnadigung, aber Anstand kann die Kommutierung eines Satzes beinhalten, oder die Rückübernahme aller oder eines Teils des Satzes, eine Remission aus dem Satz (für einen medizinischen Zustand oder eine Erleichterung von einem Verbot z.B. zu erlauben, jemanden zu fahren, der vom Fahren verboten ist). Chile In Chile wird die Institution der Vergebung (indulto) im Strafgesetzbuch (Artikel 93, Nr. 4o) geregelt, das sich mit dem Aussterben der strafrechtlichen Haftung befasst. Ein Begnadigter "gibt nur die Remission oder die Kommutierung des Satzes; es entfernt nicht den Zustand der Verurteilung". Die Begnadigung kann entweder allgemein sein, wenn sie allen Personen gewährt wird, die von einem spezifischen Gesetz, das durch qualifiziertes Quorum im Nationalkongress verhängt wird, oder insbesondere, wenn es durch das Oberste Dekret des Präsidenten der Republik gewährt wird. In Chiles Präsidentschaftsregime ist der Präsident der Staatschef; in dieser Eigenschaft hat er oder sie die ermessensmäßige Befugnis, bestimmte Begnadigungen zu gewähren. Er oder sie ist nicht verpflichtet, von anderen Behörden Stellung zu nehmen, obwohl die Gewährung von Begnadigungen durch die Normen des Gesetzes Nr. 18.050 (1981) und seiner Verordnungen (Dekret Nr. 1542 von 1981 über bestimmte Begnadigungen) begrenzt ist, die den Verurteilten eines Verbrechens des Terrorismus besondere Begnadigungen verbieten. China Das Jahr 1954China Verfassung forderte Amnestie und Begnadigung, die beide vom Ständigen Ausschuss des Nationalen Volkskongresses beschlossen und vom Präsidenten herausgegeben wurden.Die späteren drei Verfassungen der Jahre 1975, 1978 und 1982 entfernten alle Amnestie und begnadigten nur. In China wurde die Begnadigung vom Nationalen Ständigen Ausschuss des Volkskongresses beschlossen und vom Präsidenten herausgegeben. ÄgyptenAm 23. September 2015 gab der Präsident Abdel Fattah el-Sisi eine Begnadigung, die 100 Aktivisten freiließ, darunter Al Jazeera Journalisten Mohamed Fahmy und Baher Mohamed. France Pardons and Acts of clemency (grâces) werden vom Präsidenten Frankreichs erteilt, der letztlich alleiniger Richter der Eigentumsrechte der Maßnahme ist. Es ist ein Vorrecht des Präsidenten, der direkt von der der Könige von Frankreich geerbt wird. Die verurteilte Person sendet einen Begnadigungsantrag an den Präsidenten der Republik. Der Staatsanwalt des Gerichts, der die Urteilsberichte über den Fall ausgesprochen hat, und der Fall geht an die Direktorin des Justizministeriums für kriminelle Angelegenheiten und begnadigt für weitere Überlegungen. Wenn dies gewährt wird, wird der Begnadigungsdekret vom Präsidenten, vom Ministerpräsidenten, vom Justizminister und möglicherweise anderen Ministern unterzeichnet, die an der Prüfung des Falls beteiligt sind. Es wird nicht im Journal Officiel veröffentlicht. Der Erlass kann den Antragsteller davon abhalten, dem Gleichgewicht seines Satzes zu dienen, oder den Satz zu einem weniger. Es unterdrückt nicht das Recht des Opfers des Verbrechens, Entschädigung für die Schäden zu erhalten, die sie erlitten hat, und löscht nicht die Verurteilung aus dem Strafregister. Als die Todesstrafe in Frankreich in Kraft war, führten alle Kapitalstrafen zu einer Präsidialrevision für eine mögliche Notstand. Die Vorwürfe wurden durchgeführt, wenn und nur, wenn der Präsident die Anstandslosigkeit zurückwies, indem er ein Dokument unterschrieben hat, auf dem es geschrieben wurde: "entscheidet, die Gerechtigkeit in den Kurs zu nehmen". Das Parlament Frankreichs gewährt gelegentlich Amnestie. Dies ist ein anderes Konzept und Verfahren aus dem oben beschriebenen, obwohl der Begriff "Präsidentschaftsamnestie" (amnistie présidentielle) manchmal pejorativ auf einige Rechtsakte des Parlaments angewendet wird, die traditionell nach einer Präsidentschaftswahl gewählt wurden und für kleinere Verbrechen Amnestie gewährt. Deutschland Wie die Vereinigten Staaten ist das Recht auf Begnadigung in Deutschland zwischen Bundes- und Landesebene aufgeteilt. Bundesgerichtsbarkeit in strafrechtlichen Angelegenheiten ist vor allem auf Berufungen gegen Entscheidungen staatlicher Gerichte beschränkt. Nur politische Verbrechen wie Verrat oder Terrorismus werden im Auftrag der Bundesregierung von den höchsten Staatsgerichten versucht. Daher ist die Kategorie der Personen, die für eine Bundesvergebung in Betracht kommen, recht eng. Das Recht, eine Bundesvergebung zu gewähren, liegt im Büro des Präsidenten Deutschlands, aber er kann diese Macht an andere Personen übertragen, wie den Kanzler oder den Justizminister. Anfang 2007 gab es eine weit verbreitete öffentliche Diskussion über die Gewährung von Begnadigungen in Deutschland nach verurteiltem Red Army Faction Terroristen Christian Klar, der sechs aufeinanderfolgende Sätze von lebenslanger Inhaftierung diente, eine Begnadigungs Petition eingereicht. Präsident Horst Köhler verweigerte seine Bitte. Nach einer Gerichtsentscheidung wurde Klar im Dezember 2008 auf Bewährung veröffentlicht. Für alle anderen (und damit die überwiegende Mehrheit) verurteilt, sind Begnadigungen in der Zuständigkeit der Staaten. In einigen Staaten wird es von dem jeweiligen Kabinett gewährt, aber in den meisten Staaten die Staatskonstitution verwest die Autorität im Staatspräsidenten. Wie auf Bundesebene kann die Behörde übertragen werden. Amnesty kann nur durch Bundesgesetz gewährt werden. Griechenland Die Verfassung Griechenlands verleiht dem Präsidenten der Republik die Begnadigung (Art. 47 Abs. 1). Er/Sie kann auf Vorschlag des Justizministers und nach Erhalt der Stellungnahme (nicht notwendigerweise die Zustimmung) des Pardon-Ausschusses die von jedem Gericht auferlegte Strafe begnadigen, bestrafen oder bestrafen. Hong KongPrior auf die Übertragung der Souveränität im Jahr 1997, die Macht der Begnadigung war das königliche Vorrecht der Barmherzigkeit des Monarchen des Vereinigten Königreichs. Dies wurde am häufigsten in Fällen von Verurteilten verwendet und zitiert, die die Todesstrafe erhalten hatten: von 1965 bis 1993 (wenn die Todesstrafe formell abgeschafft wurde) wurden Todesurteile automatisch unter der königlichen Prärogative zu lebenslanger Haft verurteilt. Seit der Übertragung übernimmt der Vorstandsvorsitzende von Hongkong nun die Befugnis, Begnadigungen und Strafen gemäß § 12 des § 48 Grundgesetzes von Hongkong zu gewähren. "Der Vorstandsvorsitzende der Sonderverwaltungsregion Hongkong hat folgende Befugnisse und Aufgaben wahrzunehmen, um Personen, die von Straftaten verurteilt sind, zu begnadigen oder ihre Strafen zu bestrafen."Indien Gemäß der Verfassung Indiens (Artikel 72) kann der Präsident Indiens den Satz einer verurteilten Person, insbesondere in Fällen mit Todesstrafe, begnadigen oder verringern. Eine ähnliche und parallele Kraftweste in den Gouverneuren jedes Staates nach Artikel 161. Die Verfassung Indiens verübt souveräne Macht in den Präsidenten und Gouverneuren. Die Regierungsführung im Zentrum und in den Staaten wird im Namen des Präsidenten bzw. Gouverneurs durchgeführt. Der Präsident ist mit der Befugnis befugt, gemäß Artikel 72 der indischen Verfassung zu begnadigen. Artikel 72 besagt, dass der Präsident die Befugnis hat, Begnadigungen, Repressalien, Remissionen oder Strafvergebungen zu gewähren oder den Satz jeder Person, die von irgendwelchen Straftaten verurteilt wird, auszusetzen, zu verurteilen oder zu bestrafen. Die Bedeutung dieser Begriffe ist wie folgt: Die Begnadigungsbefugnisse des indischen Präsidenten werden in Art 72 der indischen Verfassung erläutert. Es gibt fünf verschiedene Arten von Begnadigung, die gesetzlich vorgeschrieben sind. Verzeihung: bedeutet, die Person des Verbrechens vollständig zu lösen und ihn freizulassen. Der begnadigte Verbrecher wird wie ein normaler Bürger sein. Commutation: bedeutet, die Art der Strafe, die den Schuldigen gegeben wird, in eine weniger harte zu ändern, zum Beispiel eine Todesstrafe, die zu einer Lebensstrafe verurteilt wird. Wiederholen: bedeutet eine Verzögerung bei der Vollstreckung eines Satzes, in der Regel ein Todesurteil, für eine schuldige Person, ihm einige Zeit zu erlauben, für den Präsidenten Pardon oder andere Rechtsmittel anzuwenden, um seine Unschuld oder erfolgreiche Rehabilitation zu beweisen. Respite: bedeutet, das Quanten oder den Grad der Strafe an einen Verbrecher zu reduzieren, angesichts einiger besonderer Umstände, wie Schwangerschaft, psychischer Zustand usw. Remission: bedeutet, das Quanten der Strafe zu ändern, ohne seine Natur zu ändern, zum Beispiel, um zwanzig Jahre strenge Inhaftierung auf zehn Jahre zu reduzieren. Artikel 72 lautet: (1)Der Präsident hat die Befugnis, Begnadigungen, Wiederholungen, Bestrafungen oder Versäumnisse zu erteilen oder den Satz von Personen auszusetzen, die von einer Straftat verurteilt werden - (a) in allen Fällen, in denen die Strafe oder der Satz von einem Gerichtsgefängnis ist; (b) in allen Fällen, in denen die Strafe oder die Strafe gegen irgendeine Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit einer Sache verstößt, auf die die die Exekutivgewalt der Union hinausgeht) (3) Nichts in Unterabschnitt (c) der Klausel (1) hat die Befugnis, eine vom Gouverneur eines Staates für die in Kraft getretene Zeit ausgeübte Todesstrafe auszusetzen oder zu verurteilen. Ebenso wie pro Artikel 161: Der Staatsgouverneur hat die Befugnis, Begnadigungen, Repressalien oder Straffreiheiten zu erteilen oder den Satz jeder Person, die gegen jedes Gesetz wegen einer Angelegenheit verurteilt wird, auf die sich die Exekutivgewalt des Staates erstreckt, auszusetzen, zu verurteilen oder zu bestrafen. Bitte beachten Sie, dass Präsident eine Person mit Todesurteil begnadigen kann. Aber ein Gouverneur eines Staates genießt diese Macht nicht. Die Frage ist, ob diese Begnadigungsbefugnis absolut ist oder ob diese Begnadigungsbefugnis vom Präsidenten auf Rat der Minister ausgeübt wird. Die begnadigende Macht des Präsidenten ist nicht absolut. Sie wird vom Rat der Minister geleitet. Dies wurde nicht von der Verfassung diskutiert, sondern ist die praktische Wahrheit. Ferner sieht die Verfassung keinen Mechanismus vor, um die Rechtmäßigkeit der Entscheidungen des Präsidenten oder der Gouverneure, die die Gerichtsbarkeit der Barmherzigkeit ausüben, in Frage zu stellen. Aber der SC in Epuru Sudhakar Fall hat ein kleines Fenster für die gerichtliche Überprüfung der Begnadigungsbefugnisse von Präsident und Gouverneuren für die Zwecke der Ausschluss jeglicher Schiedsrichterschaft gegeben. Das Gericht hat früher festgestellt, dass das Gericht die Macht der gerichtlichen Überprüfung auch in einer Sache behalten hat, die von der Verfassung nur in der Exekutive verehrt wurde. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass Indien ein einheitliches Rechtssystem besitzt und es keine gesonderte Rechtsordnung gibt. Alle Verbrechen sind Verbrechen gegen die Union Indiens. Daher hat ein Übereinkommen entwickelt, dass die Befugnisse des Gouverneurs für nur geringfügige Straftaten ausgeübt werden, während Anträge auf Begnadigung und Aufhebung von schweren Straftaten und Straftaten, die in den Gebieten der Union begangen werden, dem Präsidenten übertragen werden. Sowohl der Präsident als auch der Gouverneur sind durch den Rat ihrer jeweiligen Ministerrate gebunden, und daher ist die Ausübung dieser Macht von einem Exekutivcharakter.Sie unterliegt daher dem Urteil des Obersten Gerichtshofs Indiens im Fall von Maru Ram v. Union of India [1980] INSC 213, 1981 (1) SCC 107, Supreme Court. Es wurde anschließend von Kehar Singh v. Union of India [1988] INSC 370, 1989(1) SCC 204, Supreme Court bestätigt. Im Fall von Epuru Sudhakar & Anr vs Govt.Of A.P & Ors [2006] INSC 638, Supreme Court, wurde festgestellt, dass "Reinigung einer gerichtlichen Überprüfung unterliegt und dass es nicht als Privileg oder Akt der Gnade ausgegeben werden kann". Das Gericht machte diese Beobachtung, während er die Entscheidung des damaligen Gouverneurs von Andhra Pradesh Sushil Kumar Shinde in Bezug auf den Satz eines verurteilten Kongressaktivisten verurteilte. Iran In der Islamischen Republik Iran hat der Oberste Führer die Macht, nach Artikel 110, § 1 §§ 11 zu begnadigen und zu bieten. Irland Verfassungsgrundlage In der irischen Verfassung heißt es (in Artikel 13.6), dass das Begnadigungsrecht und die Befugnis zur Bestrafung durch ein Gericht, das die strafrechtliche Gerichtsbarkeit ausübt, verhängt werden, im Präsidenten verhängt werden, aber diese Befugnis der Kommutierung oder Remission kann auch durch Gesetz über andere Behörden übertragen werden. Die Macht der Not wird vom Präsidenten nominell ausgeübt. Der Präsident Irlands muss jedoch "auf den Rat" der Regierung (Kabinett) handeln, so dass in der Praxis die Wahlentscheidungen der Regierung des Tages getroffen werden und der Präsident in dieser Angelegenheit keinen Ermessensspielraum hat. Die Verantwortung kann auch an andere Personen oder Einrichtungen als den Präsidenten übertragen werden. Amnestie und Immunität hingegen werden in der Regel von einem Gesetz der Oireachtas behandelt, anstatt von einer allgemeinen Form der Begnadigung oder einem Schiefer einzelner Beschuldigungen. Es gibt zwei Methoden, nach denen eine Begnadigung erfolgen kann: Methode Das erste Verfahren, das auf die Missstände der Gerechtigkeit abzielt, kann der Justizminister der Regierung empfehlen, dem Präsidenten formell eine Begnadigung zu erteilen, und alle Bedingungen zusammen mit ihm. 1993 Strafverfahren Act sieht die Methode vor, nach der eine Person, die von einer Straftat verurteilt wird, eine Begnadigung beantragen kann. Nach diesem Verfahren muss die Person Wurde bereits verurteilt. Haben ihre Appelle genutzt. Eine neue Tatsache ankündigen (vorher bekannt und als bedeutend geglaubt, aber die er eine vernünftige Entschuldigung dafür hat, nicht erwähnt zu haben) oder neu entdeckte Tatsache (einschließlich einer Tatsache, die bisher nicht als bedeutend angesehen wurde), die einen Missgeschick der Gerechtigkeit zeigt, hat stattgefunden. Dann können sie sich schriftlich an den Justizminister für eine Begnadigung wenden. Der Minister kann dann "ersuchen oder veranlassen, solche Anfragen zu stellen, wie sie für notwendig erachtet werden" und kann sich weigern, die Begnadigung auf seine eigene Initiative zu gewähren, oder wenn sie der Ansicht sind, dass die Person begnadigt werden sollte, dieses Argument ins Kabinet zu bringen. Methode II Abschnitt 6 des Gesetzes erlaubt es einem Justizminister, einen Begnadigungsantrag von jemandem zu suchen oder zu erhalten, dessen Fall kein "Unrecht" ist, sondern einen anderen Fehler hat, wie ein archaisches Gesetz, ein Gesetz, das von einem Schurkenrichter missachtet wird, eine Verringerung der Härte eines Satzes oder eine Substitution eines Satzes, ohne durch das oben beschriebene Verfahren gehen zu müssen, durch Berufungen gegangen oder neue Fakten. Sie erlaubt es dem Minister auch, das Verfahren im Falle eines Missgeschicks der Gerechtigkeit abzulehnen, wenn der konkrete Fall es rechtfertigt. Es kann auch eine prospektive Begnadigung erlauben, da es dem Minister erlaubt, jemanden zu begnadigen, der noch nicht verurteilt wurde, was das andere Verfahren erfordert. Untersuchungsausschuß Die Regierung selbst kann einen Ausschuss zusammenstellen, um den Fall in ihrem Namen näher zu untersuchen. Dies kann aus jedem bestehen, und jede Zahl, aber der Stuhl muss sein: ein Richter oder ehemaliger Richter oder ein Barrister von mindestens 10 Jahren stehen oder ein Anwalt von mindestens 10 Jahren stehen. Dieser Sonderausschuss kann auf jedes Material, das er für geeignet hält, seine Entscheidung zu treffen, auch wenn es nicht oder nicht, einer Jury oder einem Gerichtsrichter vor einem normalen Gericht zur Verfügung stehen. Die Regierung muss nicht an die Empfehlungen des Ausschusses gebunden werden. Nach § 7 Abs. 5 des Gesetzes gelten die gleichen Befugnisse des Justizministers für den Verteidigungsminister im Falle von Militäroffizieren und von Gerichten wegen verurteilt. Ausgleich Der Justiz- oder Verteidigungsminister kann in seinem absoluten Ermessen auch für jede Person, die eine Begnadigung erteilt hat, eine Entschädigung zahlen, wenn diese Entschädigung beantragt wird. Wenn sie der Meinung sind, dass die Entschädigung zu niedrig ist, können sie eine höhere Zahl im Hohen Gerichtshof herausfordern. Liste der Personen, die seit 1938 eine Präsidialvergebung erhalten haben Die Macht wird sehr selten im Vergleich zu z.B. Begnadigungen in den Vereinigten Staaten eingesetzt.1940:Thomas Quinn, erteilt von Douglas Hyde 1943: Walter Brady, erteilt von Douglas Hyde 1992: Nicky Kelly, erteilt von Mary Robinson 1999 – William Geary, erteilt von Mary McAleese Israel In Israel hat der Präsident die Macht, Verbrecher zu begnadigen oder ihre Strafen zu bestrafen. Die Begnadigungsbefugnisse des Präsidenten sind in den Grundgesetzen Israels festgelegt. Die Begnadigung erfolgt nach einer Empfehlung des Justizministers. Nach der Kav 300 Affäre gab Präsident Chaim Herzog vor ihrer Anklage eine Begnadigung an vier Mitglieder des Shin Bet. Dieser ungewöhnliche Akt war der erste seiner Art in Israel. ItalienIn Italien kann der Präsident der Republik nach Artikel 87 der italienischen Verfassung "Grußbestrafungen oder Strafen" begnadigen. Wie andere Handlungen des Präsidenten erfordert die Begnadigung den Gegenwert des zuständigen Regierungsministers. Der Verfassungsgerichtshof Italien hat entschieden, dass der Justizminister verpflichtet ist, Begnadigungsakte zu unterzeichnen. Die Begnadigung kann die Strafe ganz entfernen oder ihre Form ändern. Es sei denn, das Dekret der Begnadigung sagt anders, entfernt die Begnadigung keine zufälligen Auswirkungen einer kriminellen Überzeugung, wie eine Erwähnung in einer Verhaltensbescheinigung (174 c.p) oder den Verlust von Bürgerrechten. Nach Artikel 79 der italienischen Verfassung kann das Parlament eine Amnestie (Artikel 151 c.p) und Begnadigung (Artikel 174 c.p) durch Gesetz eine Mehrheit von zwei Dritteln der Komponenten absichtlich gewähren. Die letzte allgemeine Begnadigung, die 3 Jahre aus Sätzen ermäßigt wurde, wurde 2006 genehmigt. Polen In Polen wird der Präsident durch Artikel 139 der Verfassung der Republik Polen begnadigt. Ab Oktober 2008 wurden 7,819 Menschen begnadigt, während 3.046 Berufungen abgelehnt wurden. Lech Wałęsa zugelassen – 3,454 Declined – 384 Aleksander Kwaśniewski zugelassen – 3,295 (die erste Amtszeit;) 795 (die zweite Amtszeit;) insgesamt – 4,090 Declined – 993 (die erste Amtszeit;) 1.317 (die zweite Amtszeit;) insgesamt – 2.310 Lech Kaczyński genehmigt – 201 Declined – 913 Bronisław Komorowski zugelassen – 219 Declined – 189 Portugal Nach der portugiesischen Verfassung hat der Präsident der Portugiesischen Republik die Befugnis, auf Vorschlag der Regierung der Portugiesischen Republik zu begnadigen und zu bestrafen. Dies ist die ausschließliche und diskrete Zuständigkeit des Präsidenten und unterliegt nicht den Bedingungen, die über die vorherige Anhörung der Regierung hinausgehen, die im allgemeinen vom Justizminister vertreten ist. Anträge oder Begnadigungsvorschläge werden vom Strafgerichtshof durch Verweisung des Justizministeriums angewiesen und anschließend dem Präsidenten zur Prüfung vorgelegt. Die Begnadigung wird durch das Präsidialdekret erteilt; wenn die Begnadigung verweigert wird, entscheidet der Präsident geordnet. Traditionelle Begnadigungen werden während der Weihnachtszeit gewährt. Die Begnadigung kann vom Präsidenten der Republik widerrufen werden. Im Jahr 2019 erteilte der Präsident zwei Begnadigungen. Die Vergebung als Individuum darf nicht mit Amnestie oder allgemeiner Vergebung verwechselt werden, sowohl allgemein als auch abstrakt. Amnesty hat rückwirkende Auswirkungen, die nicht nur die angewandte Strafe betreffen, sondern die frühere kriminelle Handlung selbst, die vergessen wird, als nicht praktiziert (retroaktive Abschaffung der Straftat). Generische Vergebung konzentriert sich nur auf die Sanktionen, die durch die Entscheidung der Verurteilung und für die Zukunft bestimmt werden. Es ist die reservierte Kompetenz des portugiesischen Elternteils, generische Amnitäten und Begnadigungen zu genehmigen. Russland Der Präsident der Russischen Föderation wird durch Artikel 89 der Verfassung der Russischen Föderation begnadigt. Die Gruppe der Begnadigungsausschüsse verwaltet Listen von Begnadigungsberechtigten und leitet sie dem Präsidenten zur Unterzeichnung an. Während Präsident Boris Yeltsin häufig seine Begnadigungskraft nutzte (1998 – 7.000 bis 8.000 Fälle), ist sein Nachfolger Wladimir Putin viel zögerlicher; er gewährte im Jahr 2014 fünf Begnadigungen und 2015 zwei. Eine Begnadigung kann jederzeit angefordert werden. Obwohl zwischen den Anträgen eine einjährige Wartezeit erforderlich ist. Ruanda Die Bewährung der Barmherzigkeit ist eine Form der Begnadigung, die vom Präsidenten Ruandas ausgeübt werden kann. Das Vorrecht ist eine der Befugnisse des Präsidenten, der durch die Verfassung von Ruanda definiert wurde, die 2003 nach einem nationalen Referendum in Kraft trat. Nach der Verfassung von Ruanda: "Der Präsident der Republik hat die Befugnis, das Vorrecht der Barmherzigkeit nach dem Verfahren des Gesetzes und nach Anhörung des Obersten Gerichtshofs in dieser Angelegenheit auszuüben." Republik Südafrika Unter Abschnitt 84 Absatz 2 Buchstabe j der Verfassung der Republik Südafrika, 1996 (Akt 108 von 1996) ist der Präsident der Republik Südafrika für die Begnadigung oder Aufhebung von Straftätern verantwortlich. Diese Macht des Präsidenten wird nur in sehr außergewöhnlichen Fällen ausgeübt. Eine Person zu begnadigen ist, einer Person für ihre Taten zu vergeben. Das Begnadigungsverfahren steht daher nicht für Personen zur Verfügung, die ihre Unschuld aufrecht erhalten und keine fortgeschrittene Form des Beschwerdeverfahrens sind. Der Pardon wird nur für geringfügige Straftaten gewährt, nachdem eine Frist von zehn Jahren abgelaufen ist, seit der einschlägigen Überzeugung. Bei vielen schweren Straftaten (z.B. wenn das betreffende Gericht die Straftat in einem so ernsten Licht betrachtete, dass direkte Inhaftierung auferlegt wurde) wird die Begnadigung nicht gewährt, auch wenn seit der Überzeugung mehr als zehn Jahre vergangen sind. Spanien Die derecho de gracia ("Recht der Gnade)" oder indulto (pardon) wird von der spanischen Verfassung von 1978 als Privileg des Königs von Spanien anerkannt (Artikel 62.i: "Functions of the King"). Die spanische Verfassung definiert sie als eine Verkündigung des Staates im Namen eines Individuums, das aus Gründen des Eigenkapitals oder des öffentlichen Interesses gegründet ist. Die Verfassung beschuldigt das Gesetz und verbietet allgemeine Begnadigungen, so dass sie individuell gewährt werden müssen. Theoretisch kann eine königliche Begnadigung für eine allgemeine Offense oder Nebenbeleidigungen allein gewährt werden; wenn sie für eine allgemeine Offensive gewährt wird, werden auch die von ihr implizierenden Zubehörteile begnadigt, mit Ausnahme von Strafen, die politische Rechte betreffen (d.h. die Beseitigung des Rechts auf Ausübung eines öffentlichen Amtes infolge eines Satzes), die im Begnadigungserlass ausdrücklich erwähnt werden müssen, wenn sie begnadigt werden. Das Verfahren und die Voraussetzungen für die Erteilung des Begnadigten sind durch das Gesetz vom 18. Juni 1870, geändert durch das Gesetz 1/1988 vom 14. Januar. Der Antrag auf königliche Begnadigung muss von der verurteilten Person selbst, seinen Verwandten oder einer anderen Person in seinem Namen durchgeführt werden. Das verurteilte Gericht wird dann einen Bericht über den Fall ausstellen, der zusammen mit den öffentlichen Bemerkungen des Staatsanwalts und der Opfer des Verbrechens betrachtet wird, wenn es irgendeine gab. All dies wird von dem Justizminister zusammengetragen, der das Begnadigungsproblem dem Ministerrat vorstellt. Wenn das Kabinett eine Begnadigung beschließt, dann wird der Justizminister als solche dem König empfehlen. Die Pardons werden vom Königlichen Dekret herausgegeben und müssen im Boletín Oficial del Estado ("Public Journal") veröffentlicht werden. Die Pardons werden in Spanien nicht allgemein vergeben, sondern für Straftäter, die für kleinere Verbrechen verurteilt werden, die ihren Satz vervollständigen und ein gutes Verhalten und Reue gezeigt haben. Die Rückkehr in die mittelalterliche Zeit, mehrere Organisationen und religiöse Brüderlichkeiten halten immer noch das Recht, Begnadigungen als Teil eines Privilegs oder andere, die ihnen vom König von Spanien gewährt. Der Umfang dieses Privilegs hängt von der von der Organisation erhaltenen königlichen Charta ab, wenn ihr Recht auf Begnadigung gewährt wurde, obwohl es in der Regel nur für kleinere Straftaten unter sehr besonderen Bedingungen gilt; dieses Recht wird von den öffentlichen Büros heute implizit anerkannt, obwohl es nicht ausgeübt wird, sondern nach dem üblichen Verfahren für königliche Begnadigungen. Traditionell werden sie einen kleinen Verbrecher vorschlagen, um seinen Satz zu beenden, weil ihm die Begnadigung gewährt wird, und er wird nach der Tradition, der die Begnadigung hält, in der Regel während der Karwoche freigelassen werden. Diese Art von Begnadigungen unterscheidet sich von den üblichen, indem sie nur den Gefangenen aus dem Gefängnis freigeben, den Satz stoppen, aber begnadigen Sie nicht die Straftat selbst. Sri Lanka In Sri Lanka kann der Präsident unter der sri-lankischen Verfassung eine Begnadigung gewähren, oder eine weniger schwere Form der Strafe für jede Strafe ersetzen, die jedem Täter, der vor Gericht in der Republik Sri Lanka verurteilt wurde, verhängt wird. Es wird im Allgemeinen als Präsidentsvergebung bezeichnet. Schweiz In der Schweiz kann die Eidgenössische Versammlung für Verbrechen, die von den Bundesbehörden verfolgt werden, begnadigt werden. Bei kantonalen Straftaten bezeichnet das kantonale Recht die für die Erteilung von Begnadigungen zuständige Behörde (falls vorhanden). In den meisten Kantonen kann das kantonale Parlament Vergebungen verzeihen, und die kantonale Regierung kann Missstände und kleinere Verbrecher begnadigen. Türkei Der Präsident der Türkei wird unter bestimmten in der Verfassung festgelegten Bedingungen, Artikel 104, das Recht auf Begnadigung gewährt. Nach dem Artikel kann der Präsident "aus Gründen der chronischen Krankheit, Behinderung oder Alter alle oder einen Teil der Sätze auf bestimmte Individuen auferlegen".Wenn der Rat der Forensischen Medizin feststellt, dass der Verurteilte unter chronischer Krankheit, Behinderung oder Alter leidet, stellt das Justizministerium dem Präsidenten die Situation vor, und der Präsident kann eine Begnadigung erteilen. Darüber hinaus hat das Parlament der Türkei die Befugnis, allgemeine Amnestie bekannt zu geben. Vereinigtes Königreich Die Macht, Begnadigungen und Repressalien im Vereinigten Königreich zu gewähren, ist als königliches Vorrecht der Barmherzigkeit bekannt. Es war traditionell in der absoluten Macht des Monarchen, ein Individuum für ein Verbrechen zu begnadigen, sei es er oder sie verurteilt worden, und damit jede Strafe zu bestrafen; die Macht wurde dann sowohl der Justiz als auch der Minister des Souveränen übertragen. Seit der Schaffung von Rechtsbehelfen wird die königliche Vorrechte der Barmherzigkeit nicht mehr von der Person des Souveräns oder von der Justiz ausgeübt, sondern nur von der Regierung. In verfassungsmäßiger Hinsicht löst die Macht der Minister, die Justiz durch die Verurteilung krimineller Sanktionen zu überwinden, unter der Lehre der Rechtsstaatlichkeit unterschiedliche und manchmal widersprüchliche öffentliche Interessen. In Zivilsachen haben nur die Rechtsabteilung und nicht die Minister die Befugnis, die Justiz zu übertreiben. Bis zum neunzehnten Jahrhundert, für viele Verbrechen war der Satz obligatorisch und wurde formell vor Gericht sofort nach Verurteilung ausgesprochen, aber Richter und Minister wurden Befugnisse erhalten, um das königliche Vorrecht der Barmherzigkeit aus dem Gericht auszuüben, um die Härte des Gesetzes abzumildern. Bevor es irgendeine allgemeine Form des kriminellen Appells gab, könnte ein Richter eine Begnadigung entweder durch Anstand gewähren, weil er in seiner Meinung, dass das Gesetz unangemessen hart war (z.B. bei der Überzeugung von Minderjährigen), dass das Urteil zweifelhaft war, öffentliche Zustimmung zu suchen, oder es war sonst im öffentlichen Interesse. Die von den Assizes aufgezwungenen Kapitalstrafen wurden im Allgemeinen ausgeführt, als der Assize abgeschlossen wurde und als der Kreisrichter die Stadt verließ, so gab es ein begrenztes Zeitfenster, um für einen Richter oder direkt an die Krone für eine Begnadigung zu gelten. Besonders für Assizes, die weit weg von der damaligen Hauptstadt und den großen Städten Londons, Yorks, Durhams, Edinburghs oder Dublin waren, könnte eine Begnadigung zu spät kommen. Vielleicht als eine Form der vorübergehenden Bestrafung, um Schläge zu geben, öffentliche Unordnung zu vermeiden, weitere Beweise zu konsultieren oder zu erhalten, oder um die öffentliche Zustimmung der Barmherzigkeit des Königs zu maximieren, gaben Richter oft ihre Begnadigungen nicht bis zu ihrer Abreise; der Verurteilte hoffte oft bis zu seinen letzten Momenten, dass der Satz des Todes tatsächlich ausgeführt werden würde, und es war im Allgemeinen beliebt, dass ein Abschied zum Gerüst zu dem Gerüst zu gelangen. Bedingte Begnadigungen wurden vielen im 18. Jahrhundert gewährt, im Gegenzug für den Transport zu britischen Kolonien in Übersee für das Leben statt, vor allem zu den australischen Kolonien. Die erste bekannte allgemeine Begnadigung in der Post-Conquest England wurde während der Feiern bei der Krönung von König Edward III in 1327 ausgestellt. Im Jahr 2006 erhielten alle Soldaten aus England, Wales, Schottland und Irland, die während des Ersten Weltkriegs zur Feigheit hingerichtet wurden, eine gesetzliche Begnadigung durch ein Gesetz des Parlaments (Armed Forces Act 2006) nach einem langjährigen Kontroversen über die Gerechtigkeit ihrer Hinrichtungen. Heute gibt der Souveräne nur Begnadigung über den Rat ihrer Minister: derzeit sind sie der Lord Chancellor, für England und Wales, der erste Minister für Schottland oder der Staatssekretär für Nordirland. Der Verteidigungsminister ist für militärische Fälle verantwortlich. Es ist die Standardpolitik der Regierung, nur diejenigen zu begnadigen, die als moralisch unschuldig der Straftat angesehen werden, im Gegensatz zu denen, die durch eine falsche Anwendung des Gesetzes falsch verurteilt wurden. Die Pardons werden im Allgemeinen nicht mehr vor einer Überzeugung ausgestellt, sondern erst nach der Überzeugung. Die Verwendung des königlichen Vorrechtes der Barmherzigkeit ist jetzt ein seltenes Ereignis, da die Strafsachen-Review-Kommission und die Scottish Criminal Cases Review-Kommission jetzt Anreize für gesetzliche Heilmittel gegen Fehlgeburten der Gerechtigkeit sind. Daher ist die Begnadigung jetzt sehr selten, und die große Mehrheit der anerkannten Fehlgeburten der Gerechtigkeit wurden von den Gerichten beschlossen. Während des Birmingham Six-Falls, Home Secretary Douglas Hurd betonte, dass er nur die Entscheidung für eine Begnadigung treffen konnte, wenn er "von [ihr] Unschuld überzeugt war", was zu dem Zeitpunkt, als er nicht war. Ein neuer Fall war der von zwei Drogenschmugglern, John Haase und Paul Bennett.Sie wurden im Juli 1996 von ihren Gefängnisstrafen begnadigt, beide von 18 Jahren, nachdem sie etwa zehn Monate gedient haben, über den Rat von Home Secretary Michael Howard. Dies war eine Belohnung für ihre Informationen, die den Behörden gegeben wurden, aber es gab Spekulationen zu den Motiven des Innenministers. Im Jahr 2008 wurden sie für 20 bzw. 22 Jahre zu einer Inhaftierung verurteilt, nachdem sie später entdeckt hatten, dass die Informationen, die sie gaben, unzuverlässig waren. 1980, nachdem die Gerichte ihre Berufungen entlassen hatten, benutzte der Innenminister William Whitelaw die königliche Erbarmung, um David Cooper und Michael McMahon von ihrer Inhaftierung zu befreien, beide wurden wegen Mordes an schlechten Beweisen verurteilt. Nach der Satzung 1701 kann eine Begnadigung nicht verhindern, dass eine Person durch das Parlament verhängt wird, aber eine Begnadigung kann jegliche für die Verurteilung auferlegten Sanktionen bestrafen. In England und Wales darf keine Person wegen einer Straftat nach § 11 Habeas Corpus Act 1679 begnadigt werden (unrechtlich Gefangene aus England und Wales). USA Verfassung In den Vereinigten Staaten wird dem Präsidenten der Vereinigten Staaten gemäß Artikel II Abschnitt 2 der Verfassung der Vereinigten Staaten die Begnadigungsmacht für Straftaten gegen die Vereinigten Staaten gewährt, die besagt, dass der Präsident "die Befugnis hat, Repressalien und Begnadigungen für Straftaten gegen die Vereinigten Staaten zu gewähren, außer im Falle von Missachtung". Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat diese Sprache interpretiert, um die Macht, Begnadigungen, bedingte Begnadigungen, Verurteilungen von Satz, bedingte Verurteilungen von Satz, Remissionen von Geldstrafen und Fälschungen, Pflichten und Amnestien zu gewähren. Die Begnadigung des Präsidenten gilt nur für Überzeugungen nach Bundesrecht. Darüber hinaus erstreckt sich die Macht auf Militärgerichtssachen sowie Überzeugungen im Obersten Gerichtshof des Bezirks Columbia. Fast alle Begnadigungsanträge werden an den Präsidenten gerichtet, der den Antrag gewährt oder verweigert. In einigen Fällen wird der Präsident selbst eine Begnadigung aussprechen. Typischerweise werden Begnadigungsanträge für eine Überprüfung und unverbindliche Empfehlung des Amtes des Pardon-Staatsanwalts, einem Beamten des Justizministeriums der Vereinigten Staaten, genannt. Rechtsstaatlichkeit Die Gouverneure der meisten US-Staaten haben die Befugnis, Begnadigungen oder Entlassungen für Straftaten im Staatsverbrecherrecht zu gewähren. In anderen Staaten ist diese Macht an eine benannte Stelle oder an ein Board und den Gouverneur in irgendeiner Hybrid-Anordnung gebunden (in einigen Staaten wird die Agentur mit der des Bewährungsbretts zusammengeführt, wie im Oklahoma Pardon und Parole Board). Neun Staaten in den Vereinigten Staaten haben Begnadigungs- und Bewährungspläne, die ausschließlich alle staatlichen Begnadigungen gewähren. Diese Staaten sind: Alabama (Board of Pardons and Paroles,) Connecticut (Board of Pardons and Paroles,) Georgia (Board of Pardons and Paroles,) Idaho (Kommission of Pardons and Paroles,) Minnesota (Board of Pardons,) Nebraska (Board of Pardons, Nevada (Board of Pardonolet) Mindestens drei Mal haben Staatsgouverneur – Toney Anaya von New Mexico im Jahr 1986, George Ryan von Illinois im Jahr 2003 und Martin O'Malley von Maryland im Jahr 2014 – alle Todesurteile in ihren jeweiligen Staaten vor dem Verlassen des Amtes verurteilt. Weitere Konzepte Diese Begriffe unterscheiden sich subtil von Land zu Land, aber in der Regel: Clemency ist ein allgemeines Konzept für die Aufklärung von Strafen, insbesondere durch Maßnahmen von Exekutivbeamten; die Formen, die es ergreifen kann, umfassen: Amnesty: Eine Begnadigung bezog sich auf eine Gruppe von Menschen statt auf eine Person. Präsident Jimmy Carter hat jedem Amnestie angeboten, der den Entwurf verlassen hatte. Waffenamnestessen werden oft gewährt, damit die Menschen Waffen an die Polizei übergeben können, ohne dass rechtliche Fragen gestellt werden, wo sie sie erhalten, warum sie sie hatten, etc. Nach einem Bürgerkrieg kann eine Massenamnestie gewährt werden, um alle Schuldbeteiligten zu lösen und "bewegt". Amnesties werden in der Regel vor jeder Strafverfolgung für das Verbrechen angewendet. Commutation: Die erzwungene Strafe für ein Verbrechen mit einer geringeren Strafe zu ersetzen, während immer noch schuldig des ursprünglichen Verbrechens bleiben (z.B. jemand, der wegen Mordes schuldig ist, kann ihren Satz auf Leben inhaftiert haben, anstatt auf den Tod, oder die Haftzeit kann reduziert werden). Zurücknahme: Vollständige oder teilweise Streichung der Strafe, während immer noch als schuldig für dieses Verbrechen (d.h. ermäßigte Strafe). ( Dies sollte nicht mit dem, was in den USA als Remission von Remand bekannt ist, verwechselt werden, in dem ein Fall an ein unteres Gericht zurückgeschickt wird, von dem es angefochten wurde, mit Anweisungen, was weitere Verfahren durchgeführt werden sollten.)Wiederholen: Temporäre Verschiebung einer Strafe, in der Regel, so dass der Angeklagte einen Appell (vor allem, wenn er oder sie zu Tode verurteilt wurde) einfügen kann. Respite: Die Verspätung eines bestellten Satzes oder der Akt der vorübergehenden Verurteilung des verurteilten Satzes, während weitere Untersuchungen, Handlungen oder Beschwerden durchgeführt werden können. Auspung: Der Prozess, durch den die Aufzeichnung einer kriminellen Überzeugung vom offiziellen Repository vernichtet oder versiegelt wird und somit jegliche Schuld- oder Verurteilungsspuren beseitigt werden. Immunität von Strafverfolgung: Ein Staatsanwalt kann Immunität gewähren, in der Regel einem Zeugen, im Austausch für Zeugnis oder Produktion anderer Beweise. Der Staatsanwalt (bedingungslos) stimmt zu, kein Verbrechen zu verfolgen, das der Zeuge im Gegenzug für diese Beweise begangen hat. Zum Beispiel könnte ein Autodieb, der einen Mord bezeugt, Immunität für sein Verbrechen als Indiz für die Identifizierung und vielleicht wahrhaftig bezeugen gegen den Mörder. Sonstige Immunität: Mehrere andere Arten von Immunität sind verfügbar, abhängig vom Status einer Person als Mitglied der Regierung. Einige Kriminelle, die für die Strafverfolgung aussagen, stellen ihr Leben in Gefahr, indem sie das tun. Um Zeugen zu ermuntern, kann die Regierung Zeugenschutz anbieten. In den Vereinigten Staaten von Amerika sind Föderaler Zeugenschutzprogramm, etwa "95% von [Schweigen im Programm] ... Kriminelle. " Diejenigen, die die Strafverfolgung bezeugen, können für ihre eigenen Verbrechen Immunität von der Strafverfolgung angeboten werden. Siehe auch Apostolisches Pardon Ius strengum Regel des Gesetzes Sakrament der Buße (Versöhnung; Katholische und einige andere verwandte Kirchen) Referenzen Externe Links International Center for Transitional Justice, Criminal Justice Seite