Halbleiterspeicher ist ein digitales elektronisches Halbleitergerät, das zur digitalen Datenspeicherung verwendet wird, wie beispielsweise Computerspeicher. Es bezieht sich typischerweise auf MOS-Speicher, wo Daten in Metall-Oxid-Halbleiter-Speicherzellen (MOS) auf einem Silizium-integrierten Schaltungsspeicherchip gespeichert werden. Es gibt zahlreiche verschiedene Arten mit verschiedenen Halbleitertechnologien. Die beiden Haupttypen des Zufallsspeichers (RAM) sind statisches RAM (SRAM), das mehrere MOS-Transistoren pro Speicherzelle verwendet, und dynamisches RAM (DRAM), das einen MOS-Transistor und einen MOS-Kondensator pro Zelle verwendet. Nichtflüchtiger Speicher (wie EPROM, EEPROM und Flash-Speicher) verwendet Floating-Gate-Speicherzellen, die aus einem einzigen Floating-Gate-MOS-Transistor pro Zelle bestehen. Die meisten Arten von Halbleiterspeichern haben die Eigenschaft eines zufälligen Zugriffs, was bedeutet, dass es die gleiche Zeit benötigt, um auf jeden Speicherplatz zuzugreifen, so dass Daten in beliebiger Reihenfolge effizient zugegriffen werden können. Dies steht im Gegensatz zu Datenspeichermedien wie Festplatten und CDs, die Daten nacheinander lesen und schreiben und somit die Daten nur in der gleichen Reihenfolge aufgerufen werden können, die sie geschrieben hat. Der Halbleiterspeicher hat auch viel schnellere Zugriffszeiten als andere Arten von Datenspeichern; ein Byte von Daten kann in wenigen Nanosekunden auf Halbleiterspeicher geschrieben oder gelesen werden, während die Zugriffszeit für rotierende Speicher wie Festplatten im Bereich von Millisekunden liegt. Aus diesen Gründen wird es für den Hauptrechnerspeicher (primärer Speicher) verwendet, um Daten zu halten, an denen der Computer derzeit arbeitet, unter anderem verwendet. Ab 2017 verkaufen Halbleiterspeicherchips jährlich $124 Milliarden, was 30% der Halbleiterindustrie ausmacht. Schaltregister, Prozessorregister, Datenpuffer und andere kleine digitale Register, die keinen Speicheradressen-Decodierungsmechanismus aufweisen, werden typischerweise nicht als Speicher bezeichnet, obwohl sie auch digitale Daten speichern. Warenbezeichnung In einem Halbleiterspeicherchip wird jedes Bit binärer Daten in einer winzigen Schaltung gespeichert, die als Speicherzelle bezeichnet wird, die aus einem bis mehreren Transistoren besteht. Die Speicherzellen sind in rechteckigen Arrays auf der Oberfläche des Chips verlegt. Die 1-Bit-Speicherzellen werden in kleinen Einheiten zusammengefasst, die Wörter genannt werden, die gemeinsam als einzige Speicheradresse aufgerufen werden. Der Speicher wird in Wortlänge hergestellt, die üblicherweise eine Leistung von zwei, typischerweise N = 1, 2, 4 oder 8 Bit ist. Der Zugriff auf Daten erfolgt über eine Binärzahl, die eine auf die Adressstifte des Chips aufgebrachte Speicheradresse genannt wird, die angibt, auf welches Wort im Chip zugegriffen werden soll. Wenn die Speicheradresse aus M Bits besteht, beträgt die Anzahl der Adressen auf dem Chip 2M, die jeweils ein N Bitwort enthalten. Folglich ist die in jedem Chip gespeicherte Datenmenge N2M-Bits. Die Speicherkapazität für M Anzahl der Adresszeilen wird durch 2M gegeben, die in der Regel zweierlei ist: 2, 4, 8, 16, 32, 64, 128, 256 und 512 und gemessen in Kilobits, Megabits, Gigabits oder Terabits, etc. Ab 2014 halten die größten Halbleiterspeicherchips ein paar Gigabit Daten, aber ein höherer Kapazitätsspeicher wird ständig entwickelt. Durch die Kombination mehrerer integrierter Schaltungen kann der Speicher in einen größeren Wortlängen- und/oder Adressraum angeordnet werden als das, was von jedem Chip angeboten wird, oft aber nicht unbedingt eine Leistung von zwei. Die beiden von einem Speicherchip ausgeführten Grundoperationen werden gelesen, bei denen die Dateninhalte eines Speicherwortes ausgelesen (nicht destruktiv) und geschrieben werden, in dem Daten in einem Speicherwort gespeichert werden, wobei die zuvor dort gespeicherten Daten ersetzt werden. Zur Erhöhung der Datenrate werden in einigen der neuesten Arten von Speicherchips wie DDR SDRAM mehrere Wörter mit jedem Lese- oder Schreibvorgang aufgerufen. Neben eigenständigen Speicherchips sind Blöcke des Halbleiterspeichers integrale Bestandteile vieler Computer- und Datenverarbeitungs-integrierter Schaltungen. Beispielsweise enthalten die Mikroprozessorchips, die Computer ausführen, Cache-Speicher, um Anweisungen zu speichern, die auf die Ausführung warten. Arten Freier Speicher Freier Speicher verliert seine gespeicherten Daten, wenn die Leistung zum Speicherchip ausgeschaltet wird. Es kann jedoch schneller und kostengünstiger als nichtflüchtiger Speicher sein. Dieser Typ wird für den Hauptspeicher in den meisten Computern verwendet, da Daten auf der Festplatte gespeichert werden, während der Computer ausgeschaltet ist. Haupttypen sind:RAM (Random-Access-Speicher) –Dies ist ein allgemeiner Begriff für jeden Halbleiterspeicher geworden, der im Gegensatz zu ROM (unten) geschrieben werden kann, die nur gelesen werden kann. Alle Halbleiterspeicher, nicht nur RAM, haben die Eigenschaft eines zufälligen Zugriffs. DRAM (Dynamic random-access-Speicher)– Dabei werden Metall-Oxid-Halbleiter (MOS)-Speicherzellen verwendet, die aus einem MOSFET (MOS-Feldeffekttransistor) und einem MOS-Kondensator bestehen, um jedes Bit zu speichern. Diese Art von RAM ist die billigste und höchste Dichte, so wird es für den Hauptspeicher in Computern verwendet. Die elektrische Ladung, die die Daten in den Speicherzellen speichert, sticht jedoch langsam aus, so dass die Speicherzellen periodisch erfrischt werden müssen, was zusätzliche Schaltungen erfordert. Der Auffrischungsvorgang wird intern vom Computer bearbeitet und ist für seinen Benutzer transparent. FPM DRAM (Fast page mode DRAM) – Eine ältere Art von asynchronem DRAM, die sich bei früheren Typen verbessert hat, indem wiederholte Zugriffe auf eine einzige Speicherseite schneller erfolgen können. Mitte der 1990er Jahre. EDO DRAM (Extended data out DRAM) – Eine ältere Art von asynchronem DRAM, die schnellere Zugriffszeit als frühere Typen hatte, indem ein neuer Speicherzugriff initiiert werden konnte, während noch Daten aus dem vorherigen Zugriff übertragen wurden. Im späteren Teil der 1990er Jahre verwendet. VRAM (Video-Zugriffsspeicher) – Eine ältere Art von Dual-Ported-Speicher verwendet einmal für die Frame-Puffer von Video-Adaptern (Videokarten). SDRAM (Synchronous dynamic random-access Memory) – Diese zusätzliche Schaltung zum DRAM-Chip, der alle Operationen mit einem Taktsignal synchronisiert, das dem Speicherbus des Computers hinzugefügt wird. Dadurch konnte der Chip mehrere Speicheranforderungen gleichzeitig mit Pipelining bearbeiten, um die Geschwindigkeit zu erhöhen. Die Daten auf dem Chip sind auch in Banken unterteilt, die jeweils gleichzeitig auf einem Speicherbetrieb arbeiten können. Dies wurde die dominante Art von Computerspeicher bis zum Jahr 2000. DDR SDRAM (Doppeldatenrate SDRAM) – Dies könnte die doppelte Übertragung der Daten (zwei aufeinanderfolgende Wörter) auf jeden Taktzyklus durch Doppelpumpen (Übertragung von Daten sowohl auf die ansteigenden als auch fallenden Flanken des Taktimpulses.) Erweiterungen dieser Idee sind die aktuelle (2012) Technik zur Erhöhung der Speicherzugriffsrate und Durchsatz. Da es sich als schwierig erweist, die interne Taktgeschwindigkeit von Speicherchips weiter zu erhöhen, erhöhen diese Chips die Übertragungsrate durch die Übertragung von mehr Datenwörtern auf jeden Taktzyklus DDR2 SDRAM – Überträgt 4 aufeinanderfolgende Wörter pro internen Taktzyklus DDR3 SDRAM – Überträgt 8 aufeinanderfolgende Wörter pro internen Taktzyklus. DDR4 SDRAM – Überträgt 16 aufeinanderfolgende Wörter pro internen Taktzyklus. RDRAM (Rambus DRAM) – Ein alternativer doppelter Datenratenspeicherstandard, der auf einigen Intel-Systemen verwendet wurde, aber letztendlich auf DDR SDRAM verloren. XDR DRAM (Extreme data rate DRAM) SGRAM (Synchronous Graphics RAM) – Eine spezialisierte Art von SDRAM für Grafikadapter (Videokarten). Es kann grafikbezogene Operationen wie Bit-Masking und Block-Schreiben durchführen und zwei Seiten Speicher auf einmal öffnen. GDDR SDRAM (Graphics DDR SDRAM) GDDR2 GDDR3 SDRAM GDDR4 SDRAM GDDR5 SDRAM GDDR6 SDRAM HBM (High Bandwidth Memory) – Eine Entwicklung von SDRAM verwendet in Grafikkarten, die Daten schneller übertragen können. Es besteht aus mehreren übereinander gestapelten Speicherchips mit einem breiteren Datenbus. PSRAM (Pseudostatischer RAM) – Dies ist DRAM, das schaltungstechnisch eingerichtet ist, um Speicher-Erfrischung auf dem Chip durchzuführen, so dass es wie SRAM wirkt, so dass die externe Speichersteuerung abgeschaltet werden kann, um Energie zu sparen. Es wird in einigen Spielkonsolen wie dem Wii.SRAM (Static random-access Memory) verwendet – Dies speichert jedes Bit von Daten in einer Schaltung, genannt Flip-Flop, aus 4 bis 6 Transistoren. SRAM ist weniger dicht und teurer pro Bit als DRAM, aber schneller und erfordert keine Memory-Erfrischung. Es wird für kleinere Cache-Speicher in Computern verwendet. CAM (Content-Adressable Memory) – Dies ist ein spezialisierter Typ, bei dem anstelle des Zugriffs auf Daten mittels einer Adresse ein Datenwort angelegt wird und der Speicher den Ort zurückgibt, wenn das Wort im Speicher gespeichert ist. Es wird meist in andere Chips wie Mikroprozessoren eingebaut, wo es für Cache-Speicher verwendet wird. Nichtflüchtige Speicher Der nichtflüchtige Speicher (NVM) bewahrt die in ihm gespeicherten Daten während der Zeiträume beim Abschalten der Leistung auf den Chip auf. Es wird daher für den Speicher in tragbaren Geräten verwendet, die keine Festplatten haben, und für abnehmbare Speicherkarten unter anderen Verwendungen. Wichtige Typen sind: Nichtflüchtige Halbleiterspeicher (NVSM) speichert Daten in Floating-Gate-Speicherzellen, die jeweils aus einem Floating-Gate-MOSFET bestehen. ROM (Lesen Sie nur Speicher) – Dies ist entworfen, um permanente Daten zu halten, und im normalen Betrieb wird nur gelesen, nicht geschrieben. Obwohl viele Arten geschrieben werden können, ist der Schreibvorgang langsam und in der Regel müssen alle Daten im Chip sofort neu geschrieben werden. Es wird üblicherweise verwendet, um Systemsoftware zu speichern, die sofort dem Computer zugänglich sein muss, wie das BIOS-Programm, das den Computer startet, und die Software (Mikrocode) für tragbare Geräte und eingebettete Computer wie Mikrocontroller. MROM (Mask programmiert ROM oder Mask ROM) – Bei dieser Art werden die Daten bei der Herstellung des Chips in den Chip programmiert, so dass er nur für große Produktionen verwendet wird. Es kann nicht mit neuen Daten neu geschrieben werden. PROM (Programmierbarer Nurlesespeicher) – Bei dieser Art werden die Daten in einen bestehenden PROM-Chip geschrieben, bevor er in der Schaltung installiert ist, aber nur einmal geschrieben werden kann. Die Daten werden durch Einstecken des Chips in ein Gerät namens PROM Programmierer geschrieben. EPROM (Erasable programmable read-only Memory) – In dieser Art können die Daten in ihm neu geschrieben werden, indem der Chip von der Leiterplatte entfernt wird, es einem ultravioletten Licht aussetzt, um die vorhandenen Daten zu löschen und in einen PROM Programmierer einzustecken. Das IC-Paket hat ein kleines transparentes Fenster in der Oberseite, um das UV-Licht zuzugeben. Es wird oft für Prototypen und kleine Produktionslaufgeräte verwendet, wo das Programm in ihm in der Fabrik geändert werden muss. EEPROM (Elektrisch löschbarer programmierbarer Nurlesespeicher) – Bei dieser Art können die Daten elektrisch umgeschrieben werden, während der Chip auf der Leiterplatte ist, aber der Schreibvorgang ist langsam. Dieser Typ wird verwendet, um Firmware zu halten, der Low-Level-Mikrocode, der Hardware-Geräte, wie das BIOS-Programm in den meisten Computern, so dass es aktualisiert werden kann. NVRAM (nichtflüchtiger Zufallsspeicher) FRAM (Ferroelektrischer RAM) – Eine Art nichtflüchtiger RAM. Flash-Speicher – Bei dieser Art ist der Schreibvorgang zwischen EEPROMS und RAM-Speicher zwischengeschaltet; er kann auf, aber nicht schnell genug als Hauptspeicher geschrieben werden. Es wird oft als Halbleiterversion einer Festplatte verwendet, um Dateien zu speichern. Es wird in tragbaren Geräten wie PDAs, USB-Flash-Laufwerke und abnehmbare Speicherkarten verwendet, die in digitalen Kameras und Handys verwendet werden. Historie Früher Computerspeicher bestand aus magnetischem Kernspeicher, da frühe Festkörper-Elektronik-Halbleiter, einschließlich Transistoren wie der Bipolar-Übergangstransistor (BJT), für den Einsatz als digitale Speicherelemente (Speicherzellen) unpraktisch waren. Der früheste Halbleiterspeicher stammt aus den frühen 1960er Jahren mit bipolarem Speicher, der bipolare Transistoren verwendet. Bipolarer Halbleiterspeicher aus diskreten Geräten wurde erstmals 1961 von Texas Instruments an die United States Air Force geliefert. Im selben Jahr wurde das Konzept des Festkörperspeichers auf einem integrierten Schaltkreis (IC) Chip von dem Anwendungsingenieur Bob Norman auf Fairchild Semiconductor vorgeschlagen. Der erste bipolare Halbleiterspeicher IC Chip war der von IBM 1965 eingeführte SP95. Während bipolarer Speicher eine verbesserte Leistung gegenüber Magnetkernspeicher bot, konnte er nicht mit dem niedrigeren Preis des Magnetkernspeichers konkurrieren, der bis Ende der 1960er Jahre dominant blieb. Der bipolare Speicher konnte den Magnetkernspeicher nicht ersetzen, da bipolare Flipflop-Schaltungen zu groß und teuer waren. MOS-Speicher Das von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng 1959 in Bell Labs erfundene Aufkommen des Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistors (MOSFET) ermöglichte den praktischen Einsatz von Metall-Oxid-Halbleiter-Transistoren (MOS) als Speicherzellenspeicherelemente, eine Funktion, die zuvor von magnetischen Kernen im Computerspeicher bedient wurde. MOS-Speicher wurde 1964 von John Schmidt auf Fairchild Semiconductor entwickelt. Neben einer höheren Leistung war MOS-Speicher billiger und verbraucht weniger Leistung als Magnetkern-Speicher. Dies führte dazu, dass MOSFETs schließlich magnetische Kerne als Standardspeicherelemente im Computerspeicher ersetzen. Im Jahr 1965 schlugen J. Wood und R. Ball des Royal Radar Establishment digitale Speichersysteme vor, die CMOS (komplementäre MOS) Speicherzellen verwenden, zusätzlich zu MOSFET-Leistungsgeräten für die Stromversorgung, geschaltete Querkopplung, Schalter und Verzögerungsleitungsspeicher. Die Entwicklung der Silizium-Gate MOS integrierten Schaltung (MOS IC) von Federico Faggin auf Fairchild im Jahr 1968 ermöglichte die Produktion von MOS-Speicherchips. NMOS-Speicher wurde von IBM in den frühen 1970er Jahren vertrieben. MOS-Speicher übernahm Magnetkernspeicher als dominante Speichertechnologie in den frühen 1970er Jahren. Der Begriff Speicher, wenn mit Bezug auf Computer meistens bezieht sich auf flüchtige zufällige Zugriffsspeicher (RAM). Die beiden Haupttypen von flüchtigem RAM sind statischer Zutrittsspeicher (SRAM) und dynamischer Zutrittsspeicher (DRAM). Bipolar SRAM wurde 1963 von Robert Norman auf Fairchild Semiconductor erfunden, gefolgt von der Entwicklung von MOS SRAM von John Schmidt auf Fairchild 1964. SRAM wurde eine Alternative zum Magnetkernspeicher, erforderte jedoch sechs MOS-Transistoren für jedes Bit von Daten. Die kommerzielle Nutzung von SRAM begann 1965, als IBM ihren SP95 SRAM Chip für das System/360 Modell 95 einführte. Toshiba führte im Jahr 1965 bipolare DRAM Speicherzellen für seinen Toscal BC-1411 elektronischen Rechner ein. Während es eine verbesserte Leistung gegenüber Magnetkernspeicher bot, konnte bipolare DRAM nicht mit dem niedrigeren Preis des dann dominanten Magnetkernspeichers konkurrieren. Die MOS-Technologie ist die Basis für das moderne DRAM. 1966 arbeitete Dr. Robert H. Dennard im IBM Thomas J. Watson Research Center am MOS-Speicher. Während er die Eigenschaften der MOS-Technologie untersuchte, stellte er fest, dass es in der Lage war, Kondensatoren zu bauen, und dass eine Ladung oder keine Ladung auf dem MOS-Kondensator die 1 und 0 eines Bits darstellen könnte, während der MOS-Transistor das Schreiben der Ladung an den Kondensator steuern könnte. Dies führte zu seiner Entwicklung einer Eintransistor-DRAM-Speicherzelle. 1967 reichte Dennard ein Patent unter IBM für eine Ein-Transistor-DRAM-Speicherzelle auf Basis der MOS-Technologie ein. Dies führte zum ersten kommerziellen DRAM IC-Chip, dem Intel 1103, im Oktober 1970. Synchroner dynamischer Zufalls-Access-Speicher (SDRAM) wurde 1992 mit dem Samsung KM48SL2000-Chip debütiert. Der Begriff Speicher wird auch häufig verwendet, um auf nichtflüchtige Speicher, speziell Flash-Speicher zu beziehen. Es hat Ursprünge im Nurlesespeicher (ROM). Der programmierbare Lesespeicher (PROM) wurde 1956 von Wen Tsing Chow erfunden, während er für die Arma Division der American Bosch Arma Corporation arbeitete. 1967 schlugen Dawon Kahng und Simon Sze von Bell Labs vor, dass das schwimmende Gate eines MOS-Halbleitergerätes für die Zelle eines reprogrammierbaren Festspeichers (ROM) verwendet werden konnte, der 1971 zu Dov Frohman von Intel inventing EPROM (erasable PROM) führte. EEPROM (elektrisch löschbarer PROM) wurde 1972 von Yasuo Tarui, Yutaka Hayashi und Kiyoko Naga am Elektrotechnischen Labor entwickelt. Flash-Speicher wurde von Fujio Masuoka in Toshiba in den frühen 1980er Jahren erfunden. Masuoka und Kollegen präsentierten die Erfindung von NOR Flash im Jahr 1984 und dann NAND Flash im Jahr 1987. Toshiba kommerziellisierte NAND Flash-Speicher im Jahr 1987. Anwendungen Siehe auch Liste der meistverkauften elektronischen Geräte Halbleiterindustrie == Referenzen ==