Ein Internet-Bereichsnetzwerk (IAN) ist ein Konzept für ein Kommunikationsnetzwerk, das Sprach- und Datenendpunkte innerhalb einer Cloud-Umgebung über IP verbindet, indem ein bestehendes lokales Netzwerk (LAN,) ein breites Netzwerk (WAN) oder das öffentliche Telefonnetz (PSTN) ersetzt wird. Überblick Als Netzwerkmodell der Zukunft betrachtet verbindet ein IAN Endpunkte sicher über das öffentliche Internet, so dass sie Informationen und Daten kommunizieren und austauschen können, ohne an einen physischen Standort gebunden zu sein. Im Gegensatz zu einem LAN, das Computer in einem begrenzten Bereich wie einem Heim-, Schule-, Computerlabor- oder Bürogebäude miteinander verbindet, oder einem WAN, das ein Netz ist, das eine breite Fläche abdeckt, wie etwa jedes Telekommunikationsnetz, das über Metropol-, Regional- oder Nationalgrenzen hinweg mit privaten oder öffentlichen Netzwerk-Transports verbindet, eliminiert das IAN ein geographisches Profil für das Netzwerk, ganz weil die Anwendungen und Kommunikationsdienste virtualisiert sind. Endpunkte müssen nur über eine Breitbandverbindung über das Internet verbunden werden. Eine IAN-Plattform, die von einem Managed Services Provider in der Cloud gehostet wird, bietet den Nutzern jederzeit einen sicheren Zugang zu Informationen über eine Internetverbindung. Benutzer haben auch Zugriff auf Telefonie, Voicemail, E-Mail und Fax-Dienste von jedem angeschlossenen Endpunkt. Für Unternehmen reduziert das gehostete Modell die IT- und Kommunikationsaufwendungen, schützt vor Verlust von Daten und Katastrophenstillständen, wobei eine höhere Rendite ihrer investierten Ressourcen durch eine erhöhte Produktivität der Mitarbeiter und eine Senkung der Telekommunikationskosten realisiert wird. Geschichte Das IAN ist in der Zunahme von Cloud Computing verwurzelt, deren zugrunde liegendes Konzept auf die 1950er Jahre zurückgeht; als groß angelegter Mainframe in Wissenschaft und Unternehmen verfügbar wurde, die über dünne Clients und Terminalcomputer zugänglich sind. Weil es kostspielig war, einen Mainframe zu kaufen, wurde es wichtig, Wege zu finden, um die größte Rendite auf die Investition in sie zu erhalten, so dass mehrere Benutzer sowohl den physischen Zugriff auf den Computer von mehreren Terminals zu teilen als auch die CPU-Zeit zu teilen, Beseitigung von Zeiten der Inaktivität, die in der Industrie als Zeit-Sharing bekannt wurde. Die zunehmende Nachfrage und die Nutzung von Computern in Universitäten und Forschungslabors in den späten 1960er-Jahren brachte die Notwendigkeit hervor, schnelle Verbindungen zwischen Computersystemen zu schaffen. Ein 1970er Bericht des Lawrence Radiation Laboratory, in dem das Wachstum ihres Octopus-Netzwerks detailliert dargestellt wurde, gab einen guten Hinweis auf die Situation. Da Computer mehr verbreitet wurden, erforschten Wissenschaftler und Technologen Wege, um mehr Nutzern durch Zeitersparnis große Rechenleistung zur Verfügung zu stellen, mit Algorithmen zu experimentieren, um die optimale Nutzung der Infrastruktur, Plattform und Anwendungen mit priorisiertem Zugriff auf die CPU und Effizienz für die Endnutzer zu ermöglichen. John McCarthy sagte in den 1960er Jahren, dass "die Befragung eines Tages als öffentliche Dienststelle organisiert werden kann." Fast alle modernen Eigenschaften von Cloud Computing (elastische Bereitstellung, als Dienstprogramm, online, Illusion von unendlicher Versorgung,) der Vergleich mit der Stromindustrie und die Verwendung von öffentlichen, privaten, Regierungs- und Gemeinschaftsformen wurden gründlich in Douglas Parkhills 1966 Buch, The Challenge of the Computer Utility untersucht. Andere Wissenschaftler haben gezeigt, dass die Wurzeln des Cloud Computings bis in die 1950er Jahre zurückgehen, als der Wissenschaftler Herb Grosch (der Autor des Grosch-Gesetzes) postulierte, dass die ganze Welt auf dummen Terminals arbeiten würde, die von etwa 15 großen Rechenzentren betrieben werden. Aufgrund der Kosten dieser leistungsfähigen Computer könnten sich viele Unternehmen und andere Unternehmen durch Zeit-Sharing und mehrere Organisationen wie GE's GEISCO, IBM Tochtergesellschaft The Service Bureau Corporation (SBC, gegründet 1957) Tymshare (gegründet 1966,) National CSS (gegründet 1967 und gekauft von Dun & Bradstreet im Jahr 1979,) Dial Data (gekauft von Tymshare im Jahr 1968. Als "Dynamic Web" wurde die Entwicklung des Internets von der dokumentarischen zentrisch über semantische Daten zu mehr und mehr Dienstleistungen beschrieben. Dieser Beitrag konzentrierte sich insbesondere auf die Notwendigkeit besserer Metadaten, die nicht nur Umsetzungsdetails, sondern auch konzeptionelle Details modellbasierter Anwendungen beschreiben können. In den 1990er Jahren begannen Telekommunikationsunternehmen, die zuvor vor allem dedizierte Punkt-zu-Punkt-Datenkreise angeboten hatten, virtuelle private Netzwerkdienste (VPN) mit vergleichbarer Servicequalität, aber mit viel geringeren Kosten anzubieten. Durch die Umstellung des Verkehrs auf die Auslastung, wie sie passend sah, konnten sie ihre gesamte Netzwerknutzung optimieren. Das Cloud-Symbol wurde verwendet, um den Abgrenzungspunkt zwischen dem zu bezeichnen, der die Verantwortung des Anbieters war und dem, was die Verantwortung der Nutzer war. Cloud Computing erweitert diese Grenze, um Server sowie die Netzwerkinfrastruktur abzudecken. Nach der Dot-com-Blase spielte Amazon eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung von Cloud Computing durch die Modernisierung ihrer Rechenzentren, die, wie die meisten Computer-Netzwerke, waren bis zu 10% ihrer Kapazität zu jeder Zeit, nur um Raum für gelegentliche Spikes zu verlassen. Nachdem festgestellt wurde, dass die neue Cloud-Architektur zu erheblichen internen Effizienzsteigerungen führte, wodurch kleine, schnelllebige "Zwei-Pizza-Teams" (Dampfs klein genug, um mit zwei Pizzas gefüttert werden) neue Features schneller und einfacher hinzufügen konnten, initiierte Amazon 2006 einen neuen Produktentwicklungsaufwand, um Cloud Computing für externe Kunden bereitzustellen und Amazon Web Services (AWS) auf Basis von Dienstprogramm Computing zu starten. Anfang 2008 wurde Eucalyptus die erste Open-Source-, AWS API-kompatible Plattform für die Bereitstellung privater Clouds. Anfang 2008 wurde OpenNebula, verstärkt im RESERVOIR-Projekt der Europäischen Kommission, die erste Open-Source-Software für den Einsatz von privaten und hybriden Wolken und für den Verband von Wolken. Im selben Jahr konzentrierten sich die Bemühungen darauf, im Rahmen des von der Europäischen Kommission finanzierten IRMOS-Projekts, das zu einer Echtzeit-Cloud-Umgebung führt, Qualität der Service-Garantie (wie sie von Echtzeit-Interaktivanwendungen benötigt wird) auf Cloud-basierte Infrastrukturen bereitzustellen. Bis Mitte 2008 sah Gartner eine Gelegenheit für Cloud Computing "die Beziehung zwischen den Verbrauchern von IT-Diensten zu gestalten, diejenigen, die IT-Dienste nutzen und die sie verkaufen" und beobachtete, dass "Organisationen von unternehmenseigenen Hardware- und Software-Assets zu per-use service-basierten Modellen wechseln", so dass die "projektierte Verschiebung zu Computing. wird zu einem dramatischen Wachstum in IT-Produkten in einigen Bereichen und zu erheblichen Reduzierungen in anderen Bereichen führen. " Im Jahr 2011 wurde RESERVOIR in Europa gegründet, um Open Source-Technologien zu schaffen, um Cloud-Anbieter zu ermöglichen, eine erweiterte Cloud mit dem Ausgleich von Workloads zu bauen, Kosten zu senken und Workloads über geographische Standorte hinweg durch einen Wolkenverband zu bewegen. Auch 2011 kündigte IBM den Smarter Computing-Framework an, um einen Smarter Planet zu unterstützen. Unter den verschiedenen Komponenten der Smarter Computing-Stiftung ist Cloud Computing ein kritisches Stück. Die allgegenwärtige Verfügbarkeit von Hochleistungsnetzwerken, kostengünstigen Computern und Speichergeräten sowie die weit verbreitete Übernahme von Hardware-Virtualisierung, serviceorientierter Architektur, Autonomie und Utility Computing haben zu einem enormen Wachstum im Cloud Computing geführt. Virtuelle Welten und Peer-to-Peer-Architekturen haben den Weg für das Konzept eines IAN geebnet. I AreaNet wurde 1999 von CEO James DeCrescenzo als ein Unternehmen namens Internet Area Network gegründet, das sich der Bereitstellung von Offsite-Datenspeicherung und Katastrophenprävention widmet, bevor die Cloud in weit verbreiteter kommerzieller Form existierte. Es hat die Idee eines IAN Pionier. Seitdem hat sie den Betrieb gestärkt und erhebliche Investitionen in die Entwicklung einer leistungsfähigen Infrastruktur getätigt, um Unternehmen eine Reihe von Technologielösungen zu bieten, darunter das patentabhängige iAreaOffice, das das Konzept eines IAN durch die Beseitigung der Notwendigkeit eines traditionellen LAN-, WAN- oder Telefonsystems für die Geschäftskommunikation vermarktet. Siehe auch Cloud Computing-Vergleich Cloud-Datenbank Cloud-Speicher Cloud-Zusammenarbeit VPN Notes Referenzen Winkleman, Roy.“Networking Handbook.”Florida Center for Instructional Technology College of Education.2009-2013.http://fcit.usf.edu/network/chap1/chap1.htm iAreaNetwork Vision Statement.https://web.archive.org/web/20130408032637/http://iareanet.com/about-the-cloud-company.htmlMartínez-Mateo, J, Munoz-Hernandez, S. and Pérez-Rey, D. “Eine Diskussion der Thin Client Technology for Computer Labs.”Universität Madrid.Maynet_ McCarthy, John.“Erinnerungen an die Geschichte der Zeitverbreitung.”Stanford University. 1983Winter oder Spring.https://web.archive.org/web/20071020032705/http://www-formal.stanford.edu/jmc/history/timesharing/timesharing.html Mendicino, Samuel.Computer Networks.1972.pp 95–100.http://rogerdmoore.ca/PS/OCTOA/OCTO.html Garfinkle, Simson.“Die Cloud Imperativ.“MIT Technology Review. 3. Oktober 2011. http://www.technologyreview.com/news/425623/the-cloud-imperative http://www.amazon.com/Challenge-Computer-Utility-Douglas-Parkhill/dp/0201057204 Deboosere, L,. De Wachter, J,. Simoens, P,. De Turck, F,. Dhoedt, B,. und Demeester, P. “Thin Client Computing Solutions in Low- und High-Motion Scenarios.”Third International Konferenz über Vernetzung und Dienstleistungen (ICNS) 2007. Gardner, W. David.“Author Of Grosch's Law Going Strong Bei 87.”InformationWeek.April 12, 2005.http://www.informationweek.com/author-of-groschs-law-going-strong-at-87/160701576 McCarthy, John.“Erinnerungen an die Geschichte der Zeitverbreitung.”Stanford University. 1983Winter oder Spring.https://web.archive.org/web/20071020032705/http://www-formal.stanford.edu/jmc/history/timesharing/timesharing.html“A Geschichte des dynamischen Webs.“Pingdom.Dez 7. 2007.http://royal.pingdom.com/2007/12/07/a-history-of-the-dynamic-web „Virtual Private Networks: Managing Telecom’s Golden Horde.“Billing World.May 1, 1999.http://www.billingworld.com/articles/1999/05/virtual-private-networks-managing-telecom-s-golde.aspx Anders, George.“Inside Amazons Idee Maschine: Wie Bezos den Kunden entschlüsselt.“Forbes. April 2012 Arrington, Michael. „Interview mit Jeff Bezos On Amazon Web Services.“TechCrunch, 14. November 2006.https://techcrunch.com/2006/11/14/interview-with-jeff-bezos-on-amazon-web-services OpenNebula Webseite http://www.opennebula.org/startIRMOS Website http://www.irmosproject.eu/Plummer, Daryl.“Cloud Computing Confusion führt zu Opportunity.“Gartner Inc. Juni 2008 RESERVOIR Webseite http://www.reservoir-fp7.eu IBM Smarter Planet Home Page. http://www.ibm.com/smarter-computing/us/en/analytics-infrastructure/Naone, Erica.“Peer to Peer Virtual Worlds.“MIT Technology Review.April 16, 2008.http://www.technologyreview.com/news/409912/peer-to-peer-virtual-worlds Externe Links http://web.archive.org/web/20130408032637/http://iareanet.com/about-the-cloud-company.html Obwohl die Niederlande keine Massenvernichtungswaffen von sich aus haben, beteiligt sich das Land an den Nuklearwaffenteilungsvereinbarungen und Zügen für die Lieferung von Atomwaffen der Vereinigten Staaten. Die Niederlande sind auch einer der Hersteller von Komponenten, die für die Herstellung von tödlichen Agenten, chemischen Waffen und anderen Arten von Massenvernichtungswaffen verwendet werden können. Mehrere niederländische Unternehmen lieferten den Vereinigten Staaten, Israel und Pakistan Komponenten für diese Waffen. Die Niederlande haben das Genfer Protokoll am 31. Oktober 1930 ratifiziert. Außerdem hat sie am 10. April 1972 das Übereinkommen über biologische Waffen und das Übereinkommen über chemische Waffen am 30. Juni 1995 ratifiziert. Die Niederlande ratifizierten am 2. Mai 1975 den Atomwaffensperrvertrag (NPT). In der Vergangenheit (1960er- bis 1990er-Jahre) nahmen die Niederlande an dem Einsatz von NATO-Kernartillerieschalen für ihre selbstfahrenden Howitzer- und Raketen-Artillerieeinheiten teil. Diese 8 Zoll Schalen und Sprengköpfe für Honest John, und später Lance, Raketen wurden in den speziellen Munitionsgeschäften in 't Harde und Havelterberg gespeichert. Diese Waffen sind nicht mehr funktionsfähig. Bis 2006 wurden die Flugzeuge der Royal Netherlands Navy P-3 Orion und deren Vorgänger die P-2 Neptunes mit Sitz in der ehemaligen Marine Air Station Valkenburg in Katwijk und Curaçao in der Karibik mit US Navy Nuclear Depth Bombs (NDB) für den Einsatz in der Anti-U-Boote beauftragt. Diese Waffen waren ursprünglich die Mk 101 Lulu, die 11 kt lieferte; später wurden sie durch die Mk-57 ersetzt (auch B-57 genannt). Die NDBs wurden unter US Marine Guard bei RAF St. Mawgan, Cornwall, UK gelagert, die auch 60 ähnliche Waffen für den Einsatz von RAF Shackleton und Nimrod Flugzeugen hielten. Die Lagervereinbarung wurde 1965 zwischen dem britischen Premierminister Harold Wilson und Präsident Johnson in einem geheimen Memorandum vereinbart, das jetzt in den britischen Archiven deklassifiziert wurde. Derzeit (2008) stellt die USAF noch 22 taktische B61 Atombomben zur Verwendung durch die Niederlande im Rahmen des NATO-Kernwaffenaustauschsabkommens zur Verfügung. Diese Waffen werden auf der Volkel Air Base gelagert und können in Kriegszeiten von den Flugzeugen der Royal Netherlands Air Force F-16 geliefert werden.( Die niederländische Regierung hat die Präsenz dieser Waffen nie formal zugelassen oder verweigert, aber die ehemaligen Ministerpräsidenten Dries vanAgt und Ruud Lubbers haben ihre Anwesenheit im Jahr 2013 anerkannt.) Die USA bestehen darauf, dass ihre Kräfte die Waffen kontrollieren und dass keine Übertragung der Atombomben oder die Kontrolle über sie "unfrei und bis eine Entscheidung getroffen wurde, in den Krieg zu gehen, bei der der [NPT] Vertrag nicht mehr kontrollieren würde", so dass es keinen Verstoß gegen die NPT gibt. niederländische Produktion von Vorläufern zu chemischen Waffen Neben Unternehmen aus dem Vereinigten Königreich, Frankreich, Deutschland, den Vereinigten Staaten, Belgien, Spanien, Indien und Brasilien lieferten niederländische Unternehmen Irak mit den Chemikalien, die als Vorläufer zur Herstellung von chemischen Waffen zur Verwendung gegen Iran im Iran-Irak-Krieg verwendet wurden. Im Iran-Iraq-Krieg (1980–1988) erlitten 2000 Iraner vor einigen Jahren eine Anklage gegen neun Unternehmen, die Saddam Hussein mit solchen Chemikalien versorgt hatten, und 455 US-amerikanische und europäische Unternehmen, zwei Drittel Deutscher, leisteten Hilfe für den Irak während seines Krieges mit dem Iran. Die Vereinten Nationen veröffentlichten einen 12.000-seitigen Bericht über den Konflikt und benannten die beteiligten Unternehmen. Giftgasversuche Am 20. Februar 2008 zeigte sich, dass die Niederlande in den frühen 1950er Jahren chemische Warfare-Experimente mit Nervengas durchgeführt hatten. Diese Experimente wurden von der TNO-Organisation auf Antrag des Verteidigungsministeriums durchgeführt. Sie bestanden aus der Verwendung von Sarin, Tabun, Soman und einem modifizierten französischen Gas namens Stof X (Substance X), das giftiger als Sarin war. Die Experimente wurden an Tieren im Dorf Harskamp und auf der Bombenstrecke Vliehors durchgeführt, die sich auf der Insel Vlieland befanden. Nach 1956 wurden die einzigen Experimente gemeinsam mit Frankreich und Belgien in der Wüste von Algerien durchgeführt, die 6 Kilogramm Stof X verwendet. Der Grund für diese Experimente war die Angst vor einem Angriff der Sowjetunion. Siehe auch Nuklearaustausch Referenzen Quellen Norris, Robert S.; Andrew Burrows; Richard Fieldhouse (1994). Vol.5.British, French and Chinese Nuclear Weapons. Nuklearwaffen Databook. Oxford: Westview Press. ISBN 0-8133-1612-X. "UK-U.S Memorandum of Understanding of Understanding of Use of Nuclear Weapons".1965.DEFE 24/691-E28. In einem Briefwechsel zwischen Premierminister Harold Wilson und Pres Lyndon B.Johnson, deklassifiziert 2002, und jetzt im UK National Archives, London eingereicht als DEFE 24/691-E28 "To Dutch Navy Waffen Sharing and Storage." Radiator". CND.April 1984.