Folate, auch bekannt als Vitamin B9 und Folacin, ist einer der B-Pflanzen. Herstellung von fosäure, die durch den Körper ins Futter umgewandelt wird, wird als Nahrungsergänzungsmittel und in die Lebensmittelrückführung verwendet, da sie während der Verarbeitung und Lagerung stabiler ist. Folate ist für den Körper erforderlich, um DNA- und RNA- und Metabolise Aminosäuren zu erzeugen, die für die Zellteilung erforderlich sind. Da der Mensch nicht verfüttert werden kann, ist er in der Ernährung erforderlich, um ihn zu einem wesentlichen Nährstoff zu machen. Es kommt natürlich in vielen Lebensmitteln vor. Die empfohlene tägliche Aufnahme von Futter in den USA ist 400 Mikrogramm aus Lebensmitteln oder Nahrungsergänzungsmitteln. Folat in Form vonlic wird zur Behandlung von Anämien verwendet, die durch fosmangel verursacht werden. Folsäure wird auch als Ergänzung von Frauen während der Schwangerschaft verwendet, um das Risiko von Neuralröhren (NTDs) im Baby zu verringern. Niedrige Niveaus in der frühen Schwangerschaft werden davon ausgegangen, dass mehr als die Hälfte der mit den NTD geborenen Säuglinge sind. Mehr als 80 Länder verwenden entweder obligatorische oder freiwillige Anreicherung bestimmter Lebensmittel mit acid als Maßnahme zur Senkung des Steuersatzes. Langfristige Ergänzung mit relativ großen Mengen an with ist mit geringer Verringerung des Risikos von Schlaganfall und einem erhöhten Risiko von Prostatakrebs verbunden. Es gibt Bedenken, dass große Mengen von Zusatzfuttersäure Vitamin B12 Mangel verbergen können. Kein Konsum genug Futter kann zu einem Mangel führen. Dies kann zu einer Art Anämie führen, bei der rote Blutkörperchen ungewöhnlich groß werden. Symptome können das Gefühl von Müdigkeit, Herzklopfen, Kurzatmigkeit, Öffnung der Zunge und Veränderungen der Farbe der Haut oder des Haars umfassen. Mangel an Kindern kann innerhalb eines Monats nach einer schlechten Nahrungsaufnahme auftreten. In Erwachsenen liegt der normale Körper zwischen 10 und 30 mg mit Blutspiegeln von mehr als 7 nmol/L (3 ng/mL). Folate wurde zwischen 1931 und 1964 entdeckt. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Der Begriff ist aus dem lateinischen Wort Folium (das bedeutet Blatt), weil es in dunkelgrünem Gemüse gefunden wurde. Definition Folat (vitamin B9) bezieht sich auf die vielen Formen derlic und der dazugehörigen Verbindungen, einschließlich Ttrahydrofolicsäure (der Wirkstoff), Methyltetrahydrofolat (Grundform im Blut), Methenyltetrahydrofolat, fo, fo, fo und Pteroylglutamic Säure. Historische Bezeichnungen enthalten L. .casei, Faktor Vitamin Bc und Vitamin M. Die Begriffe Futter und "folic Säure" haben in verschiedenen Kontexten etwas andere Bedeutung, obwohl sie manchmal austauschbar sind. Innerhalb des Bereichs der organischen Chemie bezieht sich das Futter auf die Konjugate-Basis derlic. Innerhalb der Biochemie beziehen sich die Fänge auf eine Klasse biologisch aktiver Verbindungen, die mit und einschließlich derlic zusammenhängen. Innerhalb des Bereichs der Ernährung sind die Fänge eine Familie von essentiellen Nährstoffen, die mit fo aus natürlichen Quellen gewonnen werden, während der Begriff "folic Säure" für die hergestellte Form reserviert ist, die als Nahrungsergänzungsmittel verwendet wird. Chemikalien, Fänge bestehen aus drei verschiedenen chemischen Moieties, die miteinander verbunden sind. Ein pterin (2-amino-4-hydroxy-pteridin) ist mit einer methyl-Brücke in eine P-aminobenzoyl-Gruppe verbunden, die wiederum durch eine Bindung an Glutaminsäure oder Polyglutamate geschuldet wird. Ein Kohlenwassereinheiten in einer Vielzahl von Oxidationsstaaten können an die N5 Stickstoffatom des pteridinischen Rings und/oder die N10 Stickstoff Atome der P-aminobenzoyl-Gruppe angeschlossen werden. Gesundheitliche Auswirkungen Folate sind besonders wichtig in Zeiten der häufigen Zellteilung und des Wachstums, wie z.B. in der Ansammlung und Schwangerschaft. Folate Mängel behindern DNA-Synthese und Zellteilung, die Hematopoietische Zellen und Neoplasmen am meisten durch ihre größere Häufigkeit der Zellteilung beeinflussen. RNA-Transkription und anschließende Proteinsynthese sind weniger von fom Mangel betroffen, da die mRNA wieder recycelt und verwendet werden kann (im Gegensatz zur DNA-Synthese, wo eine neue genomische Kopie erstellt werden muss). Geburtsfehler bei schwangeren Frauen wurden in Neuralrohrfehlern (NTDs) mit einer Schätzung von 300.000 Fällen weltweit vor der Umsetzung in vielen Ländern der obligatorischen Lebensmittelrückführung erschwert. NTDs tritt früh in der Schwangerschaft ein (erste Monat), weshalb Frauen bei der Konzeption über genügend Futter verfügen müssen, und deshalb besteht eine Empfehlung, dass jede Frau plant, schwanger zu werden, vor und während der Schwangerschaft einetain Nahrungsergänzungsmittel zu konsumieren. Konformität mit dieser Empfehlung ist nicht vollständig, und viele Frauen werden schwanger, ohne dies ist eine geplante Schwangerschaft, oder können nicht erkennen, dass sie schwanger sind, bis gut zum ersten Triester, was die kritische Zeit ist, um das Risiko von NTDs zu verringern. Länder haben entweder obligatorische oder freiwillige Lebensmittelanreicherung von Weizenmehl und anderen Körnern umgesetzt oder haben kein solches Programm und hängen von der öffentlichen Gesundheit und Gesundheitsberaterin für Frauen im gebärden Alter ab. Eine Meta-Analyse der weltweiten Geburtenprävalenz von Spina bifida zeigte, dass die obligatorische Aufstockung im Vergleich zu Ländern mit freiwilliger Anreicherung oder kein Sicherungsprogramm eine Senkung der Lebendgeburten um 30 % mit Spina bifida darstellt. Manche Länder berichteten über eine Verringerung um mehr als 50%. Die Task Force der Vereinigten Staaten vorbeugende Dienstleistungen empfiehlt, fo als Ergänzungs- oder Zulieferant zu empfehlen, da Formen derlic nicht untersucht wurden. Eine Meta-Analyse der duringn Ergänzung während der Schwangerschaft berichtete über ein 28% geringeres relative Risiko von neugeborenen Herzfehlern. Pränataler Zusatz mit fo scheint das Risiko von Schwangerschaften nicht zu verringern. Eine systematische Überprüfung ergab keine Wirkung von fo auf Mortalität, Wachstum, Körperzusammensetzung, Atemweg oder kognitive Ergebnisse von Kindern von Geburt bis 9 Jahren. Kein Zusammenhang zwischen maternaler fo Ergänzung und einem erhöhten Risiko für Asthma bei Kindern. Fertility Folat trägt zur Spermaatogenese bei. women ist für die oocyte Qualität und Reifung, Implantation, Ortung, fetales Wachstum und Organentwicklung wichtig. Herzerkrankungen Eine Meta-Analyse berichtete, dass die mehrjährige most-Zusatzung in den meisten der eingeschlossenen klinischen Prüfungen in Höhe von mehr als 1000 μg/Tag das relative Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen um bescheidene 4% verringert. Zwei ältere Meta-Analysen, die keine Ergebnisse neuer klinischer Prüfungen enthalten würden, haben keine Änderungen am Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen gemeldet. Stroke Das absolute Risiko von Schlaganfällen mit Ergänzung verringert sich von 4,4 % auf 3,8 % (ein Rückgang des relativen Risikos um 10 %). Zwei andere Meta-Analysen haben einen ähnlichen Rückgang des relativen Risikos gemeldet. Zwei dieser drei waren auf Menschen mit vorbeugenden Herzerkrankungen oder koronaren Herzerkrankungen beschränkt. Das positive Ergebnis kann mit einer geringeren Konzentration von Homocystein in Verbindung gebracht werden, da die stratifizierte Analyse zeigte, dass das Risiko bei einem größeren Rückgang von Homocystein mehr verringert wurde. Die Wirkung war auch größer für die Studien, die in Ländern durchgeführt wurden, die keine obligatorische Getreide-Fernsäure-Ersatzung haben. Die positive Wirkung war in der Teilphase der Versuche größer, die einen niedrigeren fo-Zusatz im Vergleich zu höher verwenden. Krebsbedingte unzureichende Futteraufnahme kann das Risiko von Darmkrebs, Brust, Eizellen, Pankreatik, Gehirn, Lunge, Gebärmutterhals und Prostatakrebs erhöhen. Anfangs nach der Durchführung von Sicherungsprogrammen wurden hohe Aufnahmen eingeführt, um das Wachstum von anneoplastischen Läsionen zu beschleunigen, die zu Krebs führen könnten, insbesondere Kolonkrebs. nachfolgende Metaanalysen der Auswirkungen von niedrigem versus hohen diätetischen Füttern, erhöhtem Serumfüttern und Ergänzungsfutter in Form vonlicn haben zu Zeiten von Konflikten berichtet. Vergleiche mit niedrigem bis hohen diätetischen Füttern zeigten ein bescheidenes, aber statistisch signifikantes verringertes Risiko von Darmkrebs. Prostate-krebsrisiko, das niedrige bis hohe diätetische Fütterungen zeigte keine Wirkung, aber die beiden Studien haben ein erhebliches erhöhtes Risiko für Prostatakrebs gemeldet, das einem erhöhten Serumfüttern entspricht. Zwei Prüfungen von Tests, die Futtersäure-Nahrungsergänzungen beinhalten, haben einen statistisch signifikanten Anstieg des Prostatakrebsrisikos um 24% und einen nicht signifikanten Anstieg des Prostatakrebsrisikos um 17% gemeldet. Zusatz mit fo bei 1 000 bis 2.500 μg/Tag – die in vielen Ergänzungsversuchen verwendeten Beträge würden zu höheren Konzentrationen des Serumfutters führen als das, was von Diäten erreicht wird, die in Lebensmitteln hoch sind. In der zweiten Studie wurde kein signifikanter Anstieg oder Rückgang der Gesamtkrebsinzidenz, des Darmkrebses, anderer gastrointestinaler Krebs, des Genitourinalkarzinoms, des Lungenkrebses oder der ermatologischen Malignome bei Menschen berichtet, dielic Nahrungsergänzungsmittel verzehren. Eine dritte Ergänzungs-meta-Analyse beschränkte sich auf die Berichterstattung nur über Darmkrebserkrankungen, ergab, dass die Behandlung von acidn nicht mit Darmkrebsrisiko verbunden war. Antifolate Chemotherapie Folate ist wichtig für Zellen und Gewebe, die sich schnell teilen. Krebszellen spalten schnell, und Medikamente, die den Förmstoffwechsel beeinflussen, werden zur Krebsbehandlung verwendet. Die antifolate Droge Methotrexat wird häufig zur Krebsbehandlung eingesetzt, weil sie die Produktion des aktiven Ttrahydrofolate (THF) aus dem inaktiven Dihydrofolate (DHF) behindert. Methotrexat kann jedoch giftig sein und Nebenwirkungen wie Entzündungen im Verdauungstrakt erzeugen, die normalerweise schwieriger essen. Knochenmark Depression (Erhöhung von Leukopenia und thrombocytopenia) und akute Nieren- und Leberversagen wurden gemeldet. Folinsäure, unter dem Drogennamen Leucovorin, kann eine Form des Futters (formyl-THF) helfen, die giftigen Wirkungen von Methotrexat zu retten oder zu umgehen. Folsäurezusätze haben eine geringe Rolle in der Krebstherapie. Die Ergänzung von acidsäure in Menschen, die eine Methotrexatbehandlung durchlaufen, besteht darin, weniger schnell dividierende Zellen ausreichend zu lassen, um normale Zellfunktionen zu erhalten. Die Menge an Futter wird schnell durch schnell dividierende (Krebs) Zellen abgeschwächt, so dass dies die Auswirkungen von Methotrexat nicht beeinträchtigt. Neurologische Störungen Umwandlung von Homocystein in Methionin erfordert Futter und Vitamin B12. Plasma Homocystein und niedriges Futter sind mit kognitiven Behinderungen, Demenz und Alzheimer-Krankheit assoziiert. Ergänzung der Ernährung mit fo und Vitamin B12 senkt Plasma Homocystein. Mehrere Überprüfungen berichteten jedoch, dass die Ergänzung mit fo allein oder in Kombination mit anderen B-Pflanzen die Entwicklung kognitiver Beeinträchtigungen nicht verhindern oder den kognitiven Rückgang verlangsamen. Laut einer Meta-Analyse aus dem Jahr 2017 wurde das relative Risiko von Autismus-Frequenzstörungen um 23 % verringert, wenn die maternale Ernährung durch. während der Schwangerschaft ergänzt wurde. Subset-Analyse bestätigte dies unter asiatischen, europäischen und amerikanischen Bevölkerungsgruppen. Manche Nachweise verknappnen einen Mangel an Futter mit klinischer Depression. Begrenzte Beweise aus randomisierten kontrollierten Tests zeigten, dass die Verwendung von fo neben selektiven serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) Vorteile hat. Forschung fand eine Verbindung zwischen Depression und niedrigem Futterniveau. Die genauen Mechanismen, die an der Entwicklung von Schizophrenia und Depressionen beteiligt sind, sind nicht ganz klar, aber das bioaktive Futter, Methyltetrahydrofolate (5-MTHF), ein direktes Ziel von Methylspendern wie S-adenosyl methionine (SAMe), rezykliert den inaktiven Dihydrobiopterin (BH2) in Ttrahydrobiopterin (BH4), die notwendige KoFaktorin in verschiedenen Schritten der Monoaminsynthese, einschließlich des Dopamins. BH4 dient der Regulierungsfunktion in der Monoamin-Neuverbreitung und ist verpflichtet, die Maßnahmen der meisten Antidepressiva zu vermitteln. 5-MTHF spielt auch direkte und indirekte Rollen in der DNA-Methylation, NO2-Synthese und einem Kohlenstoffwechsel. Folsäure, B12 und Eisen A sind eine komplexe Wechselwirkung zwischen vitamin, Vitamin B12 und Eisen. Kann ein Mangel an Futtersäure oder Vitamin B12 den Eisenmangel verschleiern; sobald er als Nahrungsergänzungsmittel aufgenommen wurde, muss der Dreier ausgeglichen sein. Malaria Manche Studien zeigen, dass die Ergänzung von Eisen-folicsäure bei Kindern unter fünf Jahren zu einer erhöhten Sterblichkeit aufgrund von Malaria führen könnte; dies hat die Weltgesundheitsorganisation dazu veranlasst, ihre Eisen-Fischsäure-Zusatzmaßnahmen für Kinder in Malaria-Prone-Gebieten wie Indien zu ändern. Stoffwechsel Die biologische Aktivität der Fänge im Körper hängt von der Dihydrofolate-Reduktase in der Leber ab, die das Futter in Ttrahydrofolate (THF) umwandelt. Es handelt sich um eine satzlimitierende Wirkung beim Menschen, die zu erhöhten Blutkonzentrationen unmetabolisierter fo bei der Verwendung von Nahrungsergänzungsmitteln und angereicherten Lebensmitteln in der Nähe oder übersteigen die Oberstufe von 1.000 μg pro Tag. Biosynthesis Tiere, einschließlich Menschen, können nicht ausfischen und müssen daher aus ihrer Ernährung fischen. Alle Pflanzen und Pilzen und bestimmte Protozoa, Bakterien und Archäologie können durch Variationen derselben biosynthetischen Pfade fo de novo synthetisieren. Daslatesmolekül wird aus Pterin pyrophosphat, Para-aminobenzosäure und Gluutamate durch die Aktion der dihydropteroat-Synthase und dihydrofolat-Synthase hergestellt. Pterin ist wiederum in einer Reihe enzymatischer katalyisierter Schritte von Guananosine Triphosphat (GTP), während Paraaminobenzosäure ein Produkt des Shikimate-Weges ist. Bioaktivierung Alle biologischen Funktionen der fo werden von THF und seinen Methylierten-Derivaten wahrgenommen. So muss die fo zunächst auf THF reduziert werden. Diese vier Elektronensenkungen werden in zwei chemischen Schritten sowohl durch dasselbe Enzym, dihydrofolate Reduktase, katalysiert. Folsäure wird zunächst auf Dihydrofolate und dann auf Ttrahydrofolate gesenkt. Jeder Schritt verbraucht ein Molekül von NADPH (Biosynthetly aus Vitamin B3) und produziert ein Molekül des NADP. Mechanistisch wird hydrid von NADPH auf die C6 Position des pteridinerings übertragen. Kohlenwasserstoff (1C) Methyl-Gruppe wird durch die Aktion der Serine-Hydroxymethyltransferase (SHMT) zur Erzeugung von 5,10-methyltetrahydrofolate (5,10-CH2-THF) in die Ttrahydrofolat aufgenommen. Diese Reaktion verbraucht auch Serine und Pyridoxalphosphat (PLP; Vitamin B6) und produziert Glykol und Pyridoxal. Ein zweites Enzym, methyltetrahydrofolate dehydrogenase (MTHFD2) oxidiert 5,10-methyltetrahydrofolate zu einer iminium-Einziehung, die wiederum hydrolysiert wird, um 5-formyl-THF und 10formyl-THF zu produzieren. Diese Reihe von Reaktionen, die die β-CO2-Atom von Serin verwenden, da die Kohlenstoffquelle den größten Teil der für die Zelle verfügbaren Ein-Kohlenstoffeinheiten liefert. Alternative Kohlenstoffquellen umfassen Formate, die durch die katalytische Aktion von Formate–tetrahydrofolate ligase eine 1C-Einheit für THF zur Rendite von 10formyl-THF hinzufügen. Glycine, Histidin und Sarcosine können auch direkt zum THF-bound 1C-Pool beitragen. Drogeneinmischung Eine Reihe von Medikamenten beeinträchtigt die Biosynthese von THF von acidsäure. Unter ihnen sind die Antifolate-Dihydrofolate-Reduktase-Inhibitoren wie Antibiotika, Triethoprim, Antiprotozoal, Pyrimethamin und die chemotherapie-Medikament Methotrexat und die Sulfonamide (Wettbewerbshemmende Hemmnisse von 4-aminobenzosäure in den Reaktionen der Dihydroptero-Synthetase). Valproic Säure, einer der am häufigsten verschriebenen Epilepsiebehandlungsmedikamente, die auch zur Behandlung bestimmter psychologischer Bedingungen wie bipolarer Störung verwendet werden, ist ein bekannter Hemmstoff derlic, und als solche, wurde gezeigt, Geburtsfehler, einschließlich Neuralrohrfehler, sowie erhöhtes Risiko für Kinder mit kognitiven Behinderungen und Autismus zu verursachen. Nachweise dafür, dass der Konsum von Futtermitteln geschützt ist. Funktion Tetrahydrofolates Hauptfunktion im Stoffwechsel ist die Beförderung von einzigen Kohlenstoffgruppen (d. h. einer Methyl-Gruppe, Methyl-Gruppe oder Formyl-Gruppe). Diese Kohlenstoffgruppen können im Rahmen der Änderung oder Biosynthese einer Vielzahl biologischer Moleküle auf andere Moleküle übertragen werden. Folate sind für die Synthese von DNA, die Änderung von DNA und RNA, die Synthese von Methionine aus Homocystein und verschiedene andere chemische Reaktionen, die auf Zellstoffwechsel ausgerichtet sind. Diese Reaktionen sind gemeinsam bekannt als verfälschter Kohlenwasserstoffwechsel. DNA-Synthatederivate nehmen an der Biosynthese sowohl von Purinen als auch von Pyrimidinen teil. Formylfutter ist für zwei der Schritte in der Biosynthese von inosine monophosphaten, dem Vorläufer von GMP und AMP erforderlich. Methyltetrahydrofolate spendet das C1 Zentrum, das für die Biosynthese der dTMP (2′-deoxythymidine-5′-phosphate) von dUMP (2′-deoxyuridin-5′-phosphate) erforderlich ist. Die Umwandlung wird durch Thymidylat-Synthase katalysiert. Vitamin B12 Aktivierung Methyl-THF setzt Vitamin B12 in Methyl-B12 (Methylcobalamin) um. Methyl-B12 verwechselt Homocystein in einer Reaktion, die von Homocystein Methyltransferase bis Methionin gekatalysiert wird. Ein Mangel an Homocystein Methyltransferase oder ein Mangel an B12 kann zu einem sogenannten Methyl-trap von THF führen, in dem THF in Methyl-THF umwandelt, was zu einem Mangel an Futter führt. So kann ein Mangel an B12 zu einer Anhäufung von Methyl-THF führen, wodurch ein Methyl-THFarmmangel entsteht. Ernährungliche Empfehlungen Infolge des Unterschieds der Bioverfügbarkeit zwischen zusätzlicher Futtersäure und den verschiedenen Formen des Futters, die in Lebensmitteln gefunden werden, wurde das System der diätetischen Fütterung (DFE) eingeführt. Ein DFE ist definiert als 1 μg diät. 1 μg derlicn Zusatzmenge entspricht 1,7 μg DFE. Grund für den Unterschied ist, dass, wenn fo in Lebensmitteln aufgenommen wird oder als Nahrungsergänzungsmittel mit Lebensmitteln aufgenommen wird, mindestens 85 % aufgenommen werden, während nur etwa 50 % des Futters in Lebensmitteln aufgenommen werden. Das Arzneimittelinstitut der Vereinigten Staaten definiert schätzungsweise durchschnittliche Anforderungen (EAR), Dietary Allowances (RDA), Adequate Intakes (AIs) und tolerable Oberaufnahmestufen (ULs) – gemeinsam als Dietary Reference Intakes (DRIs) bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf das kollektive Informationspaket als Dietary Reference Values, mit Bevölkerungsreferenz Intake (PRI) anstelle von RDA und Durchschnittliche Anforderung statt EAR. AI und UL sind dieselben wie in den Vereinigten Staaten. Frauen und Männer über 18 Jahre beträgt das PRI 330 μg/Tag. PRI für die Schwangerschaft beträgt 600 μg/Tag, für die Laktation 500 μg/Tag. Kinder im Alter von 1-17 Jahren steigt das PRI mit Alter von 120 bis 270 μg/Tag. Diese Werte unterscheiden sich etwas von den USA. Das 1991 vom Ausschuss für Medizinische Aspekte der Lebensmittel- und Ernährungspolitik des Vereinigten Königreichs festgelegte Referenzwert für Futter ist 200 μg/Tag für Erwachsene. Sicherheit Das Risiko der Toxizität von acid ist gering, weil Färben ein wasserlösliches Vitamin ist und regelmäßig vom Körper über Urin entfernt wird. Ein mögliches Problem, das mit hohen Dosen von fo verbunden ist, ist, dass es eine verschleierte Wirkung auf die Diagnose einer ansteckenden Anämie aufgrund des Vitamin B12-Defizits hat und möglicherweise sogar die Neuropathie in Vitamin B12-Defätten vorbeugen oder verschärfen kann. Diese Beweismittel rechtfertigen die Entwicklung einer UL für das Füttern. Insgesamt werden die UL für Vitamine und Mineralstoffe festgesetzt, wenn Beweise ausreichend sind. Die erwachsene Obergrenze von 1000 μg für Futter (und niedriger für Kinder) bezieht sich speziell auf as, die als Ergänzung verwendet werden, da keine gesundheitlichen Risiken mit hoher Futteraufnahme aus Lebensmitteln verbunden sind. Die EFSA hat die Sicherheitsfrage geprüft und mit den Vereinigten Staaten vereinbart, dass die UL auf 1000 μg festgesetzt wird. Das japanische National Institute für Gesundheit und Ernährung setzt die erwachsene UL je nach Alter auf 1 300 oder 1 400 μg ein. Prüfungen klinischer Prüfungen, die für den langfristigen Verbrauch von fo in Mengen, die über die UL hinausgehen, erforderlich sind, haben Bedenken geäußert. Übermäßige Mengen, die aus Nahrungsergänzungsmitteln abgeleitet werden, sind mehr von Besorgnis als die, die aus natürlichen Lebensmitteln stammen, und der relative Anteil an Vitamin B12 kann ein wichtiger Faktor bei negativen Auswirkungen sein. Eine Theorie ist, dass der Verbrauch großer Mengen von Futtersäure zu nachweisbaren Mengen unmetabolisierter Futtersäure im Blut führt, da die Enzym dihydrofolate Reduktase, die die fo in die biologisch aktiven Formen umwandelt, eine Beschränkung darstellt. Nachweis eines negativen gesundheitlichen Effekts von fo in Blut ist nicht konsistent, und die acid hat keine bekannte KoFaktorfunktion, die die Wahrscheinlichkeit einer ursächlichen Rolle für die Entwicklung von Krankheiten erhöhen würde.Niedriger Vitamin B12-Status in Kombination mit hoher Futtersäureaufnahme, neben dem zuvor genannten Neuropathierisiko, erhöhte das Risiko kognitiver Behinderungen in den älteren Menschen. Langfristige Verwendung vonlicn Nahrungsergänzungsmitteln in Höhe von mehr als 1000 μg/Tag ist mit einem Anstieg des Prostatakrebsrisikos verbunden. Lebensmittel, die für US-Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel kennzeichnen, werden als Prozentsatz des Tageswertes ausgedrückt (%DV). 100 % des Tageswertes lag bei 400 μg. Nach der Aktualisierung vom 27. Mai 2016 war es bei 400 μg.Compliance mit den aktualisierten Etikettierungsverordnungen bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit einem Umsatz von 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelhandel und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigerem Absatzvolumen erforderlich. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene ist im Referenz-Tage-Intake enthalten. Vorschriften der Europäischen Union erfordern, dass Etiketten Energie, Eiweiß, Fett, gesättigte Fette, Kohlenhydrate, Zucker und Salz erklären. Voluntäre Nährstoffe können nachgewiesen werden, wenn sie in signifikanten Mengen vorhanden sind. anstelle von Tageswerten werden die Beträge als Prozent der Referenz-Intakes (RIs) angegeben. 100 % RI wurde 2011 auf 200 μg festgesetzt. Mangelnde Mängel können durch ungesunde Diäten verursacht werden, die nicht genügend Gemüse und andere Futter angereicherte Lebensmittel umfassen; Krankheiten, bei denen Fütter im Verdauungssystem nicht gut aufgenommen werden (wie Crohn-Krankheit oder celn Erkrankungen), einige genetische Störungen, die das Futter beeinflussen; und bestimmte Medikamente (wie Phenytoin, Sulfasalazine oder Triethoprimsulfamethoxe). Folatmangel wird durch Alkoholkonsum beschleunigt, möglicherweise durch Einmischung in den Transport. Folatmangel kann zu Glossaren, Durchfall, Depression, Verwechslung, Anämie und fetalen Neuralrohren und Gehirnfehlern führen. Andere Symptome sind Müdigkeit, graue Haare, Mundschleusen, schlechtes Wachstum und geschwollete Zunge. Folatmangel wird durch die Analyse eines kompletten Blutgehalts (CBC) und des Plasmas Vitamin B12 und des Futterspiegels festgestellt. Ein Serumfutter von 3 μg/L oder weniger deutet auf Mängel hin. Serum-Futtermittelspiegel spiegeln den Status wider, aber erythrocyte flälate besser reflektiert Gewebegeschäfte nach der Aufnahme. Ein erythrocyte-Futtersatz von 140 μg/L oder niedriger ist ein unzureichender fo. Serumfutter reagiert schneller auf die Futtermittelaufnahme als erythrocyte felat. Seit demlaten Mangel der Zellteilung wird erythropoiese (Produktion von roten Blutkörperchen) behindert. Dies führt zu einer Megaloblastischen Anämie, die durch große, unreife rote Blutkörperchen gekennzeichnet ist. Diese Pathologie resultiert aus anhaltenden Versuchen mit normaler DNA-Replikation, DNA-Reparatur und Zellspaltung und produziert außergewöhnlich große rote Zellen namens Megaloblasts (und hochentwickelte Neutrophilen) mit reichlich Zytoplasm, die RNA- und Proteinsynthese ermöglichen, aber mit Klumpen und Zersplitterung von Atomchromatin. Manche dieser großen Zellen, obwohl unreife (reticulocytes), werden frühzeitig aus dem Nebel freigegeben, um die Anämie zu kompensieren. Erwachsene und Kinder brauchen, um normale rote und weiße Blutzellen zu machen und eine Anämie zu verhindern, die Ermüdung, Schwäche und Unfähigkeit zur Konzentration verursacht. Erhöhte Homocystone-Werte deuten darauf hin, dass der Mangel an Geweben besteht, aber Homocystein ist auch von Vitamin B12 und Vitamin B6, Nierenfunktion und Genetik betroffen. Eine Möglichkeit, zwischen deficiency und Vitamin B12 Mangel zu unterscheiden, ist die Prüfung der Methylmalonicsäure (MMA)-Werte. Normale MMA-Werte weisen darauf hin, dass Mangel und erhöhte MMA-Werte auf Vitamin B12 Mangel hinweisen. Folatmangel wird mit einer zusätzlichen oralen fo von 400 bis 1000 μg pro Tag behandelt. Diese Behandlung ist sehr erfolgreich bei der Auffüllung von Geweben, auch wenn Mangel durch Malaria verursacht wurde. Personen mit einer Megaloblastischen Anämie müssen vor der Behandlung mit fo getestet werden, weil die Person Vitamin B12mangel hat, die fo Ergänzung kann die Anämie entfernen, aber auch die neurologischen Probleme verschlechtern können. Kobalamin (vitamin B12) kann zu einemlateen Mangel führen, der wiederum Homocysteine erhöht und zur Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Geburtsfehlern führen kann. QuellesThe United States Department of Agriculture, Agricultural Research Service unterhält eine Datenbank zur Lebensmittelzusammensetzung, aus der die Förmlichkeiten in Hunderten von Lebensmitteln untersucht werden können, wie in der Tabelle gezeigt. Ernährungssicherung Fort Laut Initiative werden alle Länder der Welt aufgeführt, die Backifizierungsprogramme durchführen, und in jedem Land, welche Nährstoffe zu welchen Lebensmitteln hinzugefügt werden, und ob diese Programme freiwillig oder obligatorisch sind. In den USA begann die obligatorische Anreicherung von Brot, Getreide, Mehl, Maismehl, Teigwaren, Reis und anderen Getreideerzeugnissen im Januar 1998. Seit Dezember 2018 benötigen 81 Länder eine Nahrungsmittelrückführung mit einem oder mehreren Vitaminen. Am häufigsten für angereichertes Vitamin – wie in 62 Ländern verwendet – ist Futter; der am häufigsten für angereicherte Lebensmittel ist Weizenmehl, gefolgt von Maismehl und Reis. Von Land zu Land reicht die zusätzliche Futtersäuremenge von 0,4 bis 5,1 μg/100 g, aber die große Mehrheit liegt in einer engeren Bandbreite von 1,5 bis 2,5 μg/100 g. Folate, die natürlich in Lebensmitteln gefunden werden, sind anfällig für die Zerstörung von hochwertigem Kochen, insbesondere in Anwesenheit von säurehaltigen Lebensmitteln und Saucen. Es ist wasserlöslich und kann daher von Lebensmitteln, die in Wasser gekocht werden, verloren gehen. Lebensmittel, die in der Regel gekocht werden, sind in der Tabelle natürlich in gekochten Lebensmitteln vorkommen. Lebensmittelanreicherung Folsäureanreicherung ist ein Prozess, bei dem synthetisches Futtersäure zu Weizenmehl oder anderen Lebensmitteln mit der Absicht hinzugefügt wird, die öffentliche Gesundheit durch die Erhöhung des Blutfutterniveaus im Populace zu fördern. Es wird verwendet, da es während der Verarbeitung und Lagerung stabiler ist. Nach der Entdeckung des Zusammenhangs zwischen unzureichendem Futtersäure- und Neuralrohrfehlern haben Regierungen und Gesundheitsorganisationen weltweit Empfehlungen zurlicn Ergänzung für Frauen abgegeben, die schwanger werden wollen. Da die Neuralröhre in den ersten vier Wochen der Gestation liegt, oft vor vielen Frauen, die selbst schwanger sind, viele Länder beschlossen, verbindliche Programme zur Lebensmittelsicherung durchzuführen. Eine Meta-Analyse der weltweiten Geburtenprävalenz von Spina bifida zeigte, dass die obligatorische Heranführung im Vergleich zu Ländern mit freiwilliger Heranführung oder ohne Heranführungsprogramm eine Senkung der Lebendgeburten um 30 % mit Spina bifida darstellte, wobei einige Länder über eine Verringerung um mehr als 50 % berichten. Milchsäure wird in mehr als 80 Ländern, entweder als vorgeschrieben oder freiwillig, zugesetzt, und diese angereicherten Produkte bilden eine wichtige Quelle der Futteraufnahme der Bevölkerung. Die Fortführung ist umstritten, wobei Fragen im Zusammenhang mit der individuellen Freiheit sowie die im Abschnitt Sicherheit beschriebenen gesundheitsbezogenen Bedenken aufgeworfen wurden. In den Vereinigten Staaten gibt es Bedenken, dass die Bundesregierung die Aufstockung beauftragt, aber keine Überwachung möglicher unerwünschter Auswirkungen der Aufreicherung vorsieht. Ernährungssicherung Fort Laut Initiative werden alle Länder der Welt aufgeführt, die Backifizierungsprogramme durchführen, und in jedem Land, welche Nährstoffe zu welchen Lebensmitteln hinzugefügt werden. am häufigsten für angereichertes Vitamin – in 62 Ländern – ist Futter; die am häufigsten für angereicherte Lebensmittel ist Weizenmehl. Australien und Neuseeland haben sich im Jahr 2007 gemeinsam auf Weizenmehl geeinigt. 135 μg Futter pro 100 g Brot. Australien hat das Programm 2009 umgesetzt. Neuseeland plante auch, das Brot (ausgenommen Bio- und unverbleites Sorten) ab 2009 aufzustocken, aber entschied sich dann, bis mehr Forschung durchgeführt wurde. Die Vereinigung von Bakers und der Green Party lehnten die obligatorische Anreicherung ab und bezeichnete sie als "Mass-Medikament". " Lebensmittelsicherheitsminister Kate Wilkinson hat im Juli 2009 den Beschluss geprüft, die Ansprüche auf Verbindungen zwischen dem Verbrauch von Futter und einem erhöhten Krebsrisiko zu erheben. Im Jahr 2012 wurde das verspätete obligatorische Heranführungsprogramm durch ein freiwilliges Programm aufgehoben und ersetzt, mit der Hoffnung, ein Ziel von 50% Brotaufstockung zu erreichen. Kanada hat sich auf die Förderung des Bewusstseins für die Bedeutung derlicn Ergänzung für alle Frauen im gebärden Alter und die Verringerung der sozio-ökonomischen Ungleichheiten konzentriert, indem sie schutzbedürftigen Frauengruppen praktische Unterstützung bieten. Folsäure-Lebensmittelaufstockung wurde 1998 obligatorisch, wobei 150 μg Futtersäure pro 100 Gramm angereichertem Mehl und unedle Getreidesorten aufgebracht wurden. Die Ergebnisse derlicn Versauerung auf dem Niveau von Neuralrohrfehlern in Kanada waren positiv, was eine 46%ige Verringerung der Prävalenz von NTDs ergab; das Ausmaß der Reduktion war proportional zur Vorfortsetzungsrate von NTDs, was im Wesentlichen die geografischen Schwankungen der in Kanada vor der Anreicherung festgestellten NTD-Sätze beseitigt. Vereinigtes Königreich Während die Lebensmittelnormen-Agentur eine fo empfohlen hat, und Weizenmehl wird mit Eisen angereichert, so ist die Färsung von Weizenmehl freiwillig und nicht erforderlich. Laut einer im Vereinigten Königreich ansässigen Autoren-Bewertung von 2018 wird eine obligatorische Aufstockung als Mittel zur Verringerung des Risikos von Neuralrohrfehlern dringend empfohlen. United StatesIn 1996 haben die Vereinigten Staaten Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) Vorschriften veröffentlicht, die den Zusatz von acid zu angereicherten Brot, Getreide, Mehl, Mais, Teigwaren, Reis und anderen Getreideerzeugnissen vorschreiben. Dieses Urteil hat am 1. Januar 1998 in Kraft gesetzt und war speziell darauf ausgerichtet, das Risiko von Neuralrohrursachen bei Neugeborenen zu verringern. Es gab Bedenken, dass die Menge der hinzugefügten Futter unzureichend war. Es wurde erwartet, dass das Backifizierungsprogramm eine Futtersäureaufnahme von 70 bis 130 μg/Tag erhöht; allerdings wurde eine Erhöhung um fast doppelt so viel erreicht. Dies könnte aus der Tatsache bestehen, dass viele Lebensmittel über den erforderlichen Betrag von 160-175% angereichert werden. Viele der elderischen Bevölkerung nehmen Nahrungsergänzungsmittel an, die 400 μg zu ihrer täglichen Futtersäureaufnahme hinzufügen. Es handelt sich um eine Sorge, weil 70–80 % der Bevölkerung in ihrem Blut nachweislich unmetabolisierte fo, eine Folge derlicn Ergänzung und der Anreicherung. In Blutkonzentrationen, die durch die Lebensmittelrückführung erreicht werden, hat die via keine bekannte KoFaktorfunktion, die die Wahrscheinlichkeit einer ursächlichen Rolle für die freie FA bei der Entwicklung von Krankheiten erhöhen würde. Das US-amerikanische Zentrum für Gesundheitsstatistiken führt die zweijährige Nationale Gesundheits- und Ernährungsprüfungserhebung (NHANES) durch, um den Gesundheits- und Ernährungsstatus von Erwachsenen und Kindern in den Vereinigten Staaten zu bewerten. Manche Ergebnisse werden als Was wir in Amerika berichtet. Laut der Umfrage 2013–2014 haben Männer im Durchschnitt 249 μg/Tag Futter aus Lebensmitteln plus 207 μg/Tag der for aus dem Verbrauch von angereicherten Lebensmitteln für eine kombinierte Gesamtmenge von 601 μg/Tag der diätetischen Fütterungsäquivalente (DFEs, weil jedes Mikrogramm Futtersäure 1,7 μg Lebensmittelfutter enthält). Für Frauen sind die Werte 199, 153 und 459 μg/Tag. Dies bedeutet, dass die Anreicherung zu einem größeren Anstieg der Futtersäureaufnahme geführt hat als ursprünglich projiziert, und dass mehr als die Hälfte der Erwachsenen mehr als die FDA von 400 μg (als DFEs) verbrauchen. Selbst so überschreiten weniger als die Hälfte der schwangeren Frauen die Schwangerschaftsbeihilfe von 600 μg/Tag. Vor der Verdampfung wurden jährlich etwa 4 100 Schwangerschaften von einem Neuralrohrfehler in den Vereinigten Staaten betroffen. Im Jahr 2015 berichteten die Centers für die Krankheitsbekämpfung und -prävention, dass die Zahl der Neuralrohrfehler um 35 % gesunken ist, da die Zusatzabgabe von Futtersäure in kornbasierten Lebensmitteln, wie sie von der FDA erteilt wurde. Dies führt zu einem jährlichen Einsparungen bei den Gesamtkosten von rund 508 Millionen US-Dollar für die verhinderten, von NTD betroffenen Geburten. Im Jahr 2018 war es die am häufigsten vorgeschriebenen Medikamente in den Vereinigten Staaten mit über 7 Millionen verschreibungspflichtigen Medikamenten. Geschichte In den 20er Jahren waren Wissenschaftler der Meinung, dass es an Mangel und Anämie mangelte. Im Jahr 1931 hat die Forscherin Margaret Wills eine zentrale Beobachtung vorgenommen, die zur Ermittlung des Futters führte, als der Nährstoff, der erforderlich ist, um eine Anämie während der Schwangerschaft zu verhindern. Können die Anämie mit der Hefe der Brauerei umgekehrt werden. In den späten 1930er Jahren wurde das Futter als korrekte Substanz in der Hefe von Brauereien identifiziert. Erst isoliert wurde dies durch die Extraktion von Snell durch Herschel K. Mitchell, Esmond E. Snell und Roger J. Williams im Jahr 1941. Der Begriff ist aus dem lateinischen Wort Folium (das bedeutet Blatt), weil es in dunkelgrünem Gemüse gefunden wurde. Historische Bezeichnungen enthalten L.casei, Faktor Vitamin Bc nach Forschungsarbeiten in Küken und Vitamin M nach Forschungsarbeiten in Affen. Bob Stokstad isolierte das rein kristalline Formular im Jahr 1964 und konnte seine chemische Struktur während der Arbeit an den Lederle Laboratories der American Cyanamid Company bestimmen. Dieses historische Forschungsprojekt, nämlich die Erlösung von fo in einer rein kristallinen Form im Jahr 1945, wurde von dem Team unter der Aufsicht und Anleitung des Direktors der Forschung Dr. Yellapragada Subbarow, auf dem Lederle Lab, Pearl River, NY, durchgeführt. Diese Forschung führte anschließend zur Synthese des Antifolate-Aminopterins, der 1948 zur Behandlung der Kinderleukämie von Sydney Farbr verwendet wurde. In den 1950er und 1960er Jahren haben Wissenschaftler begonnen, die biochemischen Mechanismen für die Folate zu entdecken. 1960 verknappten Forschern den Mangel an Neuralrohrfehlern. Ende der 90er Jahre haben die US-Regierungen und die kanadischen Regierungen entschieden, dass trotz öffentlicher Bildungsprogramme und der Verfügbarkeit von acidn Nahrungsergänzungsmitteln immer noch eine Herausforderung für Frauen im gebärfähigen Alter besteht, um die täglichen Fütterungsempfehlungen zu erfüllen, die bei der Umsetzung dieser beiden Länder Programme zur Folatung von Zusatzleistungen besteht. Seit Dezember 2018 haben 62 Länder eine Lebensmittelrückführung mit acid beauftragt. Tiere Tierärzte können Katzen und Hunde testen, wenn ein Risiko deslaten Mangels angegeben ist. Katzen mit exokriner Pankreasuffizienz, mehrso als Hunde, haben ein niedriges Serumfutter. In Hunderassen, die für die cleft-Lieferung von Lip und Klärchen diätetischen fon gefährlich sind, haben die Häufigkeit deutlich verringert. Siehe auch Levomefolic saure Verweise Externe Links "Folsäure". Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Biochemie Links Folate Biosynthesis (frühe Stadien)Folate biosynthesis (latere Stadien) Koenzymes C1 Metabolisierung mitlaten Formylation, Hydroxymethylierung und Methylierung mit Färben