Eine Kreditgewerkschaft, eine Art Finanzinstitut ähnlich einer Handelsbank, ist eine von ihren Mitgliedern kontrollierte und auf gemeinnütziger Basis betriebene mitgliedstaatliche Finanzgenossenschaft. Kreditgewerkschaften bieten in der Regel Dienstleistungen für Mitglieder, die ähnlich wie Einzelhandelsbanken sind, einschließlich Einlagenkonten, Bereitstellung von Krediten und andere Finanzdienstleistungen. In mehreren afrikanischen Ländern werden Kreditgewerkschaften häufig als SACCOs (Savings and Credit Co-Operative Societies) bezeichnet. Weltweit schwanken die Kreditgewerkschaftssysteme in Bezug auf die Gesamtvermögen und die durchschnittliche Vermögensgröße des Instituts erheblich, von Freiwilligengeschäften mit einer Handvoll von Mitgliedern bis zu Institutionen mit Hunderttausenden von Mitgliedern und Vermögenswerten im Wert von Milliarden von US-Dollar. Im Jahr 2018 betrug die Zahl der Mitglieder in Kreditgewerkschaften weltweit 274 Millionen, seit 2016 werden fast 40 Millionen Mitglieder hinzugerechnet. Vor der Finanzkrise von 2007-2008 waren die Geschäftsbanken rund fünfmal mehr Subprime-Darlehen in Bezug auf Kreditgewerkschaften und zweieinhalbmal mehr wahrscheinlich während der Krise scheitern. Amerikanische Kreditgewerkschaften verdoppelten die Kreditvergabe an kleine Unternehmen zwischen 2008 und 2016 von 30 Milliarden Dollar auf 60 Milliarden Dollar, während die Kreditvergabe an kleine Unternehmen im gleichen Zeitraum um rund 100 Milliarden Dollar zurückging. In den USA liegt das öffentliche Vertrauen in Kreditgewerkschaften bei 60,% gegenüber 30% für große Banken. Darüber hinaus sind kleine Unternehmen 80% weniger wahrscheinlich mit einer Kreditgewerkschaft als mit einer großen Bank unzufrieden zu sein. "Natural-person Kreditgewerkschaften" (auch als "Retail Kreditgewerkschaften" oder "Verbraucherkreditgewerkschaften" bezeichnet) dienen Einzelpersonen, die sich von "Unternehmen Kreditgewerkschaften" unterscheiden, die anderen Kreditgewerkschaften dienen. Unterschiede von anderen Finanzinstituten Kreditgewerkschaften unterscheiden sich von Banken und anderen Finanzinstituten dadurch, dass diejenigen, die Konten in der Kreditgewerkschaft haben, ihre Mitglieder und Eigentümer sind, und sie wählen ihren Verwaltungsrat in einem ein-Personen-one-vote-System unabhängig von ihrem investierten Betrag. Credit-Gewerkschaften sehen sich als anders als Mainstream-Banken, mit einer Mission, gemeinschaftsorientiert zu sein und "bewahren Menschen, nicht Profit". Kreditgewerkschaften bieten viele der gleichen Finanzdienstleistungen wie Banken, verwenden aber oft verschiedene Terminologie. Zu den typischen Dienstleistungen gehören Aktienkonten (Einsparkonten,) Aktienkonten (Chequekonten,) Kreditkarten, Aktienzertifikate (Zertifikate von Einlagen) und Online-Banking. Normalerweise kann nur ein Mitglied einer Kreditunion Geld einzahlen oder leihen. Umfragen von Kunden bei Banken und Kreditgewerkschaften haben immer deutlich höhere Kundenzufriedenheitsraten mit der Qualität der Dienstleistungen bei Kreditgewerkschaften gezeigt. Kreditgewerkschaften haben historisch behauptet, überlegene Mitgliedsdienste zu erbringen und verpflichtet zu sein, die Mitglieder zu unterstützen, ihre finanzielle Situation zu verbessern. Im Rahmen der finanziellen Inklusion behaupten die Kreditinstitute, ihren Mitgliedern eine breitere Palette von Kredit- und Sparprodukten zu viel günstigeren Kosten zu bieten als die meisten Mikrofinanzinstitute. Die Kreditgewerkschaften unterscheiden sich von der modernen Mikrofinanzierung. Insbesondere die Kontrolle der Finanzmittel der Mitglieder ist das Unterscheidungsmerkmal zwischen dem kooperativen Modell und der modernen Mikrofinanzierung. Das gegenwärtig dominierende Mikrofinanzierungsmodell, ob es von gemeinnützigen oder gemeinnützigen Institutionen bereitgestellt wird, stellt die Kontrolle über die Finanzmittel und ihre Zuweisung in die Hand einer kleinen Anzahl von Mikrofinanzierungsanbietern, die von dem hochprofitablen Sektor profitieren. gemeinnütziger Status Im Rahmen der Kreditunion muss gemeinnützig von einer Wohltätigkeitsorganisation unterschieden werden. Kreditgewerkschaften sind gemeinnützig, weil ihr Zweck ist, ihren Mitgliedern zu dienen, anstatt Gewinne zu maximieren, so dass im Gegensatz zu Wohltätigkeitsorganisationen, Kreditgewerkschaften nicht auf Spenden verlassen und sind Finanzinstitute, die machen müssen, was in ökonomischer Hinsicht ein kleiner Gewinn (d.h. in gemeinnützigen Rechnungslegungsbedingungen, ein Überschuss) in Existenz zu bleiben. Nach Angaben des World Council of Credit Unions (WOCCU) müssen die Einnahmen der Kreditunion (aus Darlehen und Investitionen) ihre operativen Ausgaben und Dividenden (Zinszahlungen) übersteigen, um Kapital und Solvabilität zu erhalten. In den Vereinigten Staaten sind nach § 501(c)(14)(A) Kreditinstitute, die im Rahmen eines staatlichen Kreditgewerkschaftsgesetzes gegründet und tätig sind, Steuerbefreiungen. Die nach dem Bundeskreditgesetz organisierten und betriebenen Bundeskreditgewerkschaften sind nach § 501(c)(1. Globale Präsenz Nach Angaben des World Council of Credit Unions (WOCCU) Ende 2018 gab es 85.400 Kreditgewerkschaften in 118 Ländern. Sammelnd dienten sie 274.2 Millionen Mitglieder und überwiesen US$2.19 Billionen in Vermögenswerten. Die WOCCU umfasst keine Daten von Genossenschaftsbanken, so dass beispielsweise einige Länder, die allgemein als Pioniere des Kreditgewerkschafts gesehen werden, wie Deutschland, Frankreich, die Niederlande und Italien, nicht immer in ihre Daten einbezogen werden. Die Europäische Vereinigung der Genossenschaftsbanken meldete Ende 2010 38 Millionen Mitglieder in diesen vier Ländern. Die Länder mit den meisten Kreditgewerkschaften sind sehr unterschiedlich. Laut WOCCU waren die Länder mit der größten Anzahl von Kreditgewerkschaftsmitgliedern die Vereinigten Staaten (101 Millionen,) Indien (20 Millionen,) Kanada (10 Millionen,) Brasilien (6.0 Millionen,) Südkorea (5,7 Millionen,) Philippinen (5,4 Millionen,) Kenia und Mexiko (5,1 Millionen), Ecuador (4,8 Millionen,) Australien (4,5 Millionen,) Thailand (4.1 Millionen,) Kolumbien (3,6 Millionen,) und Irland (3,3 Millionen). Die Länder mit dem höchsten Anteil der Mitglieder der Kreditunion in der wirtschaftlich aktiven Bevölkerung waren Barbados (82,%) Irland (75,%) Grenada (72,%) Trinidad & Tobago (68,%) Belize und St. Lucia (67% pro Jahr), St. Kitts & Nevis (58,%) Jamaika (53% pro Jahr), Antigua und Barbuda (49,%) die Vereinigten Staaten (48,%) Ecuador (47,%) und Kanada (43%). Mehrere afrikanische und lateinamerikanische Länder hatten auch hohe Kreditgewerkschaftsquoten, ebenso Australien und Südkorea. Der durchschnittliche Prozentsatz aller im Bericht betrachteten Länder betrug 8,2%. Die Kreditgewerkschaften wurden 1992 in Polen gegründet; 2012 gab es dort 2.000 Kreditgewerkschaften mit 2,2 Millionen Mitgliedern. Von 1996 bis 2016 verdreifachten die Kreditgewerkschaften in Costa Rica fast ihren Anteil am Finanzmarkt (sie wuchsen von 3,7% des Marktanteils auf 9,9,%) und wuchsen nach Finanzreformen in diesem Land schneller als private Banken oder staatliche Banken in Costa Rica. Geschichte "Spolok Gazdovský" (Der Verein der Verwalter oder der Verein der Bauern) gegründet 1845 von Samuel Jurkovič, war die erste Genossenschaft in Europa (Kreditunion). Die Genossenschaft gewährte ein günstiges Darlehen aus Mitteln, die durch regelmäßige Einsparungen für Mitglieder der Genossenschaft erzeugt wurden. Mitglieder der Genossenschaft mussten sich zu einem moralischen Leben verpflichten und mussten jedes Jahr zwei Bäume an einem öffentlichen Ort pflanzen. Trotz der kurzen Existenzdauer, bis 1851, bildete sie damit die Grundlage der kooperativen Bewegung in der Slowakei. Slowakischer Denker Ľudovít Štúr sagte über den Verein: "Wir würden uns sehr freuen, dass in unserer gesamten Region solche ausgezeichneten Verfassungen etabliert werden. Sie würden helfen, Menschen vor dem Bösen und Elend zu retten. Eine schöne, tolle Idee, eine schöne ausgezeichnete Verfassung! "Moderne Kreditgewerkschaftsgeschichte stammt aus dem Jahr 1852, als Franz Hermann Schulze-Delitzsch das Lernen von zwei Pilotprojekten, einem in Eilenburg und dem anderen in Delitzsch im Königreich Sachsen, in das, was allgemein als erste Kreditgewerkschaften der Welt anerkannt wird, konsolidierte. Er entwickelte ein sehr erfolgreiches städtisches Kreditgewerkschaftssystem. 1864 gründete Friedrich Wilhelm Raiffeisen die erste ländliche Kreditgewerkschaft in Heddesdorf (heute Teil von Neuwied) in Deutschland. Bis zum Tod von Raiffeisen im Jahre 1888 hatten sich die Kreditgewerkschaften nach Italien, Frankreich, den Niederlanden, England, Österreich und anderen Nationen ausgebreitet. Die erste Kreditgewerkschaft in Nordamerika, der Caisse Populaire de Lévis in Quebec, Kanada, begann am 23. Januar 1901 mit einer 10-cent-Einlagen. Der Gründer Alphonse Desjardins, ein Reporter im kanadischen Parlament, wurde umgezogen, seine Mission im Jahr 1897, als er von einem Montrealer erfuhr, der vom Gericht bestellt worden war, fast C$5.000 im Interesse eines Darlehens von $150 von einem Geldgeber zu zahlen. Desjardins entwickelte ein einzigartiges Pfarreimodell für Quebec: den Caisse populaire. In den Vereinigten Staaten war St. Mary's Bank Credit Union of Manchester, New Hampshire, die erste Kreditgewerkschaft. St. Mary's wurde am 24. November 1908 von französischsprachigen Einwanderern nach Manchester aus Quebec gegründet. Mehrere kleine Kanadas überall New England gründete ähnliche Kreditgewerkschaften, oft nicht notwendig, da anglo-amerikanische Banken häufig fränkisch-amerikanische Kredite abgelehnt. Amerikas Credit Union Museum nimmt nun den Standort des Hauses ein, von dem die St. Mary's Bank Credit Union erstmals betrieben wurde. Im November 1910 gründete die Frau Bildungs- und Industrieunion die Industrial Credit Union, modelliert auf den Desjardins Kreditgewerkschaften war es die erste nicht-faith-basierte Gemeinschaft Kreditgewerkschaft, die allen Menschen im größeren Boston-Bereich diente. Die älteste landesweite Kreditunion in den Vereinigten Staaten wurde 1913 gegründet. Die St. Mary's Bank Credit Union dient jedem Bewohner des Commonwealth of Massachusetts. Nach der Förderung der katholischen Kirche in den 1940er Jahren, um die Armen in Lateinamerika zu unterstützen, erweiterten sich die Kreditgewerkschaften in den 1950er und 1960er Jahren, vor allem in Bolivien, Costa Rica, der Dominikanischen Republik, Honduras und Peru rasch.Der Regionalverband der lateinamerikanischen Kreditgewerkschaften (COLAC) wurde gegründet und mit der Finanzierung der Inter-American Development Bank Kreditgewerkschaften in den Regionen in den 1970er Jahren und in den frühen 1980er Jahren rasch gewachsen. Bis 1988 stellten COLAC-Kreditgewerkschaften 4 Millionen Mitglieder in 17 Ländern mit einem Kreditportfolio von rund 0,5 Milliarden US-Dollar dar. Doch ab den späten 1970er Jahren kämpften viele lateinamerikanische Kreditgewerkschaften mit Inflation, stagnierender Mitgliedschaft und ernsthaften Kreditrückforderungsproblemen. In den 1980er Jahren versuchten die Geberagenturen wie die USAID, lateinamerikanische Kreditgewerkschaften durch technische Hilfe zu rehabilitieren und die Bemühungen der Kreditinstitute auf die Mobilisierung von Einlagen aus der lokalen Bevölkerung zu konzentrieren. 1987 führte die regionale Finanzkrise zu einer Flucht der Kreditgewerkschaften. Bedeutende Rücknahmen und hohe Ausfallraten verursachten Liquiditätsprobleme für viele Kreditinstitute in der Region. Stabilität und Risiken Kreditgewerkschaften und Banken in den meisten Gerichtsbarkeiten sind gesetzlich verpflichtet, eine Reserveanforderung von Vermögenswerten gegenüber Verbindlichkeiten aufrechtzuerhalten. Ist eine Kreditunion oder eine traditionelle Bank nicht in der Lage, einen positiven Cashflow aufrechtzuerhalten und/oder gezwungen, Insolvenz zu erklären, werden ihre Vermögenswerte an Gläubiger (einschließlich Einleger) verteilt, um die Seniorität nach Konkursrecht. Wenn die Gesamteinlagen die Vermögenswerte übersteigen, die nach mehr Senior Gläubiger gezahlt werden, verlieren alle Einlagen einige oder alle ihre ursprünglichen Einlagen. Allerdings haben die meisten Gerichtsbarkeiten eine Einzahlungsversicherung, die verspricht, Einlagen vollständig bis zu einem maximal versicherbaren Kontostand zu machen. Im Anschluss an die Finanzkrise von 2007-2008 gab es eine dramatische Zunahme der Anzahl der Bankversagen, aber nicht in der Anzahl der Kreditgewerkschaftsversagen, und im Jahr 2017 wurden alle Depositoren bei gescheiterten Kreditgewerkschaften vollständig von der Kautionsversicherung abgedeckt, aber Depositoren bei einer gescheiterten traditionellen Bank wurden nicht von der Kautionsversicherung abgedeckt. Corporate Credit-Gewerkschaften als solche bieten nur für einzelne Verbraucher. Unternehmenskreditgewerkschaften (auch bekannt als zentrale Kreditgewerkschaften in Kanada) bieten Kreditgewerkschaften, operative Unterstützung, Fonds Clearing Aufgaben und Produkt- und Service-Lieferung. Vereine und Vereine Kreditgewerkschaften bilden häufig Genossenschaften unter sich, um den Mitgliedern Dienstleistungen zu bieten. Eine Kreditgewerkschaftsorganisation (CUSO) ist in der Regel eine gemeinnützige Tochtergesellschaft einer oder mehrerer zu diesem Zweck gegründeter Kreditgewerkschaften. Zum Beispiel bietet CO-OP Financial Services, das größte kreditgewerkschaftseigene Interbank-Netzwerk in den USA, ein ATM-Netzwerk und gemeinsame Verzweigungsdienste an Kreditinstitute. Weitere Beispiele von Genossenschaften zwischen Kreditgewerkschaften sind Kreditberatungsleistungen sowie Versicherungs- und Investitionsdienstleistungen. Staatliche Kreditgewerkschaften können mit externen Organisationen zusammenarbeiten, um Initiativen für Kreditgewerkschaften oder Kunden zu fördern. Zum Beispiel fördert die Indiana Credit Union League eine Initiative namens Ignite, die verwendet wird, um Innovation in der Kreditgewerkschaft zu fördern, mit dem Filene Research Institute. Die National Association of Federally-Insured Credit Unions (NAFCU) ist ein nationaler Gewerkschaftsverband für alle Bundes- und Bundeskanzleien. Außerhalb von Washington, D.C., NAFCU Mission ist es, alle Kreditgewerkschaften mit Bundesverteidigung, Compliance-Hilfe und Bildung. Der World Council of Credit Unions (WOCCU) ist sowohl ein Handelsverband für Kreditgewerkschaften weltweit als auch eine Entwicklungsagentur. Die Aufgabe der WOCCU besteht darin, "ihre Mitglieder und potenziellen Mitglieder zu unterstützen, Kreditgewerkschaften und damit verbundene Institutionen als effektive Instrumente für die wirtschaftliche und soziale Entwicklung aller Menschen zu organisieren, zu erweitern, zu verbessern und zu integrieren". Die Credit Union National Association (CUNA) ist ein nationaler Handelsverband für sowohl staatlich als auch föderal gecharterte Kreditgewerkschaften in den Vereinigten Staaten. Die National Credit Union Foundation ist der wichtigste gemeinnützige Arm der Gewerkschaftsbewegung der Vereinigten Staaten und eine Tochtergesellschaft der CUNA. Rückversicherung In den Vereinigten Staaten werden Bundeskreditgewerkschaften von der National Credit Union Administration (NCUA) gechartert und überseen, die auch eine Einlagensicherung bietet, ähnlich der Art, wie die Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC) Banken eine Einlagensicherung bietet. Staatscharterierte Kreditgewerkschaften werden von der Finanzaufsichtsbehörde des Staates überholt und können, aber nicht benötigt werden, Einlagenversicherung erhalten. Aufgrund der Probleme mit Bankversagen in der Vergangenheit, kein Staat bietet Einlagenversicherung und als solche gibt es zwei primäre Quellen für Einlagenversicherung – die NCUA und American Share Insurance (ASI,) ein privater Versicherer mit Sitz in Ohio. In Kanada sind die meisten Kreditgewerkschaften und Caisses populaires provinziell integriert und die Kautionsversicherung wird von einer Provinz Crown Corporation bereitgestellt. In Ontario werden z.B. bis zu 250.000 CA$ förderfähiger Einlagen in Kreditinstituten von der Regulierungsbehörde für Finanzdienstleistungen von Ontario versichert. Bundeskreditgewerkschaften, wie die UNI Financial Cooperation caisse in New Brunswick, werden unter Bundescharta aufgenommen und sind Mitglied der Canada Deposit Insurance Corporation. Siehe auch Anleihe der Vereinigung Verbrauchergenossenschaft Genossenschaft Genossenschaft Bank Kapitalmarkt Gemeinschaft Bundeskreditgewerkschaft Deposit Account Democratic Member control (cooperatives)Geschichte der Kreditgewerkschaften Humanomics Labour Bank Kreditgewerkschaften in Kanada Kreditgewerkschaften im Vereinigten Königreich Kreditgewerkschaften in den Vereinigten Staaten Referenzen Weiter lesen Ian MacPherson. Hands Around the Globe: Geschichte der Internationalen Credit Union Bewegung und der Rolle und Entwicklung des World Council of Credit Unions,Inc. Horsdal & Schubart Publishers Ltd, 1999.F.W Raiffeisen. Die Credit Unions. Trans.by Konrad Engelmann. Die Raiffeisen Printing and Publishing Company, Neuwid am Rhein, Deutschland, 1970. Fountain, Wendell. Die Credit Union World.AuthorHouse, Bloomington, Indiana, 2007.ISBN 978-1-4259-7006-2 Externe Links Credit Union National Association nationale Gewerkschaft für Kreditgewerkschaften World Council of Credit Unions globaler Gewerkschaftsverband für Kreditgewerkschaften Association of Asian Federations of Credit Unions regional federation repräsentiert 21 nationale Verbände in Asien mit 35 Millionen Einzelhandelsmitglieder National Credit Union Service Organisation Verzeichnis aller Kreditgewerkschaften in den USA National Credit Union Foundation karitativer Arm der Kreditgewerkschaft