Nicholas Joseph Fuentes (* 18. August 1998) ist ein amerikanischer rechtsextremistischer und weiß nationalistischer politischer Kommentator und Live-Streamer. Die Anti-Defamation League hat Fuentes als weißer Supremacist beschrieben. Ein ehemaliger YouTuber, sein Kanal wurde im Februar 2020 dauerhaft ausgesetzt, um YouTubes Hassrede zu verletzen. Fuentes hat sich als US-amerikanischer Nationalist, christlicher Konservativer und Paläokonservativer beschrieben und hat auch antisemitische Ansichten zum Ausdruck gebracht. Fuentes hat mit Turning Point USA und seinem Gründer, Charlie Kirk, um Ansichten zu unterstützen, die Fuentes für unzureichend konservativ hält. Am 29. Oktober 2019 begann Fuentes' Anhänger, bekannt als Groypers, mit der Kulturkriegstour von Turning Point zu beginnen, darunter eine Redeveranstaltung für Donald Trump Jr.In 2020, um CPAC zu rivalisieren, begann Fuentes mit der jährlichen Amerika First Political Action Conference. Fuentes war ein prominenter Teilnehmer und Sprecher bei Protesten und Rallyes, die bis zum 2021 Angriff der Vereinigten Staaten Capitol führten. Frühes Leben und Bildung Fuentes besuchte Lyons Township High School, in Western Springs, Illinois, wo er Präsident des Studentenrates war. Im August 2017 verließ er die Boston University, nachdem er behauptete, er habe Bedrohungen für den Besuch der weißen supremacist Unite der rechten Rallye in Charlottesville erhalten. Im Herbst 2017 beantragte er die Zulassung zur Auburn University, bestätigte aber seine Registrierung nicht rechtzeitig. Fuentes ist katholisch und hispanisch und italienisch. Karriere Fuentes begann, über Politik durch einen lokalen Radio- und TV-Sender, der von seiner High School, wo er espoused Mainstream konservative Ansichten. Er beherbergt den episodischen Livestream Amerika First mit Nicholas J. Fuentes, der er 2017 begann. Amerika First zeichnet sich durch Fuentes' häufige Verwendung ironischer Humor aus, um die Generation Z anzusprechen, während er für seine oft extremen Ansichten plausible Deniability bietet. Die Show hat einen Kult nach sich gezogen, der Fuentes als die Groypers oder die "Groyper Army" bezeichnet. Fuentes zitiert die Kandidatur und Präsidentschaft von Donald Trump als Inspiration für Amerika First. Auf seiner Show im April 2017 sagte Fuentes: "Wer betreibt die Medien? Globalisten. Zeit, die Globalisten zu töten" und "Ich will, dass die Menschen, die CNN führen, verhaftet und deportiert werden, weil dies bewusst ist. " Fuentes sagte auch: "Der erste Änderungsantrag wurde nicht für die saudische Königsfamilie geschrieben." Der Verleger der Ausstellung damals, RSBN, veröffentlichte eine Entschuldigung und rief die Kommentare inakzeptabel und unangemessen an." Nach diesen und anderen Kommentaren, sowie der Öffentlichkeit über seine Teilnahme an der Unite the Right Rallye, verließ er RSBN im August 2017. Heco-hosted the Nationalist Review Podcast mit einem anderen weißen Nationalisten, James Allsup, bis Januar 2018. Nach Angaben des Southern Poverty Law Center, "die beiden hatten eine Öffentlichkeit fallen heraus, mit jedem Gastgeber beschuldigt die andere von Faulheit, Unannehmlichkeit und eine Vielzahl von kleinlichen Kleinigkeiten. "Im Januar 2020 wurde der YouTube-Kanal von Fuentes demontiert und eine seiner Videos wurde von YouTube als Verletzung ihrer Hassredepolitik entfernt. Fuentes wurden zuvor von Twitch und von Reddit verboten. Am 14. Februar 2020 wurde sein YouTube-Kanal für die Verletzung von Richtlinien über Hassrede eingestellt. Im Januar 2020 berichtete die Zeitschrift Time, dass Fuentes der am meisten angesehene Live-Streamer auf der DLive-Plattform war. DLive wurde kritisiert, dass Fuentes ihre Plattform nutzen kann. Laut ABC Nachrichten, Fuentes wurde an "fast alle" Social Media Plattformen ausgesetzt. Twitter gehörte zu den letzten Social-Media-Seiten, um Fuentes zu verbieten und sein verifiziertes Konto im Juli 2021 endgültig einzustellen. Er wurde auch von Finanz- und E-Commerce-Diensten, einschließlich PayPal, Venmo, Patreon, Shopify, Stripe, Streamlabs und Coinbase verboten. Fuentes hat Unterstützung von konservativem Kommentator Michelle Malkin erhalten, der sich im Februar 2020 auf seiner ersten jährlichen Amerika First Political Action Conference (AFPAC) und auf seiner zweiten Konferenz im Februar 2021 zu Wort gemeldet hat. Im November 2019 wurde Malkin von der Young America's Foundation nach 17 Jahren Beschäftigung über ihre Unterstützung für Fuentes gefeuert. Bei einem pro-Trump-Protest in Washington, D.C. im Dezember 2020, Fuentes führte eine Menge zu chant "Droy the GOP", und ermutigte sie, um die US-Senat spezielle Start-Wahlen in Georgien zu sitzen. Im Februar 2021 wurde ein Video von Fuentes' Rede während des zweiten Impeachment-Prozesses von Donald Trump von House delegierten Stacey Plaskett gespielt. Im Dezember 2020 hatte Fuentes auf einen Flug über Maskenmandate hingewiesen. Am 26. Februar 2021 veranstaltete Fuentes sein zweites jährliches AFPAC-Event, das neben Michelle Malkin, dem ehemaligen Iowa Repräsentanten Steve King, und dem aktuellen Arizona Repräsentanten Paul Gosar sprach. Am 27. Februar 2021 wurde Fuentes von der Hyatt Regency Orlando entführt, wo er versuchte, "ein Gefühl" auf dem CPAC-Boden zu starten. Fuentes wurde im Juli 2021 wieder von CPAC entfernt, nachdem er einen Journalisten belästigt hatte. Bei einer Veranstaltung über der Straße sagte er, dass er jetzt von Twitter verboten ist, "Ich habe nichts zu verlieren. Dies wird die rassistischste, sexistische, antisemitische, Holocaust-Verleugnung in ganz Dallas dieses Wochenende sein." Beziehung zum 2021 Capitol-Angriff Fuentes gehörte zu den rechtsextremen Individuen und Gruppen, die an den Rallyes teilgenommen haben, die bis zum 2021 Capitol-Angriff der Vereinigten Staaten führten. Sein DLive-Kanal wurde anschließend dauerhaft ausgesetzt, um "gewalttätige und illegale Aktivitäten zu fördern. "Er gehörte auch zu einer Gruppe von rechtsextremen Aktivisten und Gruppen, die am 8. Dezember große Spenden in Bitcoin von einem französischen Spender erhielten.Fuentes erhielten 13,5 Bitcoin (etwa 250.000 $), was mit Abstand der größte Anteil war. Der Spender veröffentlichte auch eine offensichtliche Selbstmordnote, laut Blockchain-Analysegruppe Chainalysis, obwohl der Status des Spenders nicht bestätigt wurde. Das FBI startet eine Untersuchung, ob ein solches Geld zur Finanzierung illegaler Handlungen, wie zum Beispiel der Sturm des US-Kapitels, ging. Am 4. Januar 2021, zwei Tage vor dem Sturm des US-Kapitels, Fuentes diskutierte das Töten von Staatsgesetzgebern, die nicht bereit waren, die Ergebnisse der 2020-Wahlen umzukehren, sagen: "Was können Sie und ich tun, um einen Staatsgesetzgeber - außer sie zu töten? Das sollten wir nicht tun. Ich berate das nicht, aber ich meine, was kannst du sonst tun, oder? " Am 6. Januar 2021, vor dem Angriff, Fuentes sprach mit einer Menge von Anhängern am Freedom Plaza, sagte: "Es sind wir und unsere Vorfahren, die alles Gute geschaffen haben, was Sie in diesem Land sehen. All diese Menschen, die unser Land übernommen haben – wir brauchen sie nicht... Es ist das amerikanische Volk und unser Anführer, Donald Trump, gegen alle anderen in diesem Land und dieser Welt... Unsere Gründerväter würden in die Straße kommen, und sie würden dieses Land nach Kräften zurücknehmen, wenn nötig. Und das müssen wir vorbereitet sein. " Nach dem Stürmen des US-Kapitels behauptete Fuentes, dass sein Bankkonto eingefroren worden sei, dass er auf einer föderalen No-Fly-Liste platziert worden sei und dass er von Airbnb, Facebook und Instagram verboten worden sei. Fuentes hat diese Handlungen als "übermäßige politische Verfolgung" bezeichnet. Betrachtet Fuentes stark gegen die Einwanderung, die er glaubt, ist eine demographische Bedrohung für die Vereinigten Staaten. Fuentes lehnt auch den Feminismus und den Mainstream-Konservatismus ab. Er hat gegen die "LGBT-Agenda" gesprochen und Transgender und gleichgeschlechtliche Ehe als Abweichung beschrieben. Fuentes hat nach seiner Teilnahme an der Unite the Right Rallye im August 2017 von einer "Tidalwelle der weißen Identität" positiv gesprochen. Trotz der Förderung weißer supremacistischer Überzeugungen, wie der weißen Genozid-Verschwörungstheorie, hat Fuentes behauptet, dass er kein weißer Supremacist ist, der den Begriff "anti-weiße Schlampe" nennt. Im Januar 2019 luftte Fuentes einen Monolog aus, in dem er den Holocaust mit einer Cookie-Backing-Operation verglichen hat, die zu Anschuldigungen der Holocaust-Verleugnung führte. Fuentes bestritten später, dass er jemals den Holocaust geleugnet hatte, und nannte seinen Monolog einen Löffel". Fuentes kritisierte immer wieder Turning Point USA und seinen Gründer Charlie Kirk, indem er sie beschuldigte, Donald Trump zu verraten, indem er sich für die massenhafte legale Einwanderung, Unterstützung bei der ausländischen Hilfe für Israel und LGBT-Probleme einsetzte. Während Oktober und November 2019 waren seine Unterstützer bei vielen öffentlichen Veranstaltungen von Kirk anwesend, die Gastredner, darunter Donald Trump Jr, zeigten. Lara Trump und Kimberly Guilfoyle. Diese Kampagnen beteiligten sich häufig an Fragen, die die Zuschauer dazu veranlassen, weit rechts- und antisemitische Verschwörungstheorien und -hoaxes online zu suchen. Fuentes hat die Kampagne als Basisbemühung charakterisiert, TPUSA als ideologisch unvereinbar mit der von Donald Trump und anderen konservativen Populisten empfundenen Ideologie zu entlarven. Als Folge dieser Kampagne haben einige rechtsextreme Politiker und Punditen Fuentes vernichtet und seine Überzeugungen als extrem und außer-touch mit dem Mainstream-Konservatismus charakterisiert. Im Dezember 2019 konfrontierte Fuentes den konservativen politischen Kommentator Ben Shapiro, der damals mit seiner Familie war, außerhalb einer TPUSA-Veranstaltung in West Palm Beach, Florida. Fuentes hatte Shapiro konfrontiert, um zu fragen, warum er eine Rede an der Stanford University bashing Fuentes. Die Begegnung wurde gefilmt und führte zur Kritik an Fuentes. Nachdem die afghanische Regierung in die Taliban fiel, während die amerikanischen Truppen im August 2021 zurückzogen, veröffentlichte Fuentes auf dem Telegram-Messaging-Service: "Die Taliban sind eine konservative, religiöse Kraft, die USA sind gottlos und liberal. Die Niederlage der US-Regierung in Afghanistan ist eindeutig eine positive Entwicklung." Referenzen Externe Links Offizielle Website