Sein Selbstverständnis (auch Selbstkonstruktion, Selbstidentität, Selbstperspektive oder Selbststruktur genannt) ist eine Glaubenssammlung über sich selbst. Im Allgemeinen verkörpert Selbstverständnis die Antwort auf die Frage "Wer bin ich?". Selbstverständnis ist von Selbstbewusstsein unterscheidbar, was sich auf das Ausmaß bezieht, in dem Selbstwissen definiert, konsistent und aktuell auf seine Einstellungen und Einstellungen anwendbar ist. Selbst-Konzept unterscheidet sich auch von Selbstwertgefühl: Selbst-Konzept ist eine kognitive oder beschreibende Komponente des eigenen Selbst (z.B. "Ich bin ein schneller Läufer), während Selbstwertgefühl evaluativ und begutachtet ist (z.B. "Ich fühle mich gut daran, ein schneller Läufer zu sein"). Der Selbstbegriff besteht aus dem eigenen Selbstschema und wirkt mit Selbstwertgefühl, Selbstwissen und dem sozialen Selbst zusammen, um das Selbst als Ganzes zu formen. Es umfasst die Vergangenheit, die Gegenwart und die zukünftigen Selbsten, in denen zukünftige Selbst (oder mögliche Selbst) die Vorstellungen von dem darstellen, was sie werden könnten, was sie wollen, oder was sie Angst vor dem Werden haben. Als Anreize für bestimmte Verhaltensweisen können sich mögliche Abteien auswirken. Die Wahrnehmung, die Menschen über ihre Vergangenheit oder zukünftige Selbst haben, bezieht sich auf ihre Wahrnehmung ihrer aktuellen Selbst. Die zeitliche Selbstbeurteilungstheorie argumentiert, dass die Menschen tendenziell dazu neigen, eine positive Selbstbewertung zu erhalten, indem sie sich von ihrem negativen Selbst distanzieren und ihr positives mehr Aufmerksamkeit schenken. Darüber hinaus neigen die Menschen dazu, das vergangene Selbst weniger günstig wahrzunehmen (z.B. "Ich bin besser als ich früher)" und das zukünftige Selbst positiv (z.B. "Ich werde besser sein als ich jetzt bin.)" Geschichte Psychologen Carl Rogers und Abraham Maslow hatten großen Einfluss auf die Beliebtheit des Selbstverständnisses im Westen. Laut Rogers strebt jeder an, ein "ideales Selbst" zu erreichen. "Er glaubte, dass ein Mensch sich selbsttätig zu machen bekommt, wenn er sich beweist, dass er in der Lage ist, seine Ziele und Wünsche zu erreichen, aber um sein vollstes Potenzial zu erreichen, muss die Person in einer gesunden Umgebung aufgewachsen sein, die aus "Genuineness, Akzeptanz und Empathie" besteht, aber der Mangel an Beziehungen mit Menschen, die gesunde Persönlichkeiten haben, wird die Person "wie ein Baum ohne Sonnenlicht und Wasser" wachsen lassen und die Person beeinflussen. Rogers unterschätzt auch, dass psychisch gesunde Menschen aktiv von Rollen weggehen, die von den Erwartungen anderer geschaffen werden, und stattdessen in sich selbst für die Validierung suchen. Andererseits haben neurotische Menschen "Selbstkonzepte, die ihren Erfahrungen nicht entsprechen. Sie haben Angst, ihre eigenen Erfahrungen als gültig zu akzeptieren, so dass sie sie verzerren, um sich selbst zu schützen oder die Zustimmung von anderen zu gewinnen. " Abraham Maslow hat sein Konzept der Selbstaktualisierung in seiner Hierarchie der Bedarfstheorie angewandt. In dieser Theorie erklärte er den Prozess, den es für eine Person braucht, um Selbstaktualisierung zu erreichen. Er argumentiert, dass ein Individuum zu den "höheren Wachstumsbedürfnissen" zu gelangen, muss er zunächst "niedrigere Defizitanforderungen" erfüllen. Nachdem die "Mangelbedürfnisse" erreicht wurden, ist es das Ziel der Person, den nächsten Schritt zu erreichen, der die "Being Bedürfnisse" ist. Maslow bemerkte, dass, sobald die Individuen dieses Niveau erreichen, sie tendieren dazu, "als eine Person zu wachsen" und Selbst-Aktualisierung zu erreichen. Individuen, die negative Ereignisse erlebt haben, während sie in der unteren Defizitanforderungen Ebene sind, verhindern sie jedoch, dass sie in der Hierarchie der Bedürfnisse aufsteigen. Die von John Turner entwickelte Selbst-Kategorisierungstheorie besagt, dass das Selbst-Konzept aus mindestens zwei Ebenen besteht: einer persönlichen Identität und einem sozialen. Mit anderen Worten, die Selbstwertung beruht auf Selbstwahrnehmungen und wie andere sie wahrnehmen. Selbstverständnis kann sich schnell zwischen der persönlichen und sozialen Identität abwechseln. Kinder und Jugendliche beginnen, die soziale Identität in ihr eigenes Selbstverständnis in der Grundschule zu integrieren, indem sie ihre Position unter den Kollegen beurteilen. Bis zum Alter von fünf Jahren wirkt sich die Akzeptanz von Peers deutlich auf das Selbstverständnis der Kinder aus, das ihr Verhalten und den akademischen Erfolg beeinflusst. Modell Das Selbstkonzept ist ein internes Modell, das Selbsteinschätzungen verwendet, um sein Selbstschema zu definieren. Eigenschaften wie Persönlichkeit, Fähigkeiten und Fähigkeiten, Beruf und Hobbys, körperliche Merkmale, Geschlecht, etc. werden auf Selbstschemata bewertet und angewandt, die Ideen von sich selbst in einer bestimmten Dimension sind (z.B. jemand, der sich selbst als Geek betrachtet, wird geek-ähnliche Qualitäten für sich selbst verbinden). Eine Sammlung von Selbstschemas macht das eigene Selbstverständnis aus. Zum Beispiel ist die Aussage "Ich bin faul" eine Selbstbewertung, die zum Selbstverständnis beiträgt.Aussagen wie "Ich bin müde", wären aber nicht Teil des Selbstverständnisses eines Menschen, da müde zu sein ein vorübergehender Zustand ist und daher nicht Teil eines Selbstschemas werden kann. Das Selbstverständnis einer Person kann sich mit der Zeit ändern, wenn eine Neubewertung erfolgt, was in Extremfällen zu Identitätskrisen führen kann. Teile Laut Carl Rogers hat das Selbstkonzept drei verschiedene Komponenten: Der Blick hat von sich selbst (Selbstbild)Wie viel Wert man auf sich selbst (Selbstwert oder Selbstwert) Was man wünschte, war wirklich wie (ideales Selbst) Entwicklungsforscher diskutieren darüber, wann Selbstkonzept Entwicklung beginnt. Einige behaupten, dass Gender-Stereotypen und Erwartungen, die von Eltern für ihre Kinder gesetzt werden, das Verständnis der Kinder von sich selbst bis etwa drei Jahren beeinflussen. In diesem Entwicklungsstadium haben Kinder jedoch ein sehr breites Selbstgefühl; in der Regel verwenden sie Wörter wie groß oder schön, sich anderen zu beschreiben. Während dies die Anfänge des Selbstverständnisses darstellt, schlagen andere vor, dass sich das Selbstverständnis später, in der Mitte der Kindheit, neben der Entwicklung der Selbstkontrolle entwickelt. An dieser Stelle sind Kinder entwicklungsbereit, um ihre eigenen Gefühle und Fähigkeiten zu interpretieren, sowie erhalten und betrachten Feedback von Peers, Lehrern und Familie. In der Jugend erlebt das Selbstverständnis eine signifikante Zeit der Veränderung. Im Allgemeinen ändert sich das Selbstverständnis allmählicher, und stattdessen werden bestehende Konzepte verfeinert und verfestigt. Die Entwicklung des Selbstverständnisses während der Jugend zeigt jedoch eine U"-förmige Kurve, in der das allgemeine Selbstverständnis in der frühen Jugend abnimmt, gefolgt von einer Zunahme der späteren Jugend. Darüber hinaus beginnen Jugendliche, ihre Fähigkeiten auf einem Kontinuum zu bewerten, im Gegensatz zu der ja/no Bewertung von Kindern. Zum Beispiel, während Kinder sich intelligent bewerten könnten, könnten Teenager sich als "nicht die intelligentesten, aber intelligenter als Durchschnitt bewerten. "Wahrlich unterschiedliche Meinungen über den Beginn der Selbstkonzeptentwicklung, stimmen die Forscher über die Bedeutung des eigenen Selbstverständnisses, das das Verhalten der Menschen und kognitive und emotionale Ergebnisse beeinflusst, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) akademische Leistung, Niveaus des Glücks, Angst, soziale Integration, Selbstwertgefühl und Lebenszufriedenheit. Akademisches Selbstverständnis bezieht sich auf die persönlichen Überzeugungen über ihre akademischen Fähigkeiten oder Fähigkeiten. Einige Forschungen legen nahe, dass es beginnt, sich von drei bis fünf Jahren aufgrund von Einfluss von Eltern und frühen Erziehern zu entwickeln. Bis zum Alter von zehn oder elf Jahren beurteilen Kinder ihre akademischen Fähigkeiten, indem sie sich mit ihren Kollegen vergleichen. Diese sozialen Vergleiche werden auch als Selbstschätzung bezeichnet. Selbstschätzungen kognitiver Fähigkeiten sind am genauesten bei der Bewertung von Themen, die mit Zahlen, wie Mathematik, umzugehen. Selbstschätzungen waren in anderen Bereichen eher schlecht, wie z.B. Vernunftsgeschwindigkeit. Einige Forscher legen nahe, dass Eltern und Lehrer, um akademisches Selbstverständnis zu schärfen, Kinder mit spezifischem Feedback versorgen müssen, das sich auf ihre besonderen Fähigkeiten oder Fähigkeiten konzentriert. Andere behaupten auch, dass Lernmöglichkeiten in Gruppen (beide Mischbarkeit und Gleichfähigkeit) durchgeführt werden sollten, die den sozialen Vergleich herunterspielen, da zu viel von beiden Arten von Gruppierungen negative Auswirkungen auf das akademische Selbstverständnis der Kinder haben kann und wie sie sich in Bezug auf ihre Kollegen betrachten. Physikalisches Selbstverständnis ist die Wahrnehmung des Individuums von sich in Bereichen der körperlichen Fähigkeit und des Aussehens. Physikalische Fähigkeit umfasst Konzepte wie körperliche Stärke und Ausdauer, während Aussehen bezieht sich auf Attraktivität und Körperbild. Jugendliche erleben bei Beginn der Pubertät signifikante Veränderungen im allgemeinen körperlichen Selbstverständnis, etwa elf Jahre alt für Mädchen und etwa 15 Jahre alt für Jungen. Die körperlichen Veränderungen während der Pubertät, in Verbindung mit den verschiedenen psychologischen dieser Periode, macht die Jugend besonders wichtig für die Entwicklung des physischen Selbstkonzepts. Ein wichtiger Faktor der physischen Selbstkonzeptentwicklung ist die Teilnahme an körperlichen Aktivitäten. Es wurde sogar vorgeschlagen, dass die jugendliche Beteiligung an wettbewerbsfähigen Sportarten die körperliche Selbstbestimmung erhöht. Geschlechtsidentität Die Geschlechtsidentität einer Person ist ein Gefühl des eigenen Geschlechts. Diese Ideen bilden sich typischerweise bei jungen Kindern. Nach Angaben der International Encyclopedia of Marriage and Family wird Geschlechtsidentität in einem frühen Alter entwickelt, wenn das Kind zu kommunizieren beginnt; im Alter von achtzehn Monaten bis zwei Jahren beginnt das Kind als Mädchen oder ein Junge zu identifizieren.Nach dieser Phase, einige betrachten Geschlechtsidentität bereits gebildet, obwohl einige betrachten nicht-gendered Identitäten mehr verfremdet während der jungen eines Alters. Kohlberg stellte fest, dass die Geschlechterkonstanz im Alter von fünf bis sechs Jahren auftritt, ein Kind wird sich der Geschlechtsidentität bewusst. Sowohl biologische als auch soziale Faktoren können Identitäten wie ein Gefühl der Individualität, Ortsidentitäten sowie geschlechterte Identitäten beeinflussen. Im Rahmen von Umwelteinstellungen schlagen einige Frauen mehr vor als Männer kümmern sich um die Umwelt. Auch Formen der Geschlechterstereotypisierung sind in klinischen Einstellungen wichtig. Zum Beispiel untersuchte eine Studie an der Kuwait-Universität mit einer kleinen Probe von 102 Männern mit Geschlechtsdysphorie Selbstkonzept, Männlichkeit und Weiblichkeit. Die Feststellungen waren, dass Kinder, die auf niedrigeren Familienanleihen aufwuchsen, ein geringeres Selbstverständnis hatten. Offensichtlich ist es wichtig, den Kontext sozialer und politischer Einstellungen und Überzeugungen zu betrachten, bevor man Schlussfolgerungen über die Geschlechteridentitäten in Bezug auf die Persönlichkeit zieht, insbesondere über die psychische Gesundheit und Fragen rund um akzeptable Verhaltensweisen. Kulturelle Unterschiede Worldviews über das eigene Selbst in Bezug auf andere unterscheiden sich über und innerhalb von Kulturen. Die westlichen Kulturen legen besonderen Wert auf die persönliche Unabhängigkeit und auf den Ausdruck der eigenen Attribute (d.h. das Selbst ist wichtiger als die Gruppe). Das heißt nicht, dass diejenigen in einer unabhängigen Kultur ihre Gesellschaft oder Kultur nicht identifizieren und unterstützen, es gibt einfach eine andere Art von Beziehung. Nicht-westliche Kulturen bevorzugen eine interdependente Sicht auf das Selbst: Interpersonale Beziehungen sind wichtiger als die einzelnen Leistungen, und Einzelpersonen erleben ein Gefühl der Einheit mit der Gruppe. Eine solche Identitätsfusion kann positive und negative Folgen haben. Identitätsfusion kann den Menschen den Sinn geben, dass ihre Existenz aussagekräftig ist, vorausgesetzt, die Person fühlt sich in der Gesellschaft enthalten (z.B. in Japan, die Definition des Wortes für sich selbst (jibun) übersetzt grob zu "einen Teil des gemeinsamen Lebensraums"). Identitätsfusion kann auch sein Selbstverständnis schaden, weil sein Verhalten und seine Gedanken sich ändern müssen, um weiterhin mit denen der Gesamtgruppe auszurichten. Nicht-interdependente Selbstkonzepte können sich auch zwischen kulturellen Traditionen unterscheiden. Darüber hinaus haben die sozialen Normen und kulturellen Identitäten einen großen Einfluss auf Selbstverständnis und geistiges Wohlbefinden. Wenn eine Person die Normen ihrer Kultur klar definieren kann und wie diese an ihrem Leben teilhaben, dann ist diese Person eher eine positive Selbstidentität, die zu einem besseren Selbstverständnis und psychologischem Wohlergehen führt. Ein Beispiel hierfür ist die Konsistenz. Eine der sozialen Normen innerhalb einer westlichen, unabhängigen Kultur ist Konsistenz, die es jedem Menschen erlaubt, sein Selbstverständnis im Laufe der Zeit aufrechtzuerhalten. Die soziale Norm in einer nicht-westlichen, interdependenten Kultur hat einen größeren Fokus auf die Fähigkeit, flexibel zu sein und sich als Gruppe und Umwelt zu ändern. Wenn diese soziale Norm nicht in einer Kultur verfolgt wird, kann dies zu einer Trennung mit der eigenen sozialen Identität führen, die sich auf Persönlichkeit, Verhalten und Gesamteigentum auswirkt. Buddhisten betonen die Unvollkommenheit jedes Selbstverständnisses. Anit Somech, ein Organisationspsychologe und Professor, der eine kleine Studie in Israel führte, zeigte, dass die Trennung zwischen unabhängigen und interdependenten Selbstkonzepten auch in Kulturen existiert. Forscher verglichen Mid-Level-Händler in einer städtischen Gemeinschaft mit denen in einem Kibbutz (Kollektivgemeinschaft). Die Manager der Stadtgemeinde folgten der unabhängigen Kultur. Als sie sich selbst beschreiben wollten, benutzten sie vor allem Beschreibungen ihrer eigenen persönlichen Eigenschaften ohne Vergleich mit anderen innerhalb ihrer Gruppe. Als die unabhängigen, städtischen Manager interdependente Reaktionen gaben, konzentrierten sich die meisten auf Arbeit oder Schule, da diese die zwei größten Gruppen in einer unabhängigen Kultur identifiziert waren. Die kibbutz Manager folgten der interdependenten Kultur. Sie nutzten Hobbys und Vorlieben, um ihre Eigenschaften zu beschreiben, die häufiger in interdependenten Kulturen gesehen werden, da diese als Mittel zum Vergleich mit anderen in ihrer Gesellschaft dienen. Es gab auch einen großen Fokus auf Wohnen, die Kredite an die Tatsache, dass sie Ressourcen und Wohnraum mit den anderen aus dem kibbutz teilen. Diese Unterschiede wurden auch in einer Studie mit schwedischen und japanischen Jugendlichen beobachtet. Typischerweise würden diese beiden als nicht-westliche Kulturen betrachtet, aber die schwedischen zeigten mehr unabhängige Eigenschaften, während die Japaner den erwarteten interabhängigen Eigenschaften folgten.Neben der Betrachtung der eigenen Identität als Teil einer Gruppe ist ein weiterer Faktor, der mit Selbstkonzept zusammenfällt, stereotype Bedrohung. Für diesen Begriff wurden viele Arbeitsnamen verwendet: Stigmatisierung, Stigmadruck, Stigma-Verwundbarkeit und Stereotyp-Verwundbarkeit. Die Terminologie, die auf Claude Steele und Joshua Aronson festgelegt wurde, um diese "Situal predicament" zu beschreiben, war die "stereotype Bedrohung". Dieser Begriff erfasst die Idee einer Situationspredikament als Kontingenz ihrer [marginalisierten] Gruppenidentität, einer realen Bedrohung des Urteils oder der Behandlung im Umfeld der Person, die über Einschränkungen hinausging."Steele und Aronson beschreibt die Idee der stereotype Bedrohung in ihrer Studie, wie diese soziopsychologische Vorstellung die intellektuelle Leistung der afrikanischen Amerikaner beeinflusste. Steele und Aronson testeten eine Hypothese, indem sie eine diagnostische Untersuchung zwischen zwei verschiedenen Gruppen durchführen: afrikanische amerikanische und weiße Studenten. Für eine Gruppe wurde eine stereotype Bedrohung eingeführt, während die andere als Kontrolle diente. Die Ergebnisse waren, dass die akademische Leistung der afrikanischen amerikanischen Studenten deutlich niedriger war als ihre weißen Gegenstücke, wenn eine Stereotyp-Drohung nach der Kontrolle für geistige Fähigkeiten wahrgenommen wurde. Seit der Einführung von Steele und Aronson der Stereotyp-Drohung hat andere Forschung die Anwendbarkeit dieser Idee anderen Gruppen gezeigt. Wenn man die allgemeinen Annahmen eines Stereotyps negativ beeinflussen könnte, werden diese Aktionen bewusst betont. Anstelle der einzelnen Merkmale ist die Kategorisierung in eine soziale Gruppe die, was die Gesellschaft objektiv betrachtet - was als negative Stereotype empfunden werden könnte und so eine Bedrohung schafft. "Die Vorstellung, dass Stereotypen über eine bestimmte Gruppe gehalten werden, kann psychisch bedrohende Situationen verursachen, die mit Ängsten der Bestätigung des Urteils über die eigene Gruppe verbunden sind, und wiederum hemmen Lernen und Leistung. " Die Anwesenheit von Stereotyp-Drohung führt zu einem "versteckten Curriculum", das weitere marginalisierte Minderheitengruppen aufweist. Hidden Curriculum bezieht sich auf einen verdeckten Ausdruck von Vorurteilen, bei dem ein Standard als "set and right way to do things" akzeptiert wird. Insbesondere ist der versteckte Lehrplan eine unbeabsichtigte Übertragung sozialer Konstrukte, die im sozialen Umfeld eines Bildungsraums oder Klassenzimmers tätig sind. Im Bildungssystem der Vereinigten Staaten ist dies auf dominierende Kulturgruppen in der amerikanischen Gesellschaft ausgerichtet. " Eine primäre Quelle für Stereotypisierung ist oft das Lehrerbildungsprogramm selbst. Es ist in diesen Programmen, dass Lehrer lernen, dass arme Studenten und Studenten der Farbe zu erwarten, weniger als ihre Mainstream-Gegensprecher zu erreichen." Diese kinderlosen Annahmen, die in das Programm eingebaut werden, das Lehrer anweist und dazu führt, dass alle Schüler unbeabsichtigt auf einem Mainstream-Standard getestet werden, der nicht unbedingt wissenschaftlich ist und das nicht den sozialen Werten und Normen von nicht-"Mainstream-Studierenden Rechnung trägt. Zum Beispiel ist das Modell des "Lehrers als formale Autorität" die orthodoxe Lehrrolle, die seit vielen Jahren bis zum 21. Jahrhundert an der Szene gelandet ist. Im Rahmen des 5 wichtigsten Unterrichtsstils von Anthony Grasha, einem kognitiven und sozialen Psychologen bis zu seinem Tod im Jahr 2003, wird der autoritäre Stil als der Glaube bezeichnet, dass es "richtige, akzeptable und standardmäßige Wege gibt, Dinge zu tun". Gleichstellung Einige sagen, Mädchen neigen dazu, eine (dyadische) Interaktion zu bevorzugen, eng, intime Bindungen zu bilden, während Jungen Gruppenaktivitäten bevorzugen. Eine Studie fand insbesondere heraus, dass Jungen fast doppelt so gut in Gruppen als in Paaren durchgeführt, während Mädchen keinen solchen Unterschied gezeigt haben. In der frühen Jugend erscheinen die Variationen der physischen Selbstkonzepte für Jungen etwas stärker als Mädchen. Dies beinhaltet Selbstkonzepte über Bewegung, Körper, Aussehen und andere physikalische Attribute. In Zeiten des physischen Wandels wie Infancy, Adoleszenz und Alterung ist es jedoch besonders nützlich, diese Selbstkonzepte mit gemessenen Fähigkeiten zu vergleichen, bevor sie breite Schlussfolgerungen ziehen Einige Studien legen nahe, dass das Selbstverständnis der sozialen Verhaltensweisen mit spezifischen Variationen für Mädchen und Jungen wesentlich ähnlich ist. Zum Beispiel sind Mädchen wahrscheinlicher als Jungen, um ihre Redezeit zu warten, mit anderen zu vereinbaren und die Beiträge anderer anerkennen. Es scheint, dass sich Jungs als Aufbau größerer Gruppenbeziehungen auf der Grundlage von gemeinsamen Interessen, bedrohen, rühmen und Namen. In gemischten Paaren von Kindern im Alter von 33 Monaten, Mädchen waren eher passiv beobachten ein Junge-Spiel, und Jungen waren eher unverantwortlich für das, was die Mädchen sagten.In einigen Kulturen werden solche stereotypischen Eigenschaften von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter erhalten, was einen starken Einfluss der Erwartungen anderer Menschen in diesen Kulturen bedeutet. Die wesentlichen Auswirkungen sozialer Selbstkonzepte auf soziales Verhalten und soziales Verhalten auf soziale Selbstkonzepte sind ein lebenswichtiger Bereich der laufenden Forschung. Im Gegensatz dazu schlagen die Forschung allgemeine Ähnlichkeiten für Geschlechtergruppen in Selbstkonzepten über akademische Arbeit vor. Im Allgemeinen sind alle Variationen systematisch geschlechtsbezogen, aber in Bezug auf Effektgrößen gering. Jegliche Variationen deuten darauf hin, dass allgemeine akademische Selbstkonzepte für Männer etwas stärker sind als Frauen in Mathematik, Wissenschaft und Technologie und etwas stärker für Frauen als Männer über sprachbezogene Fähigkeiten. Es ist wichtig zu beobachten, dass es keine Verbindung zwischen Selbstkonzepten und Fähigkeiten gibt [d.h. Korrelationen über r = 0,19 sind eher schwach, wenn statistisch signifikant mit großen Proben]. Selbstverständlich neigen auch kleine Variationen in wahrgenommenen Selbstkonzepten dazu, Geschlechter-Stereotypen in einigen Kulturen zu reflektieren. In den letzten Jahren treten mehr Frauen in den STEM-Bereich ein, arbeiten in überwiegend Mathematik, Technologie und Wissenschaft verwandten Karrieren. Viele Faktoren spielen eine Rolle in Variationen der Geschlechtereffekte auf Selbstkonzept, um sich als Einstellungen für Mathematik und Wissenschaft zu akkumulieren; insbesondere die Auswirkungen anderer Menschen Erwartungen statt Rollen-Modelle auf unsere Selbst-Konzepte . MediaA häufig gestellte Frage ist "Warum wählen die Menschen eine Form von Medien über eine andere? " Nach dem Galileo-Modell gibt es unterschiedliche Medienformen, die sich über den dreidimensionalen Raum verteilen. Je näher die eine Form der Medien ist, desto ähnlicher ist die Quelle der Medien zueinander. Je weiter von jeder Form von Medien entfernt, desto ähnlicher ist die Medienquelle. Zum Beispiel, Handy und Handy befinden sich am nächsten im Raum, wo wie Zeitung und Text sind am weitesten auseinander im Raum. Die Studie erläuterte weiter die Beziehung zwischen Selbstkonzept und der Verwendung verschiedener Medienformen. Je mehr Stunden pro Tag ein Individuum eine Form von Medien verwendet, desto näher ist diese Form von Medien ihrem Selbstverständnis. Selbstkonzept ist mit der Form der am meisten verwendeten Medien verbunden. Wenn man sich selbst tech savvy betrachtet, dann wird man Handys häufiger verwenden, als man eine Zeitung verwenden würde. Wenn man sich altmodisch betrachtet, dann wird man ein Magazin häufiger verwenden, als man eine sofortige Nachricht hätte. In diesem Tag und Zeitalter erleben die sozialen Medien die meisten ihrer Kommunikation. Mit der Entwicklung eines Selbstgefühls auf psychologischer Ebene kann das Gefühl als Teil eines größeren Körpers wie soziale, emotionale, politische Körper beeinflussen, wie man sich an sich fühlt. Wenn eine Person von einer Gruppe eingeschlossen oder ausgeschlossen ist, kann dies beeinflussen, wie sie ihre Identitäten bilden. Wachsende soziale Medien sind ein Ort, um nicht nur eine bereits gebildete Identität auszudrücken, sondern mit der Entwicklung von Identitäten zu erforschen und zu experimentieren. Im Vereinigten Königreich ergab eine Studie über sich ändernde Identitäten, dass einige Menschen glauben, dass die Teilnahme an Online-Sozialmedien das erste Mal, dass sie sich wie sich selbst fühlten, und sie haben ihre wahren Identitäten erreicht. Sie zeigten auch, dass diese Online-Identitäten auf ihre Offline-Identitäten übertragen. Eine Studie von 2007 wurde an Jugendlichen im Alter von 12 bis 18 Jahren durchgeführt, um zu sehen, wie die sozialen Medien die Bildung einer Identität beeinflussen. Die Studie fand heraus, dass sie die Bildung auf drei verschiedene Weisen beeinflusste: Risikoeinnahme, Kommunikation von persönlichen Ansichten und Wahrnehmungen von Einflüssen. In dieser speziellen Studie war das Risiko, das Verhalten einzunehmen, mit Fremden verbunden. Als es um die Kommunikation über persönliche Ansichten kam, berichtete die Hälfte der Teilnehmer, dass es einfacher war, diese Meinungen online auszudrücken, weil sie eine verbesserte Fähigkeit, kreativ und sinnvoll zu sein. Als es zu anderen Meinungen kam, berichtete ein Thema mehr über sich selbst herauszufinden, wie Offenheit zu erleben, weil es verschiedene Meinungen über Dinge wie Beziehungen zu erhalten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Huitt, W. (2011). "Selbst- und Selbstdarstellungen". Bildungspsychologie Interaktiv. Valdosta, GA: Valdosta State University.(auf Selbstverständnis gegen Selbstwertgefühl) Maruscsak, Lance. "Was sind die Auswirkungen der Selbst-Konzept-Theorie in High School Studenten?". Western Connecticut State University.