Der kolumbianische Austausch, auch bekannt als der kolumbianische Austausch, war der weit verbreitete Transfer von Pflanzen, Tieren, Edelmetallen, Kultur, Menschenpopulationen, Technologie, Krankheiten und Ideen zwischen Amerika, der westlichen Hemisphäre und der alten Welt, der östlichen Hemisphäre, Ende des 15. und folgenden Jahrhunderts. Es ist nach Christopher Columbus benannt und ist mit der europäischen Kolonisation und dem Handel nach seiner 1492 Reise verbunden. Einige der Börsen waren zweckdienlich; einige waren versehentlich oder unbeabsichtigt. Die übertragbaren Krankheiten der alten Welt haben im 16. Jahrhundert eine Reduzierung der Zahl der indigenen Völker der Vereinigten Staaten um 80 bis 90 Prozent zur Folge. Die Kulturen beider Hemisphären wurden deutlich durch die Migration von Menschen (beide frei und versklavt) von der Alten Welt in die Neuen beeinflusst.Afrikanische Sklaven und europäische Kolonisten ersetzten die indigene Bevölkerung in einigen Gebieten. Die Zahl der Afrikaner, die in die Neue Welt kommen, war weit größer als die Zahl der Europäer, die in den ersten drei Jahrhunderten nach Columbus in die Neue Welt kommen. Die neuen Kontakte zwischen der globalen Bevölkerung führten dazu, dass eine Vielzahl von Kulturen und Tieren ausgetauscht wurden, was die Zunahme der Nahrungsmittelproduktion und der Bevölkerung in der Alten Welt unterstützte. Amerikanische Kulturen wie Mais, Kartoffeln, Tomaten, Tabak, Cassava, Süßkartoffeln und Chili-Pfeffer wurden wichtige Kulturen auf der ganzen Welt. Alte Welt Reis, Weizen, Zuckerrohr und Vieh, unter anderem Getreide, wurde in der Neuen Welt wichtig. Amerikanisch-produziertes Silber überschwemmte die Welt und wurde das Standardmetall, das in Münzprägung, vor allem im kaiserlichen China, verwendet wurde. Der Begriff wurde 1972 erstmals von dem amerikanischen Historiker Alfred W. Crosby in seinem Umweltgeschichtenbuch The Columbian Exchange verwendet. Es wurde von anderen Historikern und Journalisten rasch angenommen. EtymologyIn 1972 veröffentlichte Alfred W. Crosby, ein amerikanischer Historiker an der University of Texas in Austin, The Columbian Exchange und anschließende Bände innerhalb desselben Jahrzehnts. Sein Schwerpunkt war die Kartierung der biologischen und kulturellen Transfers, die zwischen den alten und neuen Welten auftraten. Er studierte die Auswirkungen von Columbuss Reise zwischen den beiden – insbesondere die globale Verbreitung von Pflanzen, Samen und Pflanzen aus der Neuen Welt in die Alte, die die Landwirtschaft in beiden Regionen radikal transformierte. Seine Forschung leistete einen dauerhaften Beitrag zu der Art, wie Wissenschaftler die Vielfalt der zeitgenössischen Ökosysteme verstehen, die aufgrund dieser Transfers entstanden. Der Begriff ist unter Historikern und Journalisten populär geworden und wurde seitdem mit Crosbys späterem Buch in drei Editionen, Ecological Imperialismus, erweitert: Die biologische Expansion Europas, 900–1900. Charles C. Mann, in seinem Buch 1493 erweitert und aktualisiert Crosbys ursprüngliche Forschung. Hintergrund Das Gewicht der wissenschaftlichen Beweise ist, dass der Mensch erst vor Tausenden von Jahren in die Neue Welt kam. Es gibt wenig zusätzliche Hinweise auf Kontakte zwischen den Menschen der Alten Welt und der Neuen, obwohl die Literatur, die auf präkolumbianischen transokeanischen Reisen spekuliert, umfangreich ist. Die ersten Bewohner der Neuen Welt brachten mit ihnen häusliche Hunde und möglicherweise einen Container, die Kalabash, die beide in ihrem neuen Zuhause bestanden. Die Besuche und kurze Residenz der Norsemen in Neufundland im 11. Jahrhundert hatten keine bekannten Auswirkungen auf die Amerika. Viele Wissenschaftler akzeptieren, dass ein möglicher Kontakt zwischen Polynesiern und Küstenvölkern in Südamerika etwa 1200 genetische Ähnlichkeiten und die Annahme von Polynesiern einer amerikanischen Kultur, die Süßkartoffel. Erst mit der ersten Reise von Christopher Columbus nach Amerika im Jahr 1492 begann der kolumbianische Austausch, was zu großen Transformationen in den Kulturen und Lebensgrundlagen des Volkes in beiden Hemisphären führte. Krankheiten Die erste Manifestation des kolumbianischen Austauschs kann die Verbreitung von Syphilis aus dem Heimatland der Karibik nach Europa gewesen sein. Die Geschichte der Syphilis wurde gut untersucht, aber der Ursprung der Krankheit bleibt Gegenstand der Debatte. Es gibt zwei Haupthypothesen: Man schlägt vor, dass Syphilis von der Besatzung von Christopher Columbus in den frühen 1490er Jahren nach Europa aus den Amerikas gebracht wurde, während der andere vorschlägt, dass Syphilis zuvor in Europa existierte, aber nicht erkannt wurde. Die ersten schriftlichen Beschreibungen der Krankheit in der Alten Welt kamen 1493. Der erste große Ausbruch der Syphilis in Europa trat 1494/1495 unter der Armee von Charles VIII während seiner Invasion von Neapel auf. Viele der Crewmitglieder, die mit Columbus gedient hatten, hatten sich dieser Armee angeschlossen.Nach dem Sieg kehrte Charless weitgehend Söldnerarmee in ihre jeweiligen Häuser zurück und verbreitete damit "die Große Pox" in ganz Europa und tötete bis zu fünf Millionen Menschen. Der kolumbianische Austausch von Krankheiten in der anderen Richtung war tödlicher. Die Menschen in Amerika hatten keinen Kontakt zu europäischen Krankheiten und keine Immunität. Eine Epidemie der Schweinegrippe ab 1493 tötete viele der Taino-Leute, die Caribbbean-Inseln bewohnen. Die Vorkontaktpopulation der Insel Hispanola war wahrscheinlich mindestens 500.000, aber um 1526 lebten noch weniger als 500. Die spanische Ausbeutung war Teil der Ursache für die Nahauslöschung der einheimischen Bevölkerung. 1518 wurde Smallpox erstmals in Amerika aufgenommen und wurde die tödlichste importierte europäische Krankheit. Vierzig Prozent der 200.000 Menschen, die in der Aztekenhauptstadt von Tenochitlan, später Mexiko-Stadt, leben, werden 1520 während des Krieges der Azteken mit dem Konquistador Hernán Cortés an Smallpox gestorben sein. Epidemien, möglicherweise von Smallpox und verbreitet aus Mittelamerika, dezimierte die Bevölkerung des Inka-Imperiums ein paar Jahre vor der Ankunft des Spanischen. Die Verwüstung europäischer Krankheiten und die spanische Ausbeutung reduzierten die mexikanische Bevölkerung von geschätzten 20 Millionen auf knapp mehr als eine Million im 16. Jahrhundert. Die indigene Bevölkerung Perus ging von etwa 9 Millionen in der vorkolumbianischen Ära auf 600.000 im Jahre 1620 zurück. Scholars Nunn und Qian schätzen, dass 80–95 Prozent der Native American Bevölkerung in Epidemien innerhalb der ersten 100–150 Jahre nach 1492 gestorben. Die tödlichsten Old World-Erkrankungen in Amerika waren Pocken, Masern, die Husten, Hühnerpocken, Bubonic Pest, Typhus und Malaria überfallen. Afrikanische Sklaverei Der atlantische Sklavenhandel bestand aus der unfreiwilligen Einwanderung von 11,7 Millionen Afrikanern, vor allem aus Westafrika, in Amerika zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert, weit über die etwa 3,4 Millionen Europäer, die zwischen 1492 und 1840 am meisten freiwillig zur Neuen Welt wanderten. Die Prävalenz der afrikanischen Sklaven in der Neuen Welt war mit dem demographischen Niedergang der Neuen Weltvölker und der Notwendigkeit europäischer Kolonisten für die Arbeit verbunden. Die Afrikaner hatten höhere Immunitäten gegen Krankheiten der Alten Welt als die Völker der Neuen Welt und waren weniger wahrscheinlich an Krankheiten zu sterben. Die Reise der versklavten Afrikaner von Afrika nach Amerika ist allgemein als "Mitte Passage" bekannt. Enslaved Africans half, eine aufstrebende afroamerikanische Kultur in der Neuen Welt zu formen. Sie nahmen sowohl an qualifizierten als auchifizierten Arbeitskräften teil. Ihre Nachkommen entwickelten allmählich eine ethnische Zugehörigkeit, die sich aus den zahlreichen afrikanischen Stämmen sowie den europäischen Nationalitäten ergab. Die Nachkommen der afrikanischen Sklaven bilden eine Mehrheit der Bevölkerung in einigen karibischen Ländern, insbesondere in Haiti und Jamaika, und eine große Minderheit in den meisten amerikanischen Ländern. Eine Bewegung zur Abschaffung der Sklaverei, bekannt als Abschaffung, entwickelte sich in Europa und Amerika im 18. Jahrhundert. Die Bemühungen der Abschaffungsisten führten schließlich zur Abschaffung der Sklaverei (das Britische Reich 1833, die Vereinigten Staaten 1865 und Brasilien 1888.) Silber Die Neue Welt produzierte im 16. und 17. Jahrhundert 80 Prozent oder mehr des Silbers der Welt, die meisten davon in Potosí in Bolivien, aber auch in Mexiko. Die Gründung der Stadt Manila auf den Philippinen im Jahre 1571 zur Erleichterung des Handels in New World Silber mit China für Seide, Porzellan und andere Luxusprodukte wurde von Gelehrten die "Ursprung des Welthandels" genannt. China war die weltweit größte Wirtschaft und in den 1570er Jahren nahm Silber (die es in keiner Menge produzierte) als das Medium des Austauschs an. China hatte wenig Interesse daran, ausländische Produkte zu kaufen, so dass Handel bestand aus großen Mengen Silber in China kommen, um für die chinesischen Produkte zu zahlen, die ausländische Länder gewünscht. Silber machte es nach Manila entweder durch Europa und durch Schiff rund um das Cape of Good Hope oder über den Pazifischen Ozean in spanischen Galerien aus dem mexikanischen Hafen von Acapulco. Von Manila wurde das Silber auf portugiesischen und späteren niederländischen Schiffen weiter nach China transportiert. Silber wurde auch von Potosi nach Buenos Aires, Argentinien geschmuggelt, um Sklaven für afrikanische Sklaven zu bezahlen, die in die Neue Welt eingeführt wurden. Die enormen Mengen an Silber, die in Spanien und China eingeführt wurden, schufen enormen Reichtum, verursachten aber auch Inflation und den Wert von Silber zu sinken. Im 16. Jahrhundert war China sechs Unzen Silber gleich dem Wert einer Unze Gold. Im Jahre 1635 dauerte es 13 Unzen Silber, um einen Unze Gold gleich zu sein.Die Steuern in beiden Ländern wurden im Silbergewicht bewertet, nicht im Wert. Der Umsatzmangel aufgrund des Rückgangs des Silberwerts kann indirekt zum Rückgang der Ming-Dynastie im Jahre 1644 beigetragen haben. Auch Silber aus den Amerikanern finanzierte Spaniens Versuch, andere Länder in Europa zu erobern, und der Rückgang des Werts von Silber ließ Spanien bei der Aufrechterhaltung seines weltweiten Reiches und Rückzug aus seiner aggressiven Politik in Europa nach 1650. Effekte Crops Aufgrund des neuen Handels aus dem kolumbianischen Austausch haben sich mehrere in Amerika heimische Pflanzen auf der ganzen Welt verbreitet, darunter Kartoffeln, Mais, Tomaten und Tabak. Vor 1500 wurden Kartoffeln außerhalb Südamerikas nicht angebaut. Bis zum 18. Jahrhundert wurden sie in Europa weit gezüchtet und verzehrt und waren sowohl in Indien als auch in Nordamerika zu wichtigen Kulturen geworden. Kartoffeln wurden schließlich zu einem wichtigen Grundstein für die Ernährung in viel Europa und trugen zu einem geschätzten 25% des Bevölkerungswachstums in Afro-Eurasia zwischen 1700 und 1900 bei. Viele europäische Herrscher, darunter Frederick der Große von Preußen und Catherine der Große von Russland, ermutigten den Anbau der Kartoffel. Maize und Cassava, die im 16. Jahrhundert von den Portugiesen aus Südamerika eingeführt wurden, ersetzten allmählich Sorghum und Hirse als die wichtigsten Nahrungspflanzen Afrikas. Die spanischen Kolonisatoren des 16. Jahrhunderts führten aus Amerika neue Grundkulturen nach Asien ein, darunter Mais und Süßkartoffeln und trugen damit zum Bevölkerungswachstum in Asien bei. Die Einführung von Kartoffeln und Mais in die Alte Welt "erholte sich in kalorischen und ernährungsphysiologischen Verbesserungen über die bisher vorhandenen Heftklammern" in der gesamten Eurasischen Landmasse und ermöglichte eine vielfältigere und reichhaltigere Nahrungsmittelproduktion. Tomaten, die aus der Neuen Welt über Spanien nach Europa kamen, wurden in Italien vor allem wegen ihres Ornamentwertes ausgezeichnet. Aber ab dem 19. Jahrhundert wurden Tomatensoßen typisch für Neapolitanische Küche und schließlich italienische Küche im Allgemeinen. Kaffee (in Amerika um 1720 eingeführt) aus Afrika und dem Mittleren Osten und Zuckerrohr (aus dem indischen Subkontinent eingeführt) aus dem spanischen Westindies wurde zu den wichtigsten Export-Warenkulturen umfangreicher lateinamerikanischer Plantagen. Die von den Portugiesen, Chili und Kartoffeln aus Südamerika nach Indien eingeführten Kartoffeln sind Bestandteil ihrer Küche. Rice Rice war eine weitere Kultur, die während des Columbian Austauschs weit verbreitet wurde. Als die Nachfrage in der Neuen Welt wuchs, so das Wissen, wie man sie kultiviert. Als zwei Hauptarten wurden Oryza glaberrima und Oryza sativa verwendet, die aus Westafrika bzw. Südostasien stammen. Die europäischen Pflanzen in der Neuen Welt vertrauten auf die Fähigkeiten der versklavten Afrikaner, beide Arten zu kultivieren. Georgien, South Carolina, Kuba und Puerto Rico waren wichtige Zentren der Reisproduktion während der Kolonialzeit. Enslaved Africans brachten ihr Wissen über Wasserkontrolle, Mahlung, Winnowing und andere agrarische Praktiken auf die Felder. Dieses weit verbreitete Wissen unter versklavten Afrikanern führte schließlich dazu, dass Reis zu einem grundlegenden Ernährungsgegenstand in der Neuen Welt wurde. Früchte Zitrusfrüchte und Trauben wurden aus dem Mittelmeer nach Amerika gebracht. Zuerst kämpften die Pflanzen um die Anpassung dieser Kulturen an die Klimate in der Neuen Welt, aber bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden sie konsequenter kultiviert. Bananas wurden im 16. Jahrhundert von portugiesischen Matrosen, die über die Früchte in Westafrika kamen, in die USA eingeführt, während sie sich mit kommerziellen Ventures und dem Sklavenhandel beschäftigten. Bananas wurden in minimalen Mengen in den Amerikas bis zu den 1880er Jahren verbraucht. Die USA sahen keine großen Zunahmen des Bananenkonsums, bis große Plantagen in der Karibik errichtet wurden. Tomaten Es dauerte drei Jahrhunderte nach ihrer Einführung in Europa für Tomaten ein weithin akzeptiertes Lebensmittel. Tabak, Kartoffeln, Chili-Pfeffer, Tomatillos und Tomaten sind alle Mitglieder der Nachtschatten-Familie. Alle diese Pflanzen ähneln dem europäischen Nachtschatten, dass sogar ein Amateur ableiten konnte, dass sie eine Art Nachtschatten waren, nur durch einfache Beobachtung der Blumen und Beeren. Ähnlich wie bei einigen europäischen Nightshade Sorten können Tomaten und Kartoffeln schädlich oder sogar tödlich sein, wenn der falsche Teil der Pflanze in der falschen Menge verbraucht wird. Die Physiker im 16. Jahrhundert hatten guten Grund zu warnen, dass diese einheimische mexikanische Frucht giftig war; sie vermuteten, dass sie "melancholische Humore" erzeugen.In 1544, Pietro Andrea Mattioli, ein toskanischer Arzt und Botaniker, schlug vor, dass Tomaten es möglich sein könnte, aber keine Aufzeichnung vorhanden, dass jemand sie zu dieser Zeit verbrauchen. Im Jahre 1592 schrieb der Chefgärtner im botanischen Garten von Aranjuez bei Madrid, unter der Schirmherrschaft von Philip II. von Spanien, "es wird gesagt, [Tomaten] sind gut für Saucen". Trotz dieser Kommentare blieben Tomaten exotische Pflanzen, die für Zierzwecke angebaut wurden, aber selten für kulinarische Zwecke. Am 31. Oktober 1548 erhielt die Tomaten ihren ersten Namen überall in Europa, als ein Hausführer von Cosimo I de' Medici, Herzog von Florenz, an die private Sekretärin von De' Medici schrieb, dass der Korb von Pomi d'oro "war sicher angekommen". Zu dieser Zeit wurde das Label pomi d'oro auch auf Feigen, Melonen und Zitrusfrüchte in Behandlungen von Wissenschaftlern verweisen. In den frühen Jahren wurden Tomaten hauptsächlich als Zierpflanzen in Italien angebaut. Zum Beispiel schrieb der Florentiner Aristokrat Giovan Vettorio Soderini, wie sie "nur für ihre Schönheit gesucht werden" und nur in Gärten oder Blumenbeeten angebaut wurden. Tomaten wurden in Elitestadt und Landgärten in den fünfzig Jahren oder so nach ihrer Ankunft in Europa angebaut und nur gelegentlich in Kunstwerken dargestellt. Die Praxis der Verwendung von Tomatensauce mit Pasta entwickelte sich erst im späten neunzehnten Jahrhundert. Von allen Pflanzen der Neuen Welt, die nach Italien eingeführt wurden, dauerte nur die Kartoffel, solange die Tomaten als Nahrung aufgenommen wurden. Heute werden in Italien rund 32.000 Acres (13.000 ha) Tomaten angebaut. In einigen Bereichen werden relativ wenige Tomaten angebaut und verbraucht. Ursprünglich zumindest ging der kolumbianische Austausch von Tieren weitgehend in eine Richtung, von Europa in die Neue Welt, da die Eurasischen Regionen viele weitere Tiere inseriert hatten. Pferde, Esel, Maultiere, Schweine, Rinder, Schafe, Ziegen, Hühner, große Hunde, Katzen und Bienen wurden schnell von einheimischen Völkern für Transport, Nahrung und andere Verwendungen angenommen. Einer der ersten europäischen Exporte nach Amerika, das Pferd, veränderte das Leben vieler Native American Stämme. Die Bergstämme verlagerten sich zu einem nomadischen Lebensstil, basierend auf Jagdbison auf Pferderücken. Sie haben die Landwirtschaft weitgehend aufgegeben. Pferdekultur wurde nach und nach von Great Plains Indians übernommen. Die bestehenden Plains Stämme erweiterten ihre Territorien mit Pferden, und die Tiere wurden als so wertvoll angesehen, dass Pferdeherden ein Maß an Reichtum wurden. Während mesoamerikanische Völker (insbesondere Mayas) bereits die Apikultur praktizierten, Wachs und Honig aus einer Vielzahl von Bienen (wie Melipona oder Trigona), europäischen Bienen (Apis mellifera) produzierten – produktiver, einen Honig mit weniger Wassergehalt lieferten und eine leichtere Extraktion von Bienen ermöglichten – wurden in Neuspanien eingeführt zu einem wichtigen Teil der landwirtschaftlichen Produktion. Die Auswirkungen der Einführung europäischer Tiere auf die Umwelt und die Völker der Neuen Welt waren nicht immer positiv. In der Karibik verzehrte die Verbreitung europäischer Tiere die einheimische Fauna und den Unterwuchs, den sich verändernden Lebensraum. Wenn die freie Reichweite, die Tiere oft beschädigt conucos, Grundstücke von indigenen Völkern für Existenz verwaltet. Die Mapuche von Araucanía waren schnell, das Pferd aus dem Spanischen zu übernehmen und ihre militärischen Fähigkeiten zu verbessern, als sie den Arauco-Krieg gegen spanische Kolonisatoren kämpften. Bis zur Ankunft des Spanischen hatten die Mapuches Chilihueques (Lamas) als Vieh weitgehend erhalten. Die spanische Einführung von Schafen verursachte einen Wettbewerb zwischen den beiden heimischen Arten. Anekdotalische Beweise der Mitte des 17. Jahrhunderts zeigen, dass damals beide Arten koexistierten, aber dass die Schafe weit über die Ilma hinaus. Der Niedergang der Ilamas erreichte einen Punkt im späten 18. Jahrhundert, als nur die Mapuche aus Mariquina und Huequén neben Angol das Tier aufzogen. Im Chiloé Archipel erwies sich die Einführung von Schweinen durch die Spanier als Erfolg. Sie könnten auf den reichlichen Schalenfisch und Algen, die von den großen Tides ausgesetzt sind, füttern. In der anderen Richtung waren Truthahn, Meerschweinchen und Muscovy Ente Neuwelttiere, die nach Europa überführt wurden. Medikamente Europäische Erkundung der tropischen Gebiete wurde durch die Entdeckung der Neuen Welt von Chinin unterstützt, die erste effektive Behandlung für Malaria. Die Europäer litten unter dieser Krankheit, aber einige indigene Bevölkerungen hatten zumindest teilweise Widerstand gegen sie entwickelt. In Afrika ist die Resistenz gegen Malaria mit anderen genetischen Veränderungen unter den afrikanischen Subsaharas und ihren Nachkommen verbunden, die eine krankenzellige Krankheit verursachen können. Der Widerstand der Subsahara-Afrika gegen Malaria in den südlichen Vereinigten Staaten und in der Karibik trug maßgeblich zum spezifischen Charakter der afrikanischen Sklaverei in diesen Regionen bei.Ebenso wird angenommen, dass Gelbfieber über den atlantischen Sklavenhandel nach Amerika gebracht worden ist. Weil es in Afrika endemisch war, hatten viele Menschen dort Immunität erworben. Die Europäer erlitten höhere Todesraten als die afrikanisch-geschädigten Menschen, wenn sie in Afrika und Amerika Gelbfieber ausgesetzt waren, wo zahlreiche Epidemien die Kolonien aus dem 17. Jahrhundert überwunden und in den späten 19. Jahrhundert weitergingen. Die Krankheit verursachte während der Blütezeit der sklavenbasierten Zuckerpflanzung weit verbreitete Todesfälle in der Karibik. Der Austausch von einheimischen Wäldern durch Zuckerplantagen und Fabriken erleichterte seine Verbreitung im tropischen Bereich, indem die Anzahl der potenziellen natürlichen Moskitopredatoren reduziert wurde. Die Mittel der Gelbfieberübertragung waren bis 1881 unbekannt, als Carlos Finlay vorschlug, dass die Krankheit durch Mücken übertragen wurde, bekanntlich weibliche Mücken der Art Aedes aegypti. Kulturaustausch Eines der Ergebnisse der Bewegung der Menschen zwischen der Neuen und der Alten Welt war der kulturelle Austausch. Zum Beispiel, in dem Artikel "The Myth of Early Globalization: The Atlantic Economy, 1500–1800", macht Pieter Emmer den Punkt, dass "ab 1500 ein "Zwischen der Kulturen" im Atlantik begonnen hatte". Dieser Konflikt der Kultur war die Übertragung europäischer Werte auf indigene Kulturen. Als Beispiel sei die Entstehung des Konzepts des Privateigentums in Regionen, in denen das Eigentum oft als gemein angesehen wurde, die Begriffe der Monogamie (obwohl viele indigene Völker bereits monogam waren), die Rolle von Frauen und Kindern im Sozialsystem und verschiedene Begriffe der Arbeit, einschließlich der Sklaverei, obwohl die Sklaverei bereits eine Praxis unter vielen indigenen Völkern war und von Europäern in Amerika weit verbreitet oder eingeführt wurde. Ein weiteres Beispiel war die europäische Abscheu des Menschenopfers, eine religiöse Praxis unter einigen indigenen Populationen. Während der ersten Etappen der europäischen Kolonisierung der Amerikas begegneten Europäern zaunlose Länder. Sie glaubten, dass das Land unbewiesen und für ihre Einnahme zur Verfügung stand, da sie wirtschaftliche Gelegenheit und Heimatstätten suchten. Als die europäischen Siedler jedoch in Virginia ankamen, begegneten sie einem voll etablierten indigenen Volk, dem Powhatan. Die Powhatan Bauern in Virginia verstreuten ihre landwirtschaftlichen Grundstücke in größeren Freiflächen. Diese größeren Freiflächen waren ein gemeinschaftlicher Ort für den Anbau von Nutzpflanzen. Als die Europäer Zäune als Wahrzeichen der Zivilisation betrachteten, wollten sie "das Land in etwas, das für sich selbst besser geeignet ist" verwandeln. Tobacco war ein landwirtschaftliches Produkt der Neuen Welt, ursprünglich ein Luxus-Güte-Spread im Rahmen des Columbian Austauschs. Wie im Hinblick auf den transatlantischen Sklavenhandel diskutiert wird, erhöhte der Tabakhandel die Nachfrage nach freier Arbeit und verbreitete Tabak weltweit. Der spanische Arzt Nicolas Monardes (1493–1588) stellte in der Diskussion über die weit verbreiteten Verwendungen von Tabak fest, dass "die schwarzen Menschen, die von diesen Teilen zu den Indies gegangen sind, die gleiche Weise und Verwendung von Tabak, die die Indianer haben, aufgenommen haben". Als die Europäer in andere Teile der Welt reisten, nahmen sie mit ihnen die Praktiken im Zusammenhang mit Tabak. Die Nachfrage nach Tabak wuchs im Zuge dieses kulturellen Austausches unter den Völkern. Eines der am deutlichsten bemerkenswerten Bereiche des kulturellen Zusammenstoßes und des Austausches war die der Religion, oft der Hauptpunkt der kulturellen Umwandlung. In den spanischen und portugiesischen Herrschaften war die Verbreitung des Katholizismus, der in einem europäischen Wertesystem gestreut wurde, ein Hauptziel der Kolonisierung. Die Europäer verfolgten sie oft durch explizite Politik der Unterdrückung indigener Sprachen, Kulturen und Religionen. In Großbritannien haben protestantische Missionare viele Mitglieder der indigenen Stämme zum Protestantismus umgesetzt. Die französischen Kolonien hatten ein überrechteres religiöses Mandat, da einige der frühen Forscher, wie Jacques Marquette, auch katholische Priester waren. In der Zeit, und angesichts der europäischen technologischen und immunologischen Überlegenheit, die ihre Dominanz unterstützte und sicherte, gingen indigene Religionen in den Jahrhunderten nach der europäischen Siedlung Amerikas zurück. Während Mapuche das Pferd, Schafe und Weizen annahm, war die übergroße Annahme der spanischen Technologie durch Mapuche als Mittel des kulturellen Widerstands gekennzeichnet. Laut Caroline Dodds Pennock, in der atlantischen Geschichte werden indigene Menschen oft als statische Empfänger von transatlantischen Begegnungen gesehen. Aber Tausende von Indianern überquerten das Meer im sechzehnten Jahrhundert, einige nach Wahl.Organisatorische Beispiele Geschichte Pflanzen, die in der Zeit vor 1492 an Land, Meer oder Luft ankamen, werden Archäophyten genannt, und Pflanzen, die nach dieser Zeit nach Europa eingeführt werden, werden Neophyten genannt. Invasive Arten von Pflanzen und Krankheitserregern wurden ebenfalls zufällig eingeführt, einschließlich solcher Unkräuter wie Tauben (Salsola spp.) und wilde Hafer (Avena fatua). Einige Pflanzen, die absichtlich eingeführt wurden, wie die im Jahre 1894 von Japan in die USA eingeführte Kudzu-Rebe zur Bekämpfung der Bodenerosion, haben sich seither als invasive Schädlinge in der neuen Umgebung erwiesen. Fungi wurde auch transportiert, wie diejenige, die für die holländische Elm-Krankheit verantwortlich ist, amerikanische Elmen in nordamerikanischen Wäldern und Städten zu töten, wo viele als Straßenbäume gepflanzt wurden. Einige der invasiven Arten sind nach der Gründung in den neuen Weltumgebungen zu ernsten Ökosystemen und wirtschaftlichen Problemen geworden. Eine nützliche, wenn auch wahrscheinlich unbeabsichtigte Einführung ist Saccharomyces eubayanus, die Hefe verantwortlich für Lagerbier jetzt dachte, in Patagonien entstanden. Andere haben den Atlantik nach Europa überquert und den Verlauf der Geschichte verändert. In den 1840er Jahren überquerten Phytophthora Infestans die Ozeane und beschädigten die Kartoffelkultur in mehreren europäischen Nationen. In Irland wurde die Kartoffelkultur völlig zerstört; die große Hungersnot Irlands verursachte Millionen, um zu Tode zu hungern oder zu emigrieren. Darüber hinaus wurden viele Tiere in neue Lebensräume auf der anderen Seite der Welt entweder versehentlich oder zufällig eingeführt. Dazu gehören Tiere wie braune Ratten, Regenwürmer (anscheinend abwesend von Teilen der vorkolumbianischen Neuen Welt), Zebramuscheln, die auf Schiffen ankamen. Die entkommenen und fruchtbaren Populationen nicht-indigener Tiere sind sowohl in der Alten als auch in der Neuen Welt gedeiht, oft negativ beeinflussende oder verdrängende einheimische Spezies. In der Neuen Welt sind Populationen von fruchtbaren europäischen Katzen, Schweinen, Pferden und Rindern häufig, und die burmesische Python und grünes Laguana werden als problematisch in Florida betrachtet. In der Alten Welt ist das östliche graue Eichhörnchen besonders erfolgreich in der Kolonisierung Großbritanniens, und Populationen von Waschbären finden sich jetzt in einigen Regionen Deutschlands, des Kaukasus und Japans. Fur Farm Fluchten wie coypu und American mink haben umfangreiche Populationen. Siehe auch Great American Interchange Liste der Lebensmittelpflanzen, die in den Amerikas Pre-Columbian trans-oceanic contact theoris Globaler Silberhandel aus dem 16. bis 19. Jahrhundert Transformation der Kultur Referenzen Weiter lesen The Columbian Exchange: Plants, Animals, and Disease between the Old and New Worlds von Alfred W. Crosby (2009) 1491:New Revelations of the Americas Before Columbus von Charles Cdian Mann2006 Wie die Indianer des Amerikas die Welt von Jack Weatherford (2010) Externe Links Worlds Together, Worlds Apart von Jeremy Adelman, Stephen Aron, Stephen Kotkin, et al. Foods that Changed the World by Steven R. King from the Wayback Machine The Columbian Exchange Video, Studienleiter, Analyse und LehrleiterFacebook Zero ist eine Initiative von Social Networking-Service-Unternehmen Facebook in Zusammenarbeit mit Mobilfunk-basierten Internet-Anbietern, wobei die Anbieter Daten (Bandbreite) Gebühren (auch als Nullrate bekannt) für den Zugriff auf Facebook auf Telefone über eine abgestreifte Text-only Version seiner mobilen Website (mas). Die abgebrochene Version ist online nur über Anbieter verfügbar, die die Vereinbarung mit Facebook eingegangen sind. Fotos werden standardmäßig nicht geladen. Benutzer können immer noch wählen, sie durch Klicken durch, aber regelmäßige Datengebühren gelten für die Fotonutzung. Geschichte Pläne für Facebook Zero wurden erstmals auf dem Mobile World Congress im Februar 2010 von Chamath Palihapitiya angekündigt. In Zusammenarbeit mit 50 Mobilfunkbetreibern weltweit wurde sie am 18. Mai 2010 offiziell gestartet. Das System wird als Null bewertet oder die Praxis der Bereitstellung von freien Daten für einige Dienste, Filterung von anderen. Das Facebook-Modell verfügte über eine abgestreifte Version der Plattform, die allen Handybesitzern zur Verfügung gestellt wurde. Es wurde in Schwellenländern angeboten, um die Ausgabe von Datenüberschriften zu behandeln. Ein Bericht erläuterte, dass Facebook Zero Telefondaten für einen Zeitraum subventioniert hat, wodurch der freie Zugriff auf den Nutzer ermöglicht wird. Facebook bietet auch technische Unterstützung für Partnerunternehmen, so dass der Prozess niedrige Kosten verursacht. In einigen Ländern wird Facebook Zero als Teil eines Free Basic-Datenplans angeboten, der den Zugriff auf Google und Wikipedia sowie lokalisierte Inhalte beinhalten könnte.Facebook Zero wurde in einigen Ländern wegen mehrerer Probleme wie der Nettoneutralität kontrovers. Zum Beispiel verbietet Indiens Telecom Regulatory Authority (TRAI) aufgrund von "Diskriminierungstarifen für Datendienste auf Basis von Inhalten" null bewertete Dienste. Eine Kritik stellte auch fest, dass Facebook den digitalen Kolonialismus praktiziert, weil er kein offenes Internet einführt, sondern ein "kleines Web baut, das den Nutzer zu einem meist passiven Verbraucher von meist westlichen Unternehmensinhalten macht". Mehrere Fluggesellschaften bieten Facebook Zero: Jordan: Zain Jordan Albanien: Telekom Albanien; Vodafone Albanien Algerien: Djezzy; Mobilis Angola: Unitel S.A Bosnien und Herzegowina: ERONET Bangladesch: Grameenphone Benin: MTN Gruppe Kamerun: MTN Gruppe Kanada: Freedom Mobile Croatia: Bonbon; Hrvatski Telekom; MultiPlus Mobile; Simpa; Tomaten; Vipnet El Salvador:Movistar Fiji: Digicel France: SFR Deutschland: E-Plus Ortel Griechenland: WIND Hellas Georgien: MagtiCom Guinea: MTN Gruppe Indonesien: XL Axiata Kenya: Airtel Kenia Kosovo: iPKO Malaysia: DiGi Marokko: Maroc Telecom Nepal: Ncell Pakistan: Telenor Pakistan; Jazz Pakistan, Zong Pakistan Palästina: Jawwal Panama: Kabel und drahtlose Kommunikation Philippinen: Globe Telecom, Smart, Polen: Spielen Katar: Vodafone Qatar Saudi Arabien: Saudi Telecom Company Südafrika: CellC; Vodacom, MTN Gruppe Kurname: Digicel Trinidad und Tobago: Digicel United Arab Emirates: Du Vereinigtes Königreich: Drei Simbabwe: Telecel Simbabwe Sambia: Airtel Zambia Rezeption und Wirkung Ein Artikel von Christopher Mims in Quartz im September 2012 stellte fest, dass Facebook Zero in den 18 Monaten nach der Veröffentlichung von Facebook Zero eine sehr wichtige Rolle bei der Expansion von Facebook in Afrika gespielt hat, wobei darauf hingewiesen wurde, dass die Datengebühren ein wesentlicher Bestandteil der mobilen Nutzungskosten sein könnten und die Aufhebung dieser Gebühren für Menschen in Afrika eine signifikante Unannehmlichkeit für die Nutzung von Facebook reduzierte. Facebook Zero wurde auch als Inspiration für eine ähnliche Initiative von Wikipedia mit dem Titel Wikipedia Zero ausgezeichnet. Google Free Zone, ein ähnlicher Service von Google im November 2012, wurde von Internet Kommentatoren als beides inspiriert und eine potenzielle Herausforderung an Facebook Zero angesehen. Die Subsecretaría de Telecomunicaciones of Chile regierte, dass Null-Rating-Dienste wie Wikipedia Zero, Facebook Zero und Google Free Zone, die die Nutzung mobiler Daten subventionieren, gegen die Gesetze der Netzneutralität verstoßen und bis zum 1. Juni 2014 die Praxis beenden mussten. Im Jahr 2015 haben Forscher herausgefunden, wie Facebook Zero Informations- und Kommunikationstechnologie in der Entwicklungswelt nutzt, dass 11% der Indonesier, die sagten, dass sie Facebook nutzten, auch gesagt haben, dass sie das Internet nicht nutzen. 65 % der Nigerianer, 61 % der Indonesier und 58 % der Indianer stimmen mit der Aussage überein, dass "Facebook ist das Internet." Siehe auch Free Basics von Facebook Alliance for Affordable Internet Facebook für SIM Google Free Zone Twitter Zero Wikipedia Zero References Externe Links Offizielle Website