Robbery ist das Verbrechen, etwas von Wert zu nehmen oder zu versuchen, durch Gewalt, Gewaltgefahr oder durch Angst das Opfer zu setzen. Nach allgemeinem Recht wird Raub als Eigentum eines anderen definiert, mit der Absicht, die Person dieses Eigentums dauerhaft zu berauben, durch Gewalt oder Angst; das heißt, es ist ein Zauber oder Diebstahl durch einen Angriff erreicht. Genaue Definitionen der Straftat können zwischen den Zuständigkeiten variieren. Die Rauberei unterscheidet sich von anderen Formen der Diebstahl (wie Einbruch, Ladendiebstahl, Pickpocketing oder Autodiebstahl) durch ihre inhärent gewalttätige Natur (ein gewaltsames Verbrechen); während viele weniger Formen des Diebstahls als Fehlmörder bestraft werden, ist Raub immer ein Verbrechen in den Zuständigkeiten, die zwischen den beiden unterscheiden. Nach dem englischen Recht sind die meisten Formen der Diebstahl entweder eine Art Triable, während Raubüberfall nur bei der Anklage triabel ist. Das Wort robbe kam über Französisch aus lateinischen Wörtern (z.B. deraubare) deutscher Herkunft, aus Common Germanic raub theft". Unter den Arten von Raub sind bewaffneten Raub, die die Verwendung einer Waffe beinhaltet, und verschärften Raub, wenn jemand bringt mit ihnen eine tödliche Waffe oder etwas, das scheint eine tödliche Waffe zu sein. Der Highway robbery or mugging findet außerhalb oder an einem öffentlichen Ort wie einem Gehweg, Straße oder Parkplatz statt. Carjacking ist der Akt, ein Auto von einem Opfer mit Gewalt zu stehlen. Erpressung ist die Gefahr, etwas Unrechtes zu tun, oder das Angebot, etwas Unrechtes zu tun, im Falle, dass Waren nicht gegeben werden, vor allem mit Worten anstelle von Handlungen. Der kriminelle Slang für den Räuber umfasst das Bläschen (bewaffnete Räuberung, in der Regel einer Bank) oder das Aufkleben (aus dem verbalen Befehl abgeleitet, um Ziele auszurauben, um ihre Hände in die Luft zu erhöhen), und das Dampfen (organisierte Räuberung auf unterirdischen Bahnsystemen). Kanada In Kanada macht der Strafgesetzbuch Raubüberfall zu einem unschuldigen Vergehen, das einer maximalen Strafe der lebenslangen Inhaftierung unterliegt. Wenn der Angeklagte eine eingeschränkte oder verbotene Schusswaffe verwendet, um Räuber zu begehen, gibt es einen obligatorischen Mindestsatz von fünf Jahren für die erste Straftat, und sieben Jahre für spätere Straftaten. Republik Irland Robbery ist eine gesetzliche Straftat in der Republik Irland. Es wird durch § 14 Abs. 1 Strafjustizgesetz (Theft and Fraud Offences) geschaffen, 2001, das Folgendes vorsieht: Eine Person ist dem Raub schuldig, wenn er oder sie stiehlt, und sofort vor oder zu der Zeit, dies zu tun, und um dies zu tun, verwendet Kraft auf jede Person oder setzt oder sucht, jede Person in Angst vor dem Sein dann und dort der Gewalt ausgesetzt. Vereinigtes Königreich England und Wales Robbery ist eine gesetzliche Straftat in England und Wales. Es wird durch § 8 Abs. 1 des Diebstahlgesetzes 1968 geschaffen, das lautet: Eine Person ist dem Raub schuldig, wenn er stiehlt, und sofort vor oder zu der Zeit, dies zu tun, und um dies zu tun, verwendet er Gewalt auf jede Person oder setzt oder sucht, jede Person in Angst vor dem Sein dann und dort der Gewalt ausgesetzt. Vertiefte Diebstahl Robbery ist die einzige Straftat der verschärften Diebstahl. Aggravierter Überfall Es gibt keine Vergehen des verschärften Raubüberfalls. Stehlen Dies erfordert Beweise, um einen Diebstahl gemäß Abschnitt 1 Absatz 1 des Diebstahlgesetzes 1968 zu zeigen. In R v Robinson drohte der Angeklagte dem Opfer ein Messer, um Geld zurückzugewinnen, das er tatsächlich schuldete. Seine Verurteilung wegen Raubüberfall wurde auf der Grundlage verkürzt, dass Robinson einen ehrlichen, obwohl unangemessenen Glauben (nach § 2 Abs. 1 lit. a des Gesetzes) in seinem Recht auf Geld hatte. Siehe auch R v Skivington [1968] 1 QB 166, [1967] 2 WLR 655, 131 JP 265, 111 SJ 72, [1967] 1 Alle ER 483, 51 Cr App R 167, CA.In R v Hale (1978) fand die Anwendung von Gewalt und das Stehlen an verschiedenen Orten statt, und es war nicht möglich, das Timing zu etablieren; es wurde festgehalten, dass die Aneignung erforderlich war, um zu handeln, Dieb, Dieb und die Diebstahl war Dieb war, Diebstahl war Dieser Ansatz wurde in R v Lockley (1995) verfolgt, als die Kraft auf einen Ladenbesitzer angewendet wurde, nachdem Eigentum genommen worden war. Es wurde argumentiert, dass der Diebstahl bis zu diesem Zeitpunkt als vollständig betrachtet werden sollte, und R v Gomez (1993), sollte gelten; das Gericht nicht einverstanden, bevorzugt R v Hale folgen. Tatsächliche oder bedrohte Kraft gegen eine Person Die Gefahr oder die Verwendung von Gewalt muss unmittelbar vor oder zum Zeitpunkt des Diebstahls erfolgen. Die nach dem Diebstahl benutzte Kraft wird den Diebstahl nicht in einen Überfall verwandeln. Die in Abschnitt 23 Absatz 1 Buchstabe b des Larceny-Gesetzes 1916 erschienenen Wörter "oder unmittelbar danach" wurden absichtlich aus Abschnitt 8 Absatz 1 weggelassen. Das Buch Archbold sagte, dass die Tatsachen in R v Harman, die 1620 nicht ausgeraubt waren, jetzt nicht ausgeraubt werden würden. Es wurde in R v Dawson und James (1978) festgehalten, dass Gewalt ein gewöhnliches englisches Wort ist und seine Bedeutung der Jury überlassen werden sollte. Dieser Ansatz wurde in R v Clouden (1985) und Corcoran v Anderton (1980) bestätigt. Die Lenkung kann ein junges Kind beinhalten, das sich nicht bewusst ist, dass das Eigentum anderer Personen nicht in Ordnung ist. Threat Das Opfer muss in Begreifung oder Angst gestellt werden, dass Gewalt unmittelbar vor oder zum Zeitpunkt der Einnahme des Eigentums verwendet würde. Eine Bedrohung ist nicht sofort, wenn der falsche Doer droht, Gewalt in Zukunft zu nutzen. Robbery tritt auf, wenn ein Aggressor zwangsweise ein Mobiltelefon schnappte oder wenn sie ein Messer verwendet, um eine implizite Bedrohung der Gewalt an den Halter zu machen und dann das Telefon zu nehmen. Die bedrohte Person muss nicht Eigentümer der Immobilie sein. Es ist nicht notwendig, dass das Opfer tatsächlich erschreckt wurde, aber der Beklagte muss das Opfer oder eine andere Person in Angst vor sofortiger Gewalt gesetzt oder gesucht haben. Die Kraft oder Bedrohung kann gegen einen Dritten gerichtet werden, beispielsweise einen Kunden in einem Juweliergeschäft. Diebstahl begleitet von einer Bedrohung für Schadensersatz wird nicht Raub, aber es kann eine Straftat der Erpressung offenlegen. Unehrlich wird der Umgang mit Gegenständen, die während eines Raubüberfalls gestohlen wurden, eine Verletzung des Umgangs darstellen. Der Modus des Prozesses Robbery ist eine unschuldig-nur Straftat. Sentence Die Bestrafung des Raubüberfalls wird durch eine Vielzahl von verschlimmernden und mildernden Faktoren beeinflusst. Besonders wichtig ist, wie viel Schaden an das Opfer verursacht wurde und wie viel Schuldgefühl der Täter hatte (z.B. Tragen einer Waffe oder Führen einer Gruppenanstrengung impliziert hohe Schuldbarkeit). Robbery ist in drei Kategorien unterteilt, die in zunehmender Ordnung der Ernsthaftigkeit sind: Straße oder weniger anspruchsvolle kommerzielle; Wohnung; und professionell geplante kommerzielle. Robbery führt in der Regel zu einer Verurteilung. Nur ein schwächerer, kulptivierender Raub mit anderen mildernden Faktoren würde zu einer alternativen Strafe in Form einer hochrangigen Gemeindeordnung führen. Die maximale gesetzliche Strafe ist Inhaftierung für das Leben. Sie unterliegt auch dem obligatorischen Strafverfolgungsregime nach dem Strafgesetzbuch 2003. Aktuelle Richtlinien zur Strafverfolgung weisen darauf hin, dass der Satz nicht mehr als 20 Jahre betragen sollte, für einen hochqualitativen, hochqualitativen Raub mit anderen verschlimmernden Faktoren. Die Sätze "Startpunkt" sind: Low-Harm, low-culpability street robbery: 1 Jahr Mittel-Harm, Mittel-Krankheit Straße robbery: 4 Jahre Mittel-Harm, Mittel-Krankheit professionell geplant robbery: 5 Jahre High-Harm, High-Kulpability Street robbery: 8 Jahre High-Harm, High-Kulpability professionell geplant robbery: 16 Jahre Ein Täter kann auch einen längeren Satz dienen, wenn sie von anderen Straftaten neben dem Räuber verurteilt werden, wie Angriff und schwere körperliche Schäden. Geschichte Gemeinsames Gesetz Robbery war eine Straftat nach dem gemeinsamen Gesetz von England. Matthew Hale legte folgende Definition vor: Rauberei ist die feloniale und gewalttätige Einnahme von Geld oder Gütern von der Person eines anderen, ihn in Angst setzend, sein Wert davon über oder unter einem Schilling. Die gemeinsame Rechtswidrigkeit des Raubüberfalls wurde für alle Zwecke abgeschafft, die sich nicht auf Straftaten beziehen, die vor dem 1. Januar 1969 durch § 32 Absatz 1 Buchstabe a des Diebstahlgesetzes 1968 begangen wurden. Siehe Abschnitte 40 bis 43 des Larceny-Gesetzes 1861.Abschnitt 23 des Larceny-Gesetzes 1916 lautete: 23.-(1)Jede Person, die - (a) mit irgendwelchen Angriffswaffen oder Instrumenten bewaffnet wird oder zusammen mit einer anderen Person oder mehr, Roben oder Angriffen mit schuldiger Absicht, jede Person zu berauben; (b) beraubt jede Person und, zum Zeitpunkt oder unmittelbar vor oder nach dieser Person (2)Jede Person, die eine Person beraubt, ist schuldig und wegen ihrer Verurteilung haftbar für jede Amtszeit von höchstens vierzehn Jahren. (3)Jede Person, die eine Person angreift, die beraubt wird, ist schuldig und wegen ihrer Verurteilung, die für einen Zeitraum von höchstens fünf Jahren zur Verurteilung verpflichtet ist. Dieser Abschnitt lieferte maximale Strafen für eine Reihe von Straftaten des Raubüberfalls und des verschärften Raubüberfalls. Angriff mit Absicht zu berauben Wenn ein Raub ausgefeilt wird, bevor er ausgefüllt werden kann, ist eine alternative Straftat (mit der gleichen Strafe gemäß § 8 Abs. 2 des 1968er Gesetzes) angegriffen; jede Handlung, die absichtlich oder rücksichtslos einen anderen dazu bringt, die unmittelbare und unrechtmäßige Anwendung von Gewalt zu fürchten, mit einer Absicht zu berauben, genügt. Folgende Fälle sind relevant: R v Trusty and Howard (1783)1 East PC 418 R v Sharwin (1785) 1 East PC 421 Modus des Prozesses und Satzes Assault mit Absicht zu berauben ist eine unschuldig-nur Straftat. Es ist bestraft mit Inhaftierung für das Leben oder für jeden kürzeren Begriff. Der Angriff auf die Absicht, zu überfallen, unterliegt auch dem obligatorischen Verurteilungsregime nach dem Strafgesetzbuch 2003. Nordirland Robbery ist eine gesetzliche Straftat in Nordirland. Sie wird nach § 8 Theft Act (Nordirland) 1969 erstellt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird Raubüberfall in der Regel als verschärfte Form der allgemeinen Gesetzskanzlei behandelt. Spezifische Elemente und Definitionen unterscheiden sich von Staat zu Staat. Die gemeinsamen Elemente des Räubers sind: ein Trespassor, der das persönliche Eigentum eines anderen mit der Absicht, von der Person oder Anwesenheit des Opfers durch Gewalt oder Bedrohung von Gewalt zu stehlen und wegführt. Die ersten sechs Elemente sind die gleichen wie die gängige Gesetzskanzlei. Es sind die letzten beiden Elemente, die das Verbrechen gegen das allgemeine Gesetz Raubüberfall verschlimmern. von der Person oder Anwesenheit des Opfers – Raub erfordert, dass die Immobilie direkt von der Person des Opfers oder von ihrer Anwesenheit genommen wird. Dies unterscheidet sich von der Zauberei, die einfach erfordert, dass Eigentum aus dem Besitz des Opfers genommen werden, tatsächlich oder konstruktiv. Das Eigentum ist "auf der Person des Opfers", wenn das Opfer tatsächlich das Eigentum hält, oder das Eigentum in der Kleidung enthalten ist, die das Opfer trägt oder an einem Körper des Opfers wie einer Uhr oder Ohrringe befestigt ist. Das Eigentum befindet sich in einer Person, wenn es sich im Bereich ihrer unmittelbaren Kontrolle befindet. Die Eigenschaft muss dem Opfer nahe genug sein, dass das Opfer seine Einnahme verhindert hätte, wenn er nicht in Angst oder Einschüchterung gestellt worden wäre. durch Kraft oder Gewaltgefahr – der Einsatz von Kraft oder Kraftbedrohung ist das definierende Element des Überfalls. Denn es muss "Kraft oder Angst" geben, um den Diebstahl zu besiegen. Fragen zum Grad der Gewalt, die für den Räuber erforderlich ist, waren Gegenstand von viel Abrüstung. Das bloße Schnüffeln der Eigenschaft von der Person des Opfers ist keine ausreichende Kraft, es sei denn, das Opfer widersteht oder eine der Gegenstände ist so angebracht oder getragen, dass eine beträchtliche Kraft zur Befreiung des Gegenstands von der Person des Opfers verwendet werden muss. Für Raubüberfall muss das Opfer durch Drohung oder Einschüchterung in Angst vor unmittelbarem Schaden gebracht werden. Die Bedrohung muss nicht auf das Opfer persönlich gerichtet werden. Bedrohungen an Dritte reichen aus. Die Bedrohung muss eine der gegenwärtigen und nicht zukünftigen persönlichen Schäden sein. Angst bedeutet nicht Angst, es bedeutet Begreifen – ein Bewusstsein für die Gefahr sofortiger körperlicher Schäden. Kalifornien Der maximale Satz für Raubüberfall in Kalifornien beträgt 9 Jahre, laut Penal Code Abschnitt 213(a)(1)A. Die Gefahr oder die Verwendung von Gewalt muss nicht unmittelbar vor oder zum Zeitpunkt des Diebstahls erfolgen. Die nach dem Diebstahl verwendete Kraft wird den Diebstahl in einen Überfall verwandeln, wenn der Diebstahl nicht vollständig ist. Der Diebstahl gilt als abgeschlossen, wenn der Täter einen Ort der vorübergehenden Sicherheit mit dem Grundstück erreicht. Robbery statistics Robberies by countryDas Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität stellt fest, dass bei der Verwendung der Zahlen alle grenzüberschreitenden Vergleiche mit Vorsicht durchgeführt werden sollten, weil die Unterschiede, die zwischen den rechtlichen Definitionen von Straftaten in Ländern bestehen, oder die verschiedenen Methoden der Betrugszählung und -aufzeichnung." Auch nicht jedes einzelne Verbrechen gemeldet wird, was zwei Dinge bedeutet; (1) Räuberquoten werden niedriger erscheinen als sie tatsächlich sind und; (2) der Prozentsatz der Straftat, die nicht gemeldet wird, wird in einigen Ländern höher sein, dann andere, zum Beispiel – in einem Land wurden 86% der Räuber gemeldet, während in einem anderen Land nur 67% der Räuber gemeldet wurden. Letztendlich ist zu beachten, dass die Kriminalität in bestimmten Gegenden oder Gegenden in jedem Land variieren wird, also, nur weil eine landesweite Rate eine bestimmte Rate ist, bedeutet nicht, dass überall in diesem Land die gleiche Menge an Gefahr oder Sicherheit behält. Morde während eines Raubüberfalls nach Ländern In der Volkskultur wurden Robberies manchmal grafisch in verschiedenen Medienformen dargestellt, und mehrere Räuber sind zu Pop-Ikonen geworden, wie Bonnie und Clyde und John Dillinger. Beispiele für Medienarbeiten, die auf Raubüberfälle konzentriert sind: Im Film The Killing (1956), von Stanley Kubrick, zeigt einen grafischen Überfall. Wake Up and Die (1966) ist ein italienischer Kriminaldramafilm unter der Regie von Carlo Lizzani, basierend auf dem realen Leben von Luciano Lutring "(il solista del Mitra", Übersetzung: "der Maschinensolist"), der seine Waffe in einem Geigenkoffer hielt. Take the Money and Run (1969), von Woody Allen, zeigt einen unkonventionellen Blick auf einen Räuber durch einen inkompetenten Räuber. Le Gitan (1975), Regie José Giovanni, basiert lose auf Luciano Lutrings Autobiographie. Lutring wird von Alain Delon gespielt. Dog Day Afternoon (1975) zeigt einen Bankraub, der zu einer Geiselsituation eskaliert. Reservoir Dogs (1992), von Quentin Tarantino, zeigt die Nachfolge eines Raubüberfalls, mit einer Fülle von luriden Details. In der Literatur Luciano Lutring (30. Dezember 1937 – 13. Mai 2013), bekannt als "der Maschinengewehrsolist", weil er die Waffe in einem Geigenkoffer hielt, benutzte dieser Mönch als Titel seiner Memoir Il solista del Mitra. Er war ein italienischer Krimineller, Autor und Maler, der bei der Begehung von Räubern allein arbeitete (was eher selten für einen Räuber ist). Lionel White's Bloodhound mysteries Roman, No.116, Clean Break (1955) war die Basis für Stanley Kubriks Film The Killing (1956). In Videospielen Videospiele Payday: Die Heist und Payday 2 sind beide Spiele von Overkill Software, wo eines der Hauptziele ist, Gegenstände von Geldwert an Orten zu stehlen, wie Banken, Kunstgalerien, Panzerwagen und mehr. Siehe auch Referenzen Matthew Hale. Historia Placitorum Coronae.1736.1800 Edition. Band 1.Kapitel XLVI.Pages 532 bis 538. Weiter lesen Allen, Michael.(2005). Lehrbuch zum Strafrecht. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-927918-7.Criminal Law Revision Committee.8. Bericht. Theft and Related Offences.Cmnd.2977 Griew, Edward. Theft Acts 1968 & 1978.London: Sweet & Maxwell.London: LexisNexis.ISBN 0-406-89545-7 =Weitere Links ==