Eine Rückenmarksverletzung (SCI) ist eine Schädigung des Rückenmarks, die vorübergehende oder dauerhafte Änderungen seiner Funktion verursacht. Symptome können Verlust von Muskelfunktion, Empfindung oder autonome Funktion in den Körperteilen, die von der Rückenmark unter der Höhe der Verletzung serviert werden. Verletzungen können auf jeder Ebene des Rückenmarks auftreten und vollständig sein, mit einem Totalverlust von Empfindung und Muskelfunktion an unteren sacralen Segmenten oder unvollständig, was bedeutet, dass einige nervöse Signale in der Lage sind, über den verletzten Bereich des Seils bis zu den Sacral S4-5 Rückenmarkssegmenten zu reisen. Je nach Lage und Schwere der Schäden variieren die Symptome, von der Taubheit bis zur Lähmung, einschließlich Darm- oder Blaseninkontinenz. Langfristige Ergebnisse sind auch weit verbreitet, von der vollen Erholung bis zur dauerhaften Tetraplegie (auch Quadroplegie genannt) oder Paraplegie. Komplikationen können Muskel-Atrophie, Verlust der freiwilligen Motorsteuerung, Spastik, Druck-Sores, Infektionen und Atemprobleme. In den meisten Fällen ergibt sich der Schaden aus körperlichem Trauma wie Autounfällen, Schusswunden, Stürzen oder Sportverletzungen, aber er kann auch aus nichttraumatischen Ursachen wie Infektion, unzureichenden Blutfluss und Tumoren resultieren. Nur über die Hälfte der Verletzungen beeinflussen die Halswirbelsäule, während 15% in jedem der Brustwirbelsäule, Grenze zwischen der Brust- und Lendenwirbelsäule, und Lendenwirbelsäule allein auftreten. Die Diagnose basiert typischerweise auf Symptomen und medizinischer Bildgebung. Zu den Bestrebungen, SCI zu verhindern, gehören individuelle Maßnahmen wie die Verwendung von Sicherheitsausrüstungen, gesellschaftliche Maßnahmen wie Sicherheitsvorschriften im Sport und Verkehr sowie Verbesserungen der Ausrüstung. Die Behandlung beginnt mit der Einschränkung der weiteren Bewegung der Wirbelsäule und der Aufrechterhaltung eines ausreichenden Blutdrucks. Corticosteroide wurden nicht als nützlich gefunden. Andere Eingriffe variieren je nach Lage und Ausmaß der Verletzung, von der Bettruhe bis zur Operation. In vielen Fällen erfordern Rückenmarksverletzungen eine langfristige körperliche und berufliche Therapie, insbesondere wenn sie die Aktivitäten des täglichen Lebens stören. In den Vereinigten Staaten überleben etwa 12.000 Menschen im Jahr eine Rückenmarksverletzung. Die am häufigsten betroffenen Gruppe sind junge erwachsene Männer. SCI hat seit Mitte des 20. Jahrhunderts große Verbesserungen in seiner Pflege erlebt. Die Forschung zu potenziellen Behandlungen umfasst Stammzellimplantation, konstruierte Materialien für Gewebeunterstützung, epidurale Spinalstimulation und verschleißfähige robotische Exoskeletons. Klassifikation Rückenmarksverletzung kann traumatisch oder nichttraumatisch sein, und kann in drei Arten auf Grund klassifiziert werden: mechanische Kräfte, toxische und ischämische (aus Mangel an Blutfluss.) Der Schaden kann auch in primäre und sekundäre Verletzung unterteilt werden: der Zelltod, der unmittelbar in der ursprünglichen Verletzung auftritt, und biochemische Kaskaden, die durch die ursprüngliche Beleidigung ausgelöst werden und weitere Gewebeschäden verursachen. Diese sekundären Verletzungswege umfassen die ischämische Kaskade, Entzündungen, Schwellungen, Zell Selbstmord und Neurotransmitter Ungleichgewichte. Sie können für Minuten oder Wochen nach der Verletzung stattfinden. Auf jeder Ebene der Wirbelsäule verzweigen sich Wirbelnerven von beiden Seiten des Rückenmarks ab und verlassen zwischen einem Paar Wirbel, um einen bestimmten Teil des Körpers zu verinnerlichen. Der Bereich der Haut, der von einem bestimmten Rückennerv gesintert wird, wird als Dermatom bezeichnet, und die Gruppe der Muskeln, die von einem einzigen Rückennerv gesintert wird, wird als Myotome bezeichnet. Der geschädigte Teil des Rückenmarks entspricht den Wirbelnerven auf dieser Ebene und darunter. Verletzungen können zervikale 1–8 (C1–C8,) thorakale 1–12 (T1–T12,) Lendenwirbel 1–5 (L1–L5,) oder Sakral (S1–S5) sein. Das Verletzungsniveau einer Person wird als das niedrigste Niveau der vollen Empfindung und Funktion definiert. Paraplegie tritt auf, wenn die Beine durch die Rückenmarksschädigung (in Brust-, Lenden- oder Sakralverletzungen) und Tetraplegie betroffen sind, wenn alle vier Gliedmaßen betroffen sind (Zervschäden). SCI wird auch durch den Grad der Beeinträchtigung klassifiziert. Die International Standards for Neurological Classification of Spinal Cord Injury (ISNCSCI), die von der American Spinal Injury Association (ASIA) veröffentlicht wurde, sind weit verbreitet, um sensorische und motorische Beeinträchtigungen nach SCI zu dokumentieren. Es basiert auf neurologischen Reaktionen, Berührungs- und Zirkelgefühlen, die in jedem Dermatom getestet werden, und der Stärke der Muskeln, die Schlüsselbewegungen auf beiden Seiten des Körpers steuern. Die Muskelkraft wird auf einer Skala von 0–5 nach dem Tisch auf der rechten Seite gespart und die Sensation auf einer Skala von 0–2 eingestuft: 0 ist kein Gefühl, 1 wird verändert oder verringert Empfindung, und 2 ist volle Empfindung. Jede Seite des Körpers wird unabhängig benotet.Vollständige und unvollständige Verletzungen Bei einer vollständigen Rückenverletzung werden alle Funktionen unterhalb des verletzten Bereichs verloren, ob das Rückenmark durchtrennt wird. Eine unvollständige Rückenmarksverletzung beinhaltet die Erhaltung der motorischen oder sensorischen Funktion unterhalb des Verletzungsniveaus im Rückenmark. Um als unvollständig eingestuft zu werden, muss in den von S4 bis S5 inneren Bereichen, z.B. freiwilliger externer Analspincter-Kontraktion, eine gewisse Empfindung oder Bewegung erhalten werden. Die Nerven in diesem Bereich sind mit dem sehr tiefsten Bereich des Rückenmarks verbunden, und das Halten von Empfindung und Funktion in diesen Teilen des Körpers zeigt an, dass das Rückenmark nur teilweise beschädigt ist. Unvollständige Verletzung nach Definition beinhaltet ein Phänomen, das als sakrales Sparing bekannt ist: ein gewisses Maß an Empfindung wird in den sacralen Dermatomen erhalten, obwohl Empfindung in anderen, höheren Dermatomen unter dem Niveau der Läsion beeinträchtigt werden kann. Der Sacral Sparing ist darauf zurückzuführen, dass die sakralen Spinalwege nicht so wahrscheinlich sind, wie die anderen Spinalwege nach Verletzungen durch die Laminierung von Fasern innerhalb des Rückenmarks komprimiert werden. Rückenmarksverletzung ohne radiographische Abnormität Rückenmarksverletzung ohne radiographische Abnormität existiert, wenn SCI vorhanden ist, aber es gibt keine Anzeichen für Rückenmarksverletzungen auf Radiographen. Wirbelsäulenverletzung ist ein Trauma, das den Knochenbruch oder die Instabilität der Bänder in der Wirbelsäule verursacht; dies kann mit oder zur Verletzung des Rückenmarks zusammenhängen, aber jede Verletzung kann ohne die andere auftreten. Abnormitäten könnten auf der Magnetresonanz-Bildgebung (MRI) auftauchen, aber der Begriff wurde vor dem gemeinsamen Gebrauch von MRT geprägt. Zentrales Schnursyndrom Zentrales Schnursyndrom, fast immer durch Schäden an der Halswirbelsäule, zeichnet sich durch Schwäche in den Armen mit relativen Sparing der Beine, und ersparte Empfindung in Bereichen, die von den sakralen Segmenten bedient werden. Es gibt Verlust der Empfindung von Schmerz, Temperatur, leichte Berührung und Druck unter der Höhe der Verletzung. Die den Armen dienenden Rückenstränge sind aufgrund ihrer zentralen Lage im Rückenmark stärker betroffen, während die für die Beine bestimmten Kortikospinfasern aufgrund ihrer äußeren Lage erspart werden. Das häufigste der unvollständigen SCI-Syndrome, Zentralkabel-Syndrom resultiert in der Regel aus Halshochdruck bei älteren Menschen mit Rückenstenose. Bei jüngeren Menschen ergibt es am häufigsten aus der Halsflexion. Die häufigsten Ursachen sind Stürze und Fahrzeugunfälle; aber andere mögliche Ursachen sind Spinalstenose und Auftreffen auf das Rückenmark durch einen Tumor oder Wirbelscheibe. Das vordere Kabelsyndrom, aufgrund der Beschädigung des vorderen Teils des Rückenmarks oder der Reduktion der Blutversorgung aus der vorderen Rückenarterie, kann durch Brüche oder Verlagerungen von Wirbel- oder Herniedscheiben verursacht werden. Unterhalb des Verletzungsniveaus, der Motorfunktion, des Schmerzesmpfindens und des Temperaturempfindens geht das Gefühl der Berührung und der Propriozeption (Sense der Position im Raum) intakt. Diese Unterschiede sind auf die für jede Art von Funktion verantwortlichen relativen Lagen der Rückenmarks zurückzuführen. Brown-Séquard-Syndrom Brown-Séquard-Syndrom tritt auf, wenn das Rückenmark auf einer Seite viel mehr verletzt wird als die andere. Es ist selten, dass das Rückenmark wahrhaft hemisected wird (auf einer Seite), aber teilweise Läsionen durch eindringende Wunden (wie Schuss oder Messerwunden) oder gebrochene Wirbel oder Tumore sind häufig. Auf der ipsilateralen Seite der Verletzung (gleiche Seite), verliert der Körper Motorfunktion, Propriozeption und Gefühle von Vibration und Berührung. Auf der Gegenseite (gegenseitig) der Verletzung gibt es einen Schmerz- und Temperaturverlust. Posteriekabel-Syndrom Das Posterior-Kordelsyndrom, bei dem nur die dorsalen Säulen des Rückenmarks betroffen sind, wird in der Regel bei chronischer Myelopathie gesehen, kann aber auch bei der Infarktierung der posterior-spinalen Arterie auftreten. Dieses seltene Syndrom verursacht den Verlust der Empfängnis und des Schwingungsgefühls unter dem Verletzungsniveau, während Motorfunktion und Empfindung von Schmerz, Temperatur und Berührung intakt bleiben. In der Regel posterior Schnur Verletzungen resultieren aus Beleidigungen wie Krankheit oder Vitaminmangel statt Trauma. Tabes dorsalis, aufgrund der Verletzung des posterioren Teils des Rückenmarks durch Syphilis, führt zu Verlust von Berührung und propriozeptive Empfindung. Konus medullaris und Cauda equina Syndrome Conus medullaris Syndrom ist eine Verletzung des Endes des Rückenmarks, das sich an etwa der T12–L2 Wirbel bei Erwachsenen befindet.Diese Region enthält die S4–S5 Rückensegmente, die für Darm, Blase und einige sexuelle Funktionen verantwortlich sind, so dass diese in dieser Art von Verletzungen gestört werden können. Außerdem können Empfindung und Achilles-Reflex gestört werden. Ursachen sind Tumore, körperliche Traumata und Ischämie. Cauda equina Syndrom (CES) ergibt sich aus einer Läsion unterhalb des Niveaus, auf dem sich das Rückenmark in die Cauda equina spaltet, auf den Ebenen L2–S5 unterhalb der conus medullaris. So ist es kein wahres Rückenmarksyndrom, da es Nervenwurzeln sind, die beschädigt sind und nicht die Schnur selbst; aber es ist üblich, dass mehrere dieser Nerven gleichzeitig durch ihre Nähe beschädigt werden. CES kann von selbst oder neben conus medullaris Syndrom auftreten. Es kann geringe Rückenschmerzen, Schwäche oder Lähmung in den unteren Gliedmaßen, Verlust von Empfindung, Darm und Blase Dysfunktion und Verlust von Reflexen verursachen. Im Gegensatz zu conus medullaris Syndrom treten häufig Symptome auf nur einer Seite des Körpers auf. Die Ursache ist oft Kompression, z.B. durch eine gerissene intervertebrale Scheibe oder Tumor. Da die in CES geschädigten Nerven tatsächlich periphere Nerven sind, weil sie bereits vom Rückenmark abgezweigt sind, hat die Verletzung eine bessere Prognose für die Wiederherstellung der Funktion: Das periphere Nervensystem hat eine größere Fähigkeit zur Heilung als das zentrale Nervensystem. Anzeichen und Symptome Die Anzeichen (erwartet von einem Arzt) und Symptome (erfahren von einem Patienten) variieren je nachdem, wo die Wirbelsäule verletzt wird und das Ausmaß der Verletzung. Ein durch einen bestimmten Teil der Wirbelsäule verinnerlichter Hautabschnitt wird als Dermatom bezeichnet, und eine Verletzung des Wirbels kann Schmerzen, Taubheit oder einen Verlust an Empfindung in den verwandten Bereichen verursachen. Paraesthesia, ein Kribbeln oder Brennen in betroffenen Hautbereichen, ist ein weiteres Symptom. Eine Person mit einer abgesenkten Ebene des Bewusstseins kann eine Antwort auf einen schmerzhaften Reiz über einem bestimmten Punkt, aber nicht darunter zeigen. Eine Gruppe von Muskeln, die durch einen bestimmten Teil der Wirbelsäule innenverwirbelt wird, wird als Myotome bezeichnet, und Verletzung des Teils des Rückenmarks kann Probleme mit Bewegungen verursachen, die diese Muskeln beinhalten. Die Muskeln können unkontrollierbar (Spasticity,) schwach werden oder vollständig gelähmt sein. Spinalschock, Verlust von neuronaler Aktivität einschließlich Reflexe unterhalb des Verletzungsniveaus, kommt kurz nach der Verletzung vor und geht in der Regel innerhalb eines Tages weg. Priapismus, eine Erektion des Penis kann ein Zeichen der akuten Rückenmarksverletzung sein. Die durch Funktionsverlust betroffenen spezifischen Körperteile werden durch den Verletzungsgrad bestimmt. Einige Anzeichen, wie Darm und Blase Dysfunktion kann auf jeder Ebene auftreten. Neurogene Blase beinhaltet eine kompromittierte Fähigkeit, die Blase zu leeren und ist ein gemeinsames Symptom der Rückenmarksverletzung. Dies kann zu hohen Drücken in der Blase führen, die die Nieren beschädigen können. Lumbosacal Die Auswirkungen von Verletzungen an oder oberhalb der Lendenwirbel- oder Sakralbereiche des Rückenmarks (unterer Rücken und Becken) umfassen eine verminderte Kontrolle der Beine und Hüften, genitourinäres System und anus. Menschen, die unter der Ebene L2 verletzt werden, können noch Verwendung ihrer Hüfte Flexor und Knie Extensor Muskeln haben. Die Bowel- und Blasenfunktion wird durch den sakralen Bereich geregelt. Es ist üblich, sexuelle Dysfunktion nach Verletzung zu erleben, sowie Dysfunktion der Darm und Blase, einschließlich fekaler und urinärer Inkontinenz. Thorak Neben den Problemen, die bei Unter-Level-Verletzungen zu finden sind, können Thorax-Verletzungen die Muskeln im Stamm beeinflussen. Verletzungen auf Höhe von T1 bis T8 führen zu einer Unfähigkeit, die Bauchmuskeln zu kontrollieren. Die Trunkstabilität kann beeinträchtigt werden; noch mehr bei höheren Verletzungen. Je niedriger das Verletzungsniveau ist, desto weniger umfangreiche Wirkungen. Verletzungen von T9 bis T12 führen zu teilweisem Verlust von Stamm und Bauchmuskelkontrolle. Thorakische Rückenverletzungen führen zu Paraplegie, aber die Funktion der Hände, Arme und Hals sind nicht betroffen. Eine Bedingung, die typischerweise bei Läsionen über dem T6-Spiegel auftritt, ist die autonome Dysreflexie (AD), in der der Blutdruck auf gefährliche Niveaus steigt, hoch genug, um potenziell tödlichen Schlaganfall zu verursachen. Es resultiert aus einer Überreaktion des Systems auf einen Reiz, wie Schmerzen unterhalb des Verletzungsniveaus, weil Hemmsignale aus dem Gehirn die Läsion nicht passieren können, um die erregende sympathische Nervensystemreaktion zu dämpfen. Anzeichen und Symptome von AD umfassen Angst, Kopfschmerzen, Übelkeit, Klingeln in den Ohren, verschwommene Vision, gespülte Haut und Nasenverstärkung. Es kann kurz nach der Verletzung auftreten oder nicht bis Jahre später. Andere autonome Funktionen können ebenfalls gestört werden.Beispielsweise treten bei Verletzungen bei T8 und darüber meist Probleme mit der Körpertemperaturregelung auf. Eine weitere ernste Komplikation, die sich aus Läsionen über T6 ergeben kann, ist neurogene Schock, die sich aus einer Unterbrechung der Leistung aus dem sympathischen Nervensystem ergibt, das für die Aufrechterhaltung des Muskeltons in den Blutgefäßen verantwortlich ist. Ohne den sympathischen Eingang entspannen und dilatieren die Gefäße. Neurogene Schock präsentiert sich mit gefährlich niedrigem Blutdruck, niedriger Herzfrequenz und Blutvergießen in den Gliedmaßen – was zu einem unzureichenden Blutfluss in das Rückenmark und potenziell weiteren Schädigungen führt. Cervical Spinal Cord Verletzungen auf der Cervical (neck) Ebene führen zu voll oder teilweise Tetraplegie (auch Quaddriplegia genannt). Je nach Ort und Schwere des Traumas kann eine begrenzte Funktion beibehalten werden. Zusätzliche Symptome von zervikalen Verletzungen sind geringe Herzfrequenz, niedriger Blutdruck, Probleme, die Körpertemperatur zu regulieren und Atemstörungen. Wenn die Verletzung hoch genug im Hals ist, um die Muskeln, die am Atmen beteiligt sind, zu beeinträchtigen, kann die Person nicht in der Lage, ohne Hilfe eines Endotracheal-Röhrchens und mechanischen Beatmungsgeräts zu atmen. Komplikationen von Rückenmarksverletzungen umfassen Lungenödem, Atemversagen, neurogener Schock und Lähmung unter der Verletzungsstelle. Langfristig kann der Verlust der Muskelfunktion zusätzliche Auswirkungen von der Disuse haben, einschließlich der Atrophie des Muskels. Immobilität kann zu Druckerweichen führen, insbesondere in knöchernen Bereichen, die Vorkehrungen wie zusätzliche Dämpfung und Drehung im Bett alle zwei Stunden (in der akuten Einstellung) zur Druckentlastung benötigen. Langfristig müssen sich die Menschen in Rollstühlen periodisch verschieben, um Druck zu entlasten. Eine weitere Komplikation ist Schmerz, einschließlich nozizeptiver Schmerzen (Indikation von potenziellen oder tatsächlichen Gewebeschäden) und neuropathischer Schmerzen, wenn Nerven, die durch Schäden betroffen sind, fehlerhafte Schmerzsignale in Abwesenheit von schädlichen Reize vermitteln. Spasticity, die unkontrollierbare Zähigkeit der Muskeln unterhalb des Verletzungsniveaus, tritt in 65–78% der chronischen SCI auf. Es resultiert aus dem Mangel an Input aus dem Gehirn, die Muskelreaktionen auf Dehnungsreflexe quellt. Es kann mit Medikamenten und Physiotherapie behandelt werden. Spasticity erhöht das Risiko von Kontrakturen (Verkürzung von Muskeln, Sehnen oder Bändern, die aus mangelnder Verwendung eines Gliedes resultieren;) dieses Problem kann durch die Bewegung des Gliedes durch seine volle Reichweite der Bewegung mehrmals am Tag verhindert werden. Ein weiteres Problem der fehlenden Mobilität kann zu Verlust der Knochendichte und Veränderungen in der Knochenstruktur führen. Der Verlust der Knochendichte (Knochendemineralisierung), der aufgrund des Mangels an Input aus geschwächten oder gelähmten Muskeln gedacht ist, kann das Risiko von Brüchen erhöhen. Umgekehrt ist ein schlecht verstandenes Phänomen das Überwachsen von Knochengewebe in weichen Gewebebereichen, genannt heterotopische Ossifizierung. Es tritt unterhalb des Verletzungsniveaus, möglicherweise infolge von Entzündungen, auf und geschieht in 27% der Menschen klinisch signifikant. Menschen mit SCI sind besonders hohes Risiko für Atem- und Herz-Kreislauf-Probleme, so dass Krankenhauspersonal muss vorsichtig sein, um sie zu vermeiden. Atemwegserkrankungen (insbesondere Lungenentzündung) sind die Hauptursache für den Tod bei Menschen mit SCI, gefolgt von Infektionen, in der Regel von Druckerkrankungen, Harnwegeinfektionen und Atemwegsinfektionen. Lungenentzündung kann von Atemnot, Fieber und Angst begleitet werden. Eine weitere potentiell tödliche Bedrohung für die Atmung ist eine tiefe venöse Thrombose (DVT), in der Blut einen Klot in immobilen Gliedern bildet; der Klot kann abbrechen und einen pulmonalen Embolismus bilden, sich in der Lunge niederlegen und die Blutzufuhr zu ihr abschneiden. DVT ist ein besonders hohes Risiko in SCI, insbesondere innerhalb von 10 Tagen nach Verletzung, das in über 13 % im akuten Pflegezustand auftritt. Vorbeugende Maßnahmen umfassen Antikoagulanten, Druckschlauch und Bewegen der Gliedmaßen des Patienten. Die üblichen Anzeichen und Symptome von DVT und Lungenembolismus können in SCI-Fällen durch Auswirkungen wie Veränderungen der Schmerzwahrnehmung und des Nervensystems maskiert werden. Urinärtraktinfektion (UTI) ist ein weiteres Risiko, das die üblichen Symptome nicht anzeigen kann (Schmerz, Dringlichkeit und Häufigkeit;) es kann stattdessen mit einer verschlechterten Spasticität verbunden werden. Das Risiko von UTI, wahrscheinlich die häufigste Komplikation auf lange Sicht, wird durch den Einsatz von indwelling Harnkathetern erhöht. Die Katheterisierung kann notwendig sein, weil SCI die Fähigkeit der Blase beeinträchtigt, zu leeren, wenn es zu voll wird, was autonome Dysreflexie auslösen könnte oder die Blase dauerhaft beschädigen könnte. Die Verwendung der intermittierenden Katheterisierung, um die Blase in regelmäßigen Abständen den ganzen Tag zu leeren, hat die Mortalität aufgrund von Nierenversagen von UTI in der ersten Welt verringert, aber es ist immer noch ein ernstes Problem in Entwicklungsländern.Schätzungsweise 24–45 % der Menschen mit GGB leiden unter Depressionsstörungen, und die Selbstmordrate ist so viel wie sechsmal so groß wie die der übrigen Bevölkerung. Das Selbstmordrisiko ist in den ersten fünf Jahren nach Verletzung am schlimmsten. Bei jungen Menschen mit SCI ist Selbstmord die führende Todesursache. Depression ist mit einem erhöhten Risiko anderer Komplikationen wie UTI und Druckgeschwüre verbunden, die mehr auftreten, wenn die Selbstversorgung vernachlässigt wird. Ursachen Rückenmark Verletzungen werden am häufigsten durch körperliches Trauma verursacht. Kräfte können Hyperflexion (Vorwärtsbewegung des Kopfes;) Hyperextension (Rückwärtsbewegung;) laterale Belastung (Seitenbewegung;) Rotation (Verdrehen des Kopfes;) Kompression (Kraft entlang der Achse des Rückens nach unten vom Kopf oder nach oben vom Becken;) oder Ablenkung (Abheben des Wirbels). Traumatic SCI kann zu Kontusion, Kompression oder Dehnungsverletzung führen. Es ist ein großes Risiko für viele Arten von Wirbelfraktur. Vorbestehende asymptomatische kongenitale Anomalien können zu großen neurologischen Defiziten, wie z.B. Hemiparesis, führen, um aus ansonsten kleinerem Trauma zu resultieren. In den USA sind Autounfälle die häufigste Ursache für SCIs; zweitens fallen, dann Gewalt wie Schusswunden, dann Sportverletzungen. In einigen Ländern sind die Stürze häufiger, sogar die Überwindung von Fahrzeugabstürzen als die führende Ursache von SCI. Die Sätze der gewaltbedingten GGB hängen stark von Ort und Zeit ab. Von allen sportbezogenen SCIs sind flache Wassertauchgänge die häufigste Ursache; Wintersport- und Wassersportarten haben zugenommen, während Vereinsfußball- und Trampolinverletzungen abgebaut wurden. Das Aufhängen kann zu Verletzungen der Halswirbelsäule führen, wie es beim Selbstmordversuch auftreten kann. Militärische Konflikte sind eine andere Ursache, und wenn sie auftreten, sind sie mit erhöhten Sätzen der GGB verbunden. Eine weitere potentielle Ursache für SCI ist eine iatrogene Verletzung, die durch ein unangemessen durchgeführtes medizinisches Verfahren wie eine Injektion in die Wirbelsäule verursacht wird. SCI kann auch nichttraumatischer Herkunft sein. Untraumatische Läsionen verursachen überall 30 bis 80 % aller SCI; der Prozentsatz variiert von Einheimischen, beeinflusst durch die Bemühungen, Traumata zu verhindern. Entwickelte Länder haben aufgrund degenerativer Bedingungen und Tumoren höhere SCI-Anteile als Entwicklungsländer. In entwickelten Ländern ist die häufigste Ursache für nichttraumatische SCI degenerative Erkrankungen, gefolgt von Tumoren; in vielen Entwicklungsländern ist die Hauptursache Infektionen wie HIV und Tuberkulose. SCI kann in der intervertebralen Scheibenerkrankung und Rückenmarksgefäßerkrankung auftreten. Spontane Blutungen können innerhalb oder außerhalb der Schutzmembranen auftreten, die die Schnur leiten, und intervertebrale Scheiben können herniieren. Schäden können durch Fehlfunktion der Blutgefäße entstehen, wie bei arteriovenöser Fehlbildung, oder wenn ein Blutgerinnsel in einem Blutgefäß untergebracht wird und die Blutzufuhr zum Kabel abschneidet. Wenn systemischer Blutdruck sinkt, kann der Blutfluss zum Rückenmark reduziert werden, was zu einem Verlust von Empfindung und freiwilliger Bewegung in den Bereichen führt, die von der betroffenen Höhe des Rückenmarks geliefert werden. Kongenitale Zustände und Tumore, die das Seil komprimieren, können auch SCI verursachen, wie kann Wirbelspindylose und Ischämie. Multiple Sklerose ist eine Krankheit, die das Rückenmark beschädigen kann, wie infektiöse oder entzündliche Zustände wie Tuberkulose, Herpes-Zoster oder Herpes-Mix, Meningitis, Myelitis und Syphilis. Die Vermeidung von fahrzeugbezogenen SCI wird durch Maßnahmen, einschließlich gesellschaftlicher und individueller Bemühungen, das Fahren unter dem Einfluss von Medikamenten oder Alkohol, das abgelenkte Fahren und das schleppende Fahren zu reduzieren, verhindert. Weitere Anstrengungen umfassen die Erhöhung der Straßenverkehrssicherheit (z.B. Markierungsrisiken und die Hinzufügung von Beleuchtung) und die Fahrzeugsicherheit, sowohl um Unfälle (z.B. routinemäßige Wartung und Antiblockierbremsen) zu verhindern und die Beschädigung von Crashs (z.B. Kopfstützen, Airbags, Sicherheitsgurte und Kindersitze) zu mindern. Wasserfälle können durch Veränderungen der Umgebung, wie z.B. rutschfeste Materialien und Haltestangen in Badewannen und Duschen, Geländer für Treppen, Kinder- und Sicherheitstore für Fenster verhindert werden. Waffenbedingte Verletzungen können mit Konfliktlösungstraining, Waffensicherheitsausbildungskampagnen und Änderungen an der Technologie von Waffen (z.B. Auslöserschlössern) verhindert werden, um ihre Sicherheit zu verbessern. Sportverletzungen können mit Änderungen an Sportregeln und Ausrüstung verhindert werden, um die Sicherheit zu erhöhen, und Bildungskampagnen, um riskante Praktiken zu reduzieren, wie Tauchen in Wasser unbekannter Tiefe oder Kopf-First-Tackling im Vereinsfußball. Diagnose Die Präsentation einer Person im Zusammenhang mit Trauma oder nicht-traumatischem Hintergrund bestimmt Verdacht auf eine Rückenmarksverletzung.Die Merkmale sind nämlich Lähmung, sensorischer Verlust oder beide auf jeder Ebene. Andere Symptome können Inkontinenz enthalten. Eine radiographische Auswertung mit einem Röntgen-, CT-Scan oder MRT kann bestimmen, ob eine Schädigung der Wirbelsäule vorliegt und wo sie sich befindet. Röntgenstrahlen sind häufig verfügbar und können Instabilität oder Fehlausrichtung der Wirbelsäule erkennen, geben aber nicht sehr detaillierte Bilder und können Verletzungen des Rückenmarks oder Verdrängung von Bändern oder Scheiben, die keine begleitenden Wirbelsäulenschäden haben, vermissen. Wenn Röntgenbefunde normal sind, aber SCI noch wegen Schmerzen oder SCI-Symptomen vermutet wird, werden CT- oder MRT-Scans verwendet. CT gibt genauere Angaben als Röntgenstrahlen, legt aber dem Patienten mehr Strahlung auf, und es gibt immer noch keine Bilder des Rückenmarks oder Bänder; MRT zeigt Körperstrukturen im größten Detail. So ist es der Standard für jeden, der neurologische Defizite in SCI gefunden hat oder eine instabile Wirbelsäulenverletzung hat. Neurologische Auswertungen zur Bestimmung des Grades der Beeinträchtigung werden zunächst und wiederholt in den frühen Behandlungsphasen durchgeführt, was die Verbesserungs- oder Verschlechterungsrate bestimmt und die Behandlung und Prognose informiert. Die oben skizzierte ASIA Impairment Scale wird verwendet, um die Höhe und Schwere der Verletzung zu bestimmen. Management Prehospital Behandlung Die erste Stufe bei der Verwaltung einer vermuteten Rückenmarksverletzung ist auf die grundlegende Lebenserhaltung ausgerichtet und verhindert weitere Verletzungen: Aufrechterhaltung der Atemwege, Atmung und Zirkulation und Einschränkung der weiteren Bewegung der Wirbelsäule. In der Notsituation werden die meisten Personen behandelt, die Kräfte stark genug ausgesetzt wurden, um SCI zu verursachen, als ob sie in der Wirbelsäule Instabilität haben und die Wirbelsäulenbewegung eingeschränkt ist, um Schäden am Rückenmark zu verhindern. Verletzungen oder Frakturen im Kopf, Hals oder Becken sowie eindringendes Trauma in der Nähe der Wirbelsäule und Stürze aus der Höhe werden angenommen, um mit einer instabilen Wirbelsäule verbunden werden, bis es im Krankenhaus ausgeschlossen ist. Hochgeschwindigkeits-Fahrzeugunfälle, Sportverletzungen am Kopf oder Hals und Tauchverletzungen sind andere Mechanismen, die ein hohes SCI-Risiko andeuten. Da Kopf- und Wirbelsäulen-Trauma häufig koexistiert, ist jeder, der bewusstlos ist oder aufgrund einer Kopfverletzung ein vermindertes Bewusstsein aufweist, die Rückenbewegung eingeschränkt. Auf den Hals wird ein starrer Halskragen aufgebracht, der Kopf wird beidseitig mit Blöcken gehalten und die Person an einer Rückwand angeschnallt. Extriktionseinrichtungen werden verwendet, um Menschen zu bewegen, ohne die Wirbelsäule zu stark zu bewegen, wenn sie sich noch in einem Fahrzeug oder einem anderen beengten Raum befinden. Die Verwendung eines Halskragens hat sich gezeigt, dass die Mortalität bei Menschen mit eindringendem Trauma erhöht wird und daher in dieser Gruppe nicht routinemäßig empfohlen wird. Die moderne Traumata-Pflege beinhaltet einen Schritt, der die zervikale Wirbelsäule aufklärt, die Rückenmarksverletzung ausschließt, wenn der Patient voll bewusst ist und nicht unter dem Einfluss von Drogen oder Alkohol, zeigt keine neurologischen Defizite, hat keine Schmerzen in der Mitte des Halses und keine anderen schmerzhaften Verletzungen, die von Halsschmerzen ablenken könnten. Wenn diese alle abwesend sind, ist keine Spinalbewegungsbeschränkung erforderlich. Wird eine instabile Wirbelsäulenverletzung bewegt, kann es zu Schäden am Rückenmark kommen. Zwischen 3 und 25 % der GGB treten nicht zum Zeitpunkt des ersten Traumas, sondern später während der Behandlung oder des Transports auf. Während einiges auf die Art der Verletzung selbst zurückzuführen ist, insbesondere im Falle eines multiplen oder massiven Traumas, spiegelt einige davon das Versagen, die Bewegung der Wirbelsäule angemessen einzuschränken. SCI kann die Fähigkeit des Körpers beeinträchtigen, warm zu halten, so dass wärmende Decken benötigt werden können. Frühkranke Krankenhausbehandlung Die anfängliche Pflege im Krankenhaus, wie im Vorklinikum, zielt darauf ab, eine angemessene Luft-, Atem-, Herz-Kreislauf-Funktion und Spinal-Bewegung zu gewährleisten. Die Aufnahme der Wirbelsäule zur Bestimmung des Vorhandenseins eines GGB kann warten müssen, wenn eine Notfalloperation erforderlich ist, um andere lebensbedrohliche Verletzungen zu stabilisieren. Acute SCI verdient Behandlung in einer Intensivstation, insbesondere Verletzungen des Halswirbels. Menschen mit SCI benötigen wiederholte neurologische Bewertungen und Behandlung durch Neurochirurgen. Die Menschen sollten so schnell wie möglich von der Wirbelsäule entfernt werden, um Komplikationen zu verhindern. Wenn der systolische Blutdruck innerhalb von Tagen der Verletzung unter 90 mmHg fällt, kann die Blutzufuhr zum Rückenmark reduziert werden, was zu weiteren Schäden führt. So ist es wichtig, den Blutdruck, der mit intravenösen Flüssigkeiten und Vasopressoren erfolgen kann, aufrechtzuerhalten. Als Vasopressoren werden Phenylephrin, Dopamin oder Norepinephrin verwendet.Der mittlere arterielle Blutdruck wird gemessen und sieben Tage nach Verletzung bei 85 bis 90 mmHg gehalten. Die Behandlung von Schock aus Blutverlust unterscheidet sich von der für neurogene Schock, und könnte Menschen mit letzterer Art schaden, so ist es notwendig zu bestimmen, warum jemand in Schock ist. Es ist aber auch möglich, dass beide Ursachen gleichzeitig existieren. Ein weiterer wichtiger Aspekt der Pflege ist die Verhinderung von unzureichendem Sauerstoff im Blutkreislauf, der das Rückenmark von Sauerstoff entziehen könnte. Menschen mit zervikalen oder hohen Brustverletzungen können eine gefährlich verlangsamte Herzfrequenz erleben; Behandlung, um es zu beschleunigen, kann Atropin enthalten. Die Corticosteroid-Medikamente Methylprednisolon wurde für den Einsatz in SCI mit der Hoffnung untersucht, Schwellungen und sekundäre Verletzungen zu begrenzen. Da es keine langfristigen Vorteile gibt und das Medikament mit Risiken wie Magen-Darmblutung und Infektionen verbunden ist, wird seine Verwendung ab 2018 nicht empfohlen. Auch der Einsatz in traumatischen Hirnverletzungen wird nicht empfohlen. Operationen können notwendig sein, z.B. um den Überdruck auf das Seil zu entlasten, die Wirbelsäule zu stabilisieren oder die Wirbel an ihrer richtigen Stelle zurückzulegen. In Fällen, in denen Instabilität oder Komprimierung eintritt, kann es zu einer Verschlechterung des Zustands kommen. Die Chirurgie ist auch notwendig, wenn etwas auf die Schnur drückt, wie Knochenfragmente, Blut, Material aus Bändern oder Zwischenwirbelscheiben oder ein gestelltes Objekt aus einer eindringenden Verletzung. Obwohl das ideale Timing der Operation noch diskutiert wird, haben Studien festgestellt, dass frühere chirurgische Eingriffe (innerhalb 24 Stunden Verletzung) mit besseren Ergebnissen verbunden ist. Manchmal hat ein Patient zu viele andere Verletzungen, um ein chirurgischer Kandidat zu sein. Die Chirurgie ist umstritten, weil sie mögliche Komplikationen (wie Infektion) hat, so dass in Fällen, in denen es nicht eindeutig benötigt wird (z.B. das Seil komprimiert wird), die Ärzte entscheiden müssen, ob eine Operation auf der Grundlage von Aspekten des Zustands des Patienten und ihrer eigenen Überzeugungen über seine Risiken und Vorteile durchzuführen. In Fällen, in denen ein konservativerer Ansatz gewählt wird, werden Bettruhe, Halskragen, Bewegungsbegrenzer und ggf. Traktion verwendet. Surgeons können sich entscheiden, Traktion auf die Wirbelsäule zu setzen, um Druck aus dem Rückenmark zu entfernen, indem verlagerte Wirbel zurück in die Ausrichtung, aber Herniierung von Zwischenwirbelscheiben kann verhindern, dass diese Technik Druck entlasten. Gardner-Wells Zangen sind ein Werkzeug, das verwendet wird, um Spinal Traktion zu üben, um einen Bruch oder Dislokation zu reduzieren und die Bewegung in die betroffenen Bereiche zu reduzieren. Rehabilitations-SCI-Patienten benötigen häufig eine erweiterte Behandlung in spezialisierter Wirbelsäuleneinheit oder Intensivstation. Der Rehabilitationsprozess beginnt typischerweise in der akuten Pflege. In der Regel dauert die stationäre Phase 8-12 Wochen und dann dauert die ambulante Rehabilitationsphase 3-12 Monate danach, gefolgt von einer jährlichen medizinischen und funktionalen Bewertung. Physikalische Therapeuten, Berufstherapeuten, Freizeittherapeuten, Krankenschwestern, Sozialarbeiter, Psychologen und andere medizinische Fachkräfte arbeiten als Team unter der Koordination eines Physikers, um über Ziele mit dem Patienten zu entscheiden und einen Entlastungsplan zu entwickeln, der für den Zustand der Person angemessen ist. In der akuten Phase konzentrieren sich Physikalische Therapeuten auf den Atemstatus des Patienten, die Verhinderung indirekter Komplikationen (wie Druckgeschwüre), die Erhaltung der Bewegungsvielfalt und die aktive Aufrechterhaltung der verfügbaren Muskulatur. Für Menschen, deren Verletzungen hoch genug sind, um das Atmen zu stören, gibt es große Betonung auf die Flugfreiheit während dieser Phase der Erholung. Die Schwäche der Atemmuskulatur beeinträchtigt die Fähigkeit, den Husten effektiv zu husten, so dass sich Sekrete innerhalb der Lunge ansammeln können. Da SCI-Patienten an reduzierter Gesamt-Lungenkapazität und Gezeitenvolumen leiden, lehren physische Therapeuten ihnen Zubehör Atemtechniken (z.B. Apikalatmung, Glossopharyngealatmung), die in der Regel nicht Individuen gelehrt werden. Physikalische Therapie Behandlung für die Flugsicherung kann manuelle Schlagzeug und Vibrationen, posturale Entwässerung, Atemmuskeltraining und unterstützte Hustentechniken umfassen. Patienten werden gelehrt, ihren intra-abdominalen Druck zu erhöhen, indem sie sich nach vorne lehnen, um Husten und klare milde Sekrete zu induzieren. Die Quad-Cough-Technik erfolgt auf der Rückseite liegend mit dem Therapeuten, der Druck auf den Bauch im Rhythmus des Hustens ausübt, um den Ablauf zu maximieren und Sekretionen zu mobilisieren. Die manuelle Bauchkompression ist eine weitere Technik, die verwendet wird, um den Ablauffluss zu erhöhen, der später die Husten verbessert.Weitere Techniken, die zur Behandlung von Atemstörungen verwendet werden, sind Atemmuskelpflaster, Verwendung eines konstriktiven Bauchbindemittels, ventilatorgestützte Rede und mechanische Belüftung. Die Höhe der funktionellen Erholung und Unabhängigkeit, die in Bezug auf Tätigkeiten des täglichen Lebens, der Freizeitaktivitäten und der Beschäftigung erreicht wird, wird von der Höhe und Schwere der Verletzung betroffen. Die Functional Independence Measure (FIM) ist ein Bewertungstool, mit dem die Funktion von Patienten während des Rehabilitationsprozesses nach einer Rückenmarksverletzung oder einer anderen schweren Erkrankung oder Verletzung beurteilt werden soll. Es kann den Fortschritt und den Grad der Unabhängigkeit eines Patienten während der Rehabilitation verfolgen. Menschen mit SCI müssen spezielle Geräte verwenden und Änderungen an ihrer Umgebung vornehmen, um Aktivitäten des täglichen Lebens zu bewältigen und unabhängig zu funktionieren. Schwache Gelenke können mit Geräten wie Knöchelfuß-Orthesen (AFOs) oder Kniegelenk-Fuß-Orthesen (KAFOs) stabilisiert werden, aber das Gehen kann noch viel Aufwand erfordern. Die zunehmende Aktivität erhöht die Chancen auf Erholung. Zur Behandlung von Lähmungsgraden in der unteren Thoraxspinne oder niedriger ist die Starttherapie mit einer Orthosis aus der Zwischenphase (2–26 Wochen nach dem Vorfall) vielversprechend. Bei Patienten mit kompletter Paraplegie (ASIA A) gilt dies für Läsionenhöhen zwischen T12 und S5. Bei Patienten mit unvollständiger Paraplegie (ASIA B-D) sind Kieferorthosen sogar für Läsionenhöhen über T12 geeignet. In beiden Fällen muss jedoch ein detaillierter Muskelfunktionstest durchgeführt werden, um den Aufbau mit einer Orthese genau zu planen. Prognose Rückenmarksverletzungen führen in der Regel zu mindestens einer unheilbaren Beeinträchtigung auch bei der bestmöglichen Behandlung. Der beste Prognoser der Prognose ist die Höhe und Vollständigkeit der Verletzung, gemessen durch die ASIA-Beeinträchtigungsskala. Die neurologische Punktzahl bei der ersten Auswertung, die 72 Stunden nach der Verletzung durchgeführt wird, ist der beste Vorhersager, wie viel Funktion zurückkehrt. Die meisten Menschen mit ASIA-Scores von A (vollständige Verletzungen) haben keine funktionelle Motorrückgewinnung, aber Verbesserung kann auftreten. Die meisten Patienten mit unvollständigen Verletzungen erholen sich mindestens eine Funktion. Die Chancen, die Fähigkeit zu Fuß zu verbessern mit jeder AIS-Klasse bei der ersten Prüfung gefunden; z.B. eine ASIA D-Score verleiht eine bessere Chance zu Fuß als eine Partitur von C. Die Symptome von unvollständigen Verletzungen können variieren und es ist schwierig, eine genaue Vorhersage des Ergebnisses zu machen. Eine Person mit einer leichten, unvollständigen Verletzung am T5 Wirbel wird eine viel bessere Chance haben, seine oder ihre Beine als eine Person mit einer schweren, vollständigen Verletzung an genau der gleichen Stelle zu verwenden. Von den unvollständigen SCI-Syndromen haben Brown-Séquard und zentrale Cord-Syndrome die beste Prognose für die Erholung und das anterior Cord-Syndrom das Schlimmste. Menschen mit nichttraumatischen Ursachen von SCI haben sich als weniger wahrscheinlich erwiesen, vollständige Verletzungen und einige Komplikationen wie Druckserkrankungen und tiefe Venenthrombose zu erleiden und kürzere Krankenhausaufenthalte zu haben. Ihre Ergebnisse auf funktionellen Tests waren besser als die von Menschen mit traumatischem SCI bei Krankenhauseintritt, aber als sie auf Entladung getestet wurden, hatten sich die mit traumatischem SCI so verbessert, dass beide Gruppen die gleichen Ergebnisse hatten. Neben der Vollständigkeit und Höhe der Verletzung, Alter und gleichzeitigen gesundheitlichen Probleme beeinflussen das Ausmaß, in dem eine Person mit GGB unabhängig leben und gehen kann. Im Allgemeinen werden jedoch Menschen mit Verletzungen zu L3 oder unten in der Lage sein, funktionell zu gehen, T10 und unten, um das Haus mit Verspannung zu gehen, und C7 und unten, um unabhängig zu leben. Neue Therapien beginnen, die Hoffnung auf bessere Ergebnisse bei Patienten mit SCI, aber die meisten sind in der experimentellen/translationalen Phase. Ein wichtiger Vorhersager der Motorrückgewinnung in einem Bereich ist die Präsenz der Empfindung dort, insbesondere der Schmerzwahrnehmung. Die meisten Motorenrückgewinnung erfolgt im ersten Jahr nach Verletzung, aber bescheidene Verbesserungen können für Jahre fortgesetzt werden; sensorische Erholung ist begrenzter. Die Erholung ist in den ersten sechs Monaten typischerweise am schnellsten. Spinalstoß, bei dem Reflexe unterdrückt werden, tritt unmittelbar nach der Verletzung auf und löst sich weitgehend innerhalb von drei Monaten, löst sich aber nach und nach für weitere 15 auf. Sexuelle Dysfunktion nach Rückenverletzung ist üblich. Probleme, die auftreten können, sind erektile Dysfunktion, Verlust der Fähigkeit zu ejakulieren, unzureichende Schmierung der Vagina, und reduzierte Empfindung und beeinträchtigte Fähigkeit zum Orgasmus. Trotzdem lernen viele Menschen Möglichkeiten, ihre sexuellen Praktiken anzupassen, so dass sie befriedigendes Sexleben führen können.Obwohl sich die Lebenserwartung mit besseren Pflegemöglichkeiten verbessert hat, ist sie immer noch nicht so gut wie die unbeschädigte Bevölkerung. Je höher das Verletzungsniveau und umso vollständiger die Verletzung, desto größer ist die Verringerung der Lebenserwartung. Die Mortalität ist innerhalb eines Jahres der Verletzung sehr hoch. Epidemiologie Weltweit reicht die Zahl der neuen Fälle seit 1995 von 10,4 bis 83 Personen pro Million pro Jahr. Diese große Anzahl ist wahrscheinlich zum Teil auf Unterschiede zwischen den Regionen zurückzuführen, ob und wie Verletzungen gemeldet werden. In Nordamerika erleiden jährlich rund 39 Personen pro Million SCI traumatisch und in Westeuropa beträgt die Zahl 16 pro Million. In den Vereinigten Staaten wurde die Häufigkeit der Rückenmarksverletzung auf etwa 40 Fälle pro 1 Million Menschen pro Jahr oder etwa 12.000 Fälle pro Jahr geschätzt. In China beträgt die Häufigkeit etwa 60.000 pro Jahr. Die geschätzte Zahl der Menschen, die mit SCI in der Welt leben, reicht von 236 bis 4187 pro Million. Die Schätzungen sind aufgrund der unterschiedlichen Datenerhebung und der verwendeten Techniken sehr unterschiedlich. Nur wenig Informationen gibt es aus Asien, und noch weniger aus Afrika und Südamerika. In Westeuropa beträgt die geschätzte Prävalenz 300 pro Million Menschen und in Nordamerika 853 pro Million. Es wird auf 440 pro Million im Iran geschätzt, 526 pro Million in Island und 681 pro Million in Australien. In den Vereinigten Staaten gibt es zwischen 225.000 und 296.000 Personen mit Rückenmarksverletzungen, und verschiedene Studien haben Prävalenz von 525 bis 906 pro Million geschätzt. SCI ist in etwa 2% aller Fälle von stumpfem Krafttrauma vorhanden. Jeder, der eine Gewalt erlitten hat, die ausreicht, um eine Brustwirbelsäulenverletzung zu verursachen, ist auch für andere Verletzungen ein hohes Risiko. In 44% der SCI-Fälle werden gleichzeitig andere schwere Verletzungen erlitten; 14% der SCI-Patienten leiden ebenfalls an Kopftraumata oder Gesichtstrauma. Andere häufig verbundene Verletzungen umfassen Brusttrauma, Bauchtrauma, Beckenbrüche und lange Knochenbrüche. Männer machen vier von fünf traumatischen Rückenmarksverletzungen aus. Die meisten dieser Verletzungen treten bei Männern unter 30 Jahren auf. Das durchschnittliche Alter zum Zeitpunkt der Verletzung hat sich von etwa 29 Jahren in den 1970er Jahren auf 41 langsam erhöht. Die Verletzungsraten sind bei den Kindern am niedrigsten, in den späten Teenagern bis in die frühen Zwanzigerjahre am höchsten, dann in den älteren Altersgruppen progressiv niedriger; die Quote kann jedoch bei älteren Menschen steigen. In Schweden treten zwischen 50 und 70 % aller Fälle von GGB bei Personen unter 30 und 25 % bei denen über 50 auf. Während die GGB-Raten unter den Menschen 15-20 am höchsten sind, treten bei Menschen unter 15 Jahren weniger als 3% der GGB auf. Die neonatale SCI tritt in einer von 60.000 Geburten auf, z.B. von Buchgeburten oder Verletzungen durch Zange. Der Unterschied zwischen den Geschlechtern verringert sich bei Verletzungen im Alter von 3 und jünger; die gleiche Anzahl von Mädchen werden als Jungen verletzt, oder möglicherweise mehr. Eine weitere Ursache für Kinderverletzungen ist Kindermissbrauch wie geschütteltes Babysyndrom. Für Kinder ist die häufigste Ursache für SCI (56%) Fahrzeugunfälle. Eine hohe Zahl an jugendlichen Verletzungen ist in großem Teil auf Verkehrsunfälle und Sportverletzungen zurückzuführen. Bei Menschen über 65 Jahren sind die Fälle die häufigste Ursache für traumatische GGB. Die älteren Menschen und Menschen mit schwerer Arthritis sind aufgrund von Defekten in der Wirbelsäule mit hohem Risiko für SCI. Bei nichttraumatischem SCI ist die Geschlechtsdifferenz kleiner, das durchschnittliche Alter des Auftretens ist größer, und unvollständige Läsionen sind häufiger. Die Geschichte SCI ist bekanntermaßen seit Jahrtausenden verheerend; der alte ägyptische Edwin Smith Papyrus von 2500 v. Chr., die erste bekannte Beschreibung der Verletzung, sagt, es sei "nicht zu behandeln". Hindu-Texte aus dem Jahr 1800 v. Chr. erwähnen auch SCI und beschreiben Traktionstechniken, um die Wirbelsäule zu lindern. Der griechische Arzt Hippocrates, geboren im fünften Jahrhundert v. Chr., beschrieb SCI in seinem Hippocratic Corpus und erfand Traktionsvorrichtungen, um verlagerte Wirbel zu lindern. Aber es war nicht, bis Aulus Cornelius Celsus, geboren 30 v. Chr., bemerkte, dass eine zervikale Verletzung zu einem schnellen Tod führte, dass die Rückenmark selbst in den Zustand gebracht wurde. Im zweiten Jahrhundert n. Chr. experimentierte der griechische Arzt Galen auf Affen und berichtete, dass ein horizontaler Schnitt durch das Rückenmark sie verursachte, alle Empfindung und Bewegung unter dem Niveau des Schnittes zu verlieren. Der griechische Arzt aus dem siebten Jahrhundert Paul von Aegina beschreibt chirurgische Techniken zur Behandlung von gebrochenen Wirbeln durch Entfernen von Knochenfragmenten, sowie Chirurgie, um Druck auf die Wirbelsäule zu entlasten. Während des Mittelalters in Europa wurde wenig medizinischer Fortschritt erzielt; erst in der Renaissance wurde die Wirbelsäule und die Nerven in den menschlichen Anatomiezeichnungen von Leonardo da Vinci und Andreas Vesalius genau dargestellt.1762 entfernte ein Chirurg namens Andre Louis eine Kugel aus der Lendenwirbelsäule eines Patienten, der in den Beinen wieder Bewegung erlangte. 1829 führte der Chirurg Gilpin Smith eine erfolgreiche Laminektomie durch, die das Gefühl des Patienten verbesserte. Die Idee, dass das GGB nicht behandelbar war, blieb jedoch bis Anfang des 20. Jahrhunderts überwiegend. Im Jahr 1934 lag die Mortalitätsrate in den ersten zwei Jahren nach der Verletzung über 80,% vor allem aufgrund von Infektionen des Harnweges und der Drucksole, von denen letztere als intrinsisch für SCI statt durch kontinuierliche Bettruhe angenommen wurden. Erst in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts trugen die Durchbrüche in der bildgebenden, chirurgischen, medizinischen und Rehabilitationsmedizin zu einer wesentlichen Verbesserung der SCI-Betreuung bei. Die relative Inzidenz von unvollständigen Verletzungen hat sich seit Mitte des 20. Jahrhunderts verbessert, vor allem aufgrund der Betonung auf schnellere und bessere Erstversorgung und Stabilisierung von Rückenmarksverletzungen Patienten. Die Schaffung von medizinischen Notdiensten für den professionellen Transport von Menschen ins Krankenhaus wird Teilkredit für eine Verbesserung der Ergebnisse seit den 1970er Jahren. Die Verbesserung der Pflege wurde von einer erhöhten Lebenserwartung von Menschen mit SCI begleitet; Überlebenszeiten haben sich seit 1940 um etwa 2000 % verbessert. Im Jahr 2015/2016 hatten 23% der Menschen in neun Wirbelsäulen-Verletzungszentren in England ihre Entlastung aufgrund von Streitigkeiten verzögert, wer für die benötigten Geräte bezahlen sollte. Wissenschaftler untersuchen verschiedene Wege zur Behandlung von Rückenmarksverletzungen. Therapeutische Forschung konzentriert sich auf zwei Hauptbereiche: Neuroprotektion und Neuroregeneration. Der ehemalige versucht, den Schaden, der in den Minuten bis Wochen nach der Beleidigung auftritt, zu verhindern, und dieser zielt darauf ab, die gebrochenen Kreise im Rückenmark wieder zu verbinden, um die Funktion zurückzukehren. Neuroprotektive Medikamente zielen auf sekundäre Verletzungseffekte wie Entzündungen, Schäden durch freie Radikale, Excitotoxizität (neuronale Schädigung durch übermäßige Glutamat-Signalisierung) und Apoptose (Zell Selbstmord). Mehrere potenziell neuroprotektive Mittel, die darauf abzielen, Wege wie diese sind in humanen klinischen Studien untersucht. Stammzelltransplantation ist ein wichtiger Weg für die SCI-Forschung: Ziel ist es, verlorene Rückenmarkszellen zu ersetzen, die Wiederverbindung in gebrochenen neuronalen Schaltungen durch Nachwachsen von Axonen zu ermöglichen und eine Umgebung in den Geweben zu schaffen, die für das Wachstum günstig ist. Ein Schlüsselfaktor der SCI-Forschung ist die Erforschung von Stammzellen, die sich in andere Arten von Zellen differenzieren können – auch jene, die nach dem SCI verloren gehen. Arten von Zellen, die für den Einsatz in SCI erforscht werden, umfassen embryonale Stammzellen, neuronale Stammzellen, mesenchymale Stammzellen, olfaktorische Ensheathing-Zellen, Schwann-Zellen, aktivierte Makrophagen und induzierte pluripotente Stammzellen. Hunderte von Stammzellenstudien wurden bei Menschen durchgeführt, mit vielversprechenden, aber unschlüssigen Ergebnissen. Eine laufende Phase 2-Studie im Jahr 2016 ergab Daten, die zeigen, dass nach 90 Tagen 2 von 4 Probanden bereits zwei Motorstufen verbessert hatten und somit bereits ihren Endpunkt von 2/5 Patienten erreicht hatte, die innerhalb von 6–12 Monaten zwei Levels verbesserten. Sechsmonatsdaten werden im Januar 2017 erwartet. Eine andere Art von Ansatz ist die Gewebe-Engineering, mit Biomaterialien zu helfen Gerüsten und Wiederaufbau beschädigte Gewebe. Zu den untersuchten Biomaterialien gehören natürliche Substanzen wie Kollagen oder Agarose und synthetische wie Polymere und Nitrocellulose. Sie fallen in zwei Kategorien: Hydrogele und Nanofasern. Diese Materialien können auch als Fahrzeug zur Abgabe von Gentherapie an Gewebe verwendet werden. Eine Allee, die erforscht wird, um paralysierte Menschen zu gehen und bei der Rehabilitation von denen mit einigen Gehfähigkeit zu helfen, ist die Verwendung von tragbaren powered robotic exoskeletons. Die Geräte, die motorisierte Gelenke haben, werden über die Beine aufgesetzt und liefern eine Energiequelle zu bewegen und zu gehen. Mehrere solcher Geräte sind bereits zum Verkauf verfügbar, aber die Untersuchung ist noch im Gange, wie sie nützlicher gemacht werden können. Vorläufige Studien an epiduralen Rückenmarksstimulatoren für Motoren vollständige Verletzungen haben eine gewisse Verbesserung gezeigt. Im Jahr 2014 wurde Darek Fidyka zu einer wegweisenden Wirbelsäulenchirurgie entwickelt, die Nervenpfropfe aus seinem Knöchel verwendet, um die Lücke in seinem abgetrennten Rückenmark und olfaktorischen Ensheathing-Zellen (OECs) zu "überbrücken", um die Rückenmarkszellen zu stimulieren. Die Operation wurde in Polen in Zusammenarbeit mit Prof. Geoff Raisman, Vorsitzender der neuralen Regeneration am Institut für Neurologie des Universitätskollegs London und seinem Forschungsteam. Die OECs wurden von den olfaktorischen Lampen des Patienten in seinem Gehirn genommen und anschließend im Labor angebaut, diese Zellen wurden dann oberhalb und unterhalb des störungsfreien Rückengewebes injiziert.Siehe auch Paralyzed Veterans of America Referenzen Bibliographie Externe Links Rückenmarksverletzung bei Curlie