In den Vereinigten Staaten und Kanada gibt es zwölf anerkannte zahnärztliche Spezialitäten, in denen einige Zahnärzte neben oder anstelle der allgemeinen Zahnärzte Zug- und Praxis suchen. In Großbritannien und Australien gibt es dreizehn. Um zu einem Spezialisten zu werden, bedarf es einer Ausbildung in einem Wohn- oder Hochschulstudium. Nachdem ein Aufenthalt beendet ist, erhält der Arzt eine Bescheinigung der Spezialausbildung. Viele Spezialprogramme haben fakultativ oder erforderlich fortgeschrittene Abschlüsse wie Masterstudiengang, wie Master of Science (MS oder MSc), Master of Dentalchirurgie/Science (MDS/MD), Master of Dentalzahnry (MDent), Master of Clinical Dentalzahnry (MClinDent), Master of Philosophie (MPhil), Master of Medical Science (MMS oder (Sc); Promotion wie Ärzte von klinischen Zahnärzten (DClinDent), Ärzten/Wissenschafts (DM), oder Doktor der Medizin: Medizin/Bache) und Medizin (Medillos) offizielle Spezialitäten Anesthesiology - Die Spezialzahnmedizin, die sich mit der fortgeschrittenen Verwendung von allgemeinen Anästhesie, Sedation und Schmerzmanagement befasst, um Zahnverfahren zu erleichtern. Dentale öffentliche Gesundheit - Die Studie über Zahn Epidemiologie und Sozialpolitik. Endodontics - Basistherapie und Untersuchung von Krankheiten des Zahnstoffs. Mund- und maxillofacial Pathology - Studie, Diagnose und manchmal Behandlung von oralen und mit maximalen Krankheiten zusammenhängenden Krankheiten. Mund- und maxillofacial Radiologie - Die Studie und die radiologische Auslegung oraler und maxillofacialer Erkrankungen. Mund- und maxillofacial-Operationen - Extrakte, Implantate und Gesichtschirurgie. Mundmedizin – die Spezialmedizin, die mit der oralen Gesundheitsversorgung von medizinisch komplexen Patienten befasst ist – einschließlich der Diagnose und Verwaltung von medizinischen Bedingungen, die die orale und die maxillofacial Region Orofacial Pain betreffen – Die Spezialzahnmedizin, die die Diagnose, Verwaltung und Behandlung von Schmerzerkrankungen des Kiefers, des Mundes, des Gesichts und der assoziierten Regionen umfasst. Orthodontics and dichttofecial orthopedics - Die geradene Zahn und die Änderung des mittleren und des männlichen Wachstums. Periodontics (auch Periodontologie) - Studie und Behandlung von Krankheiten des Zeitraumsontiums (nicht-chirurgische und chirurgische) sowie die Platzierung und Wartung von Zahnimplantaten pädiatrischen Zahnärzten (vormals Pedodontics) - Zahnheilkunde beschränkt sich auf Kinderpatienten Prosthodontics - Dentures, Brücken und die Restaurierung von Implantaten. Manche Prosthodontisten schulen ihre Ausbildung in "oral and maxillofacial prosthodontics" weiter, was die Disziplin ist, die mit dem Ersatz fehlender Gesichtsstrukturen, wie Ohren, Augen, Nase usw. zusammenhängt. Spezialisten in diesen Bereichen werden als registrierfähig (in den Vereinigten Staaten, "board-förderfähig" bezeichnet und ausschließliche Titel wie Zahnärzte Aesthesiologen, orthodontist, oraler und maxillofacialist, endodontist, pädiatrische Zahnarzt, periodontist oder prosthodist bei der Erfüllung bestimmter lokaler (U.S., "Board Certified") (Australien und Neuseeland: Beauftragter des Royal Australasian College of Dental Surgeons, benannt von der Post-inal-CDS) oder von Kanada (CDDS) (CDS). The American Board of Dental Schlaf Medicine (ABDSM) stellt jährlich eine Kontrollprüfung für qualifizierte Zahnärzte vor. Diese Zahnärzte arbeiten mit Schlafarzten an anerkannten Schlafzentren zusammen und können eine orale Gerätetherapie und eine Operation zur Behandlung von Schlafstörungen anbieten. [1]While diplomatischer Status, den der ABDSM gewährt hat, ist nicht einer der anerkannten zahntechnischen Spezialitäten, die von der American Academy of Schlaf Medicine AASM anerkannt wird. (Siehe Schlafzahnarzt im Bereich der Schlafmedizin über die USA) Einige andere formale Ausbildungsprogramme nach Abschluss des Studiums: GPR, DDR, MTP (fortgeschrittene klinische und praktikable Ausbildung mit intensiver Krankenhauserfahrung) und AEGD, SEGD und GradDipClinDent Programme (fortgeschrittene Ausbildung in klinischen Zahnärzten) werden anerkannt, aber nicht zur Spezialisierung führen. Es gibt CODA-Programme (Rat für Zahnakkreditierung) in Orofacial Pain an mehr als zehn Dentalschulen in den USA. Andere zahnmedizinische Bildung gibt es dort, wo keine formale Universitätsausbildung erforderlich ist: Kosmetikzahnarzt, Zahnimplantate, versuchsweise gemeinsame Therapie. Diese erfordern in der Regel eine oder mehrere Weiterbildungskurse, die in der Regel für einen bis mehrere Tage dauern. Es gibt Beschränkungen, die es diesen Zahnärzten ermöglichen, sich in diesen Bereichen zu spezialisieren. Die Fachbezeichnungen sind registerfähige Titel und werden von den lokalen zahnmedizinischen Genehmigungsstellen kontrolliert. Andere Spezialitäten oder Studien Besondere Bedürfnisse Zahnmedizin - Zahnärzte für diejenigen mit Entwicklungs- und erworbenen Behinderungen. Es ist ein anerkanntes Spezial des Royal Australasian College of Dental Surgeons. Kürzlich wurde sie auch als Spezial des General Dentalrats im Vereinigten Königreich anerkannt. The American Board Special Care Dentalry hofft, dass auch die Akkreditierung für spezielle Bedürfnisse der Zahnärzte durch CODA erhalten wird. Mundbiologie - Forschung in Zahn- und Craniofacialbiologie. Es handelt sich oft um ein Promotionsprogramm und es ist selten, dass Zahnärzte diesen Grad verfolgen. kriminale odontologie - Sammlung und Verwendung von zahnmedizinischen Beweismitteln im Gesetz. Es kann von jedem Zahnarzt mit Erfahrung oder Ausbildung in diesem Bereich durchgeführt werden. Die Funktion des Zahnarztes ist in erster Linie Dokumentation und Überprüfung der Identität. Geriatric Zahnärzte oder Geriodontics - Die Versorgung älterer Erwachsener mit der Diagnose, Vorbeugung und Behandlung von Problemen, die mit normalen Altern und altersbedingten Krankheiten im Rahmen eines interdisziplinären Teams mit anderen Gesundheitsfachkräften verbunden sind. Mundmedizin - Die klinische Bewertung und Diagnose oraler Erkrankungen und die Zahnbehandlung für medizinisch gefährdete Patienten. In manchen Fällen wird dieser Grad mit oraler Pathologie oder oraler Radiologie kombiniert. Sportzahnarzt ist eine Zweigniederlassung von Advanced Dentalry. Sie befasst sich mit der Prävention, Behandlung und Verwaltung der zahnmedizinischen Gesundheit von Personen im Zusammenhang mit Sport und Bewegung. Es umfasst auch Notfallmanagement von Sportunfällen, die speziell mit den Zähnen und anderen oralen Geweben zusammenhängen. Sportzahnarzt ist die Branche der Sportmedizin, die sich mit der Prävention und Behandlung von Zahnunfällen und oralen Erkrankungen im Zusammenhang mit Sport und Bewegung befasst. In der Regel wird sie nach BDS/DDS oder gleichwertig nach Abschluss des Studiums durchgeführt. Zu den verschiedenen Studienabschlüssen von Sportzahnärzten gehören: Zertifikatekurs in Sportzahnarzt (CSD/C.S.D), Diplom in Sportzahnmedizin (DSD/D.S.D), Stipendien in Sportzahnmedizin (FSD / F.S.D) und Masterstudiengänge in Sportzahnmedizin (M.Sc Sportzahnry). Sportzahnarzt arbeitet als Einzelberater oder Mitglied des Sportmedizin-Teams. Veterinärmedizin, eine Besonderheit der Veterinärmedizin - Der Bereich der Zahnmedizin beantragte die Pflege von Tieren. Verweise Externe Links anerkannte Spezialitäten von Zahnärzten