Glutaminsäure (Symbol Glu oder E; die ionische Form ist als Glutamat bekannt) ist eine α-Aminosäure, die von fast allen Lebewesen in der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Es ist bei Menschen nicht essentiell, was bedeutet, dass der Körper es synthetisieren kann. Es ist auch ein erregender Neurotransmitter, in der Tat der reichste, im Wirbeltier Nervensystem. Es dient als Vorstufe zur Synthese der inhibierenden Gamma-Aminobuttersäure (GABA) in GABA-ergischen Neuronen. Es hat eine Formel C5H9NO4. Glutaminsäure besteht in drei optisch isomeren Formen; die dextrorotatorische L-Form wird üblicherweise durch Hydrolyse von Gluten oder aus den Abwässern der Rübenzuckerherstellung oder durch Fermentation erhalten. Seine molekulare Struktur konnte als HOOC-CH(NH2)-(CH2)2-COOH mit zwei Carboxylgruppen -COOH und einer Aminogruppe -NH2 idealisiert werden. Im festen Zustand und leicht sauren Wasserlösungen nimmt das Molekül jedoch eine elektrisch neutrale Zwitterionstruktur -OOC-CH(NH+3)-(CH2)2-COOH an. Es wird von den Codons GAA oder GAG kodiert. Die Säure kann ein Proton aus ihrer zweiten Carboxylgruppe zu der Konjugat-Base verlieren, das einzignegative Anion Glutamat -OOC-CH(NH+3)-(CH2)2-COO-. Diese Form der Verbindung ist in neutralen Lösungen vorherrschend. Der Glutamat Neurotransmitter spielt die Hauptrolle bei der Neuralaktivierung. Diese Anion erzeugt den savory Umami Geschmack von Lebensmitteln und wird in Glutamat Aromen wie MSG gefunden. In Europa wird sie als Lebensmittelzusatzstoff E620 eingestuft. In hochalkalischen Lösungen herrscht das doppelt negative Anion -OOC-CH(NH2)-(CH2)2-COO- vor. Der dem Glutamat entsprechende Rest wird Glutamat genannt. Chemie Ionisation Wenn Glutaminsäure in Wasser gelöst wird, kann die Aminogruppe (-NH2) ein Proton (H,+) gewinnen und/oder die Carboxylgruppen können Protonen verlieren, je nach Säure des Mediums. In ausreichend sauren Umgebungen gewinnt die Aminogruppe ein Proton und das Molekül wird ein Kation mit einer einzigen positiven Ladung, HOOC-CH(NH+3)-(CH2)2-COOH. Bei pH-Werten zwischen etwa 2,5 und 4.1 verliert die dem Amin nähere Carbonsäure im allgemeinen ein Proton, und die Säure wird zum neutralen zwitterion -OOC-CH(NH+3)-(CH2)2-COOH. Dies ist auch die Form der Verbindung im kristallinen festen Zustand. Die Veränderung des Protonationszustandes ist graduell; die beiden Formen sind in gleichen Konzentrationen bei pH 2.10. Bei noch höherem pH-Wert verliert die andere Carbonsäuregruppe ihr Proton und die Säure existiert fast vollständig als das Glutamat-Anion -OOC-CH(NH+3)-(CH2)2-COO-, insgesamt mit einer einzigen negativen Ladung. Die Veränderung des Protonationszustandes erfolgt bei pH 4.07. Diese Form mit beiden Carboxylaten ohne Protonen ist im physiologischen pH-Bereich (7.35–7.45) dominant. Bei noch höherem pH-Wert verliert die Aminogruppe das zusätzliche Proton, und die vorherrschende Spezies ist das zweifach-negative Anion -OOC-CH(NH2)-(CH2)2-COO-.Die Veränderung des Protonationszustandes erfolgt bei pH 9,47 Optischer Isomerismus Das der Aminogruppe benachbarte Kohlenstoffatom ist chiral (an vier verschiedene Gruppen angeschlossen). Glutaminsäure kann in drei optischen Isomeren vorliegen, einschließlich der dextrorotatorischen L-Form, d(-,) und l(+). Die l-Form ist die in der Natur am weitesten verbreitete, aber die d-Form tritt in einigen speziellen Kontexten auf, wie die Zellwände der Bakterien (die sie aus der l-Form mit dem Enzym Glutamat Racemase herstellen können) und die Leber von Säugetieren. Geschichte Obwohl sie natürlich in vielen Lebensmitteln vorkommen, wurden die Aromabeiträge von Glutaminsäure und anderen Aminosäuren erst Anfang des 20. Jahrhunderts wissenschaftlich identifiziert. Die Substanz wurde im Jahre 1866 vom deutschen Chemiker Karl Heinrich Ritthausen entdeckt und identifiziert, der Weizenkleber (für den sie benannt wurde) mit Schwefelsäure behandelte. 1908 identifizierte der japanische Forscher Kikunae Ikeda von der Tokyo Imperial University braune Kristalle, die nach der Verdunstung einer großen Menge von kombu Brühe als Glutaminsäure zurückgelassen wurden. Diese Kristalle, wenn Geschmack, reproduzierte den unwirksamen, aber unbestreitbaren Geschmack, den er in vielen Lebensmitteln entdeckte, vor allem in Seetang. Professor Ikeda nannte diesen Geschmack Umami. Anschließend patentierte er ein Verfahren zur Massenproduktion eines kristallinen Salzes von Glutaminsäure, Mononatriumglutamat. Synthese Biosynthese Industrielle Synthese Glutaminsäure wird im größten Maßstab jeder Aminosäure produziert, mit einer geschätzten jährlichen Produktion von etwa 1,5 Millionen Tonnen im Jahr 2006. Die chemische Synthese wurde durch die aerobe Fermentation von Zuckern und Ammoniak in den 1950er Jahren supplantiert, wobei der Organismus Corynebacterium glutamicum (auch bekannt als Brevibacterium flavum) am weitesten für die Produktion verwendet wird. Die Isolierung und Reinigung kann durch Konzentration und Kristallisation erreicht werden; sie ist auch als Hydrochloridsalz weit verbreitet. Funktion und Verwendung von Metabolism Glutamate ist eine wichtige Verbindung im zellulären Stoffwechsel. Bei Menschen werden diätetische Proteine durch Verdauung in Aminosäuren abgebaut, die als metabolischer Kraftstoff für andere funktionelle Rollen im Körper dienen. Ein Schlüsselverfahren im Aminosäureabbau ist die Transaminierung, bei der die Aminogruppe einer Aminosäure auf eine α-Ketosäure übertragen wird, die typischerweise durch eine Transaminase katalysiert wird. Die Umsetzung kann als solche verallgemeinert werden: R1-Aminosäure + R2-α-ketosäure R1-α-Ketosäure + R2-Aminosäure Eine sehr häufige α-Ketosäure ist α-Ketoglutarat, ein Zwischenprodukt im Zitronensäurekreislauf. Die Transamination von α-Ketoglutarat verleiht Glutamat. Das erhaltene α-Ketosäure-Produkt ist oft auch nützlich, was als Brennstoff oder als Substrat für weitere Stoffwechselprozesse beitragen kann. Beispiele sind: Alanin + α-Ketoglutarat Dimethylformamid + GlutamatAspartat + α-Ketoglutarat Sowohl Pyruvat als auch Oxalessigsäureester sind wesentliche Bestandteile des Zellstoffwechsels, die als Substrate oder Zwischenprodukte in grundlegenden Verfahren wie Glykolyse, Gluconogenese und dem Citronensäurekreislauf beitragen. Glutamat spielt auch eine wichtige Rolle bei der Entsorgung von überschüssigem oder Abfallstickstoff. Glutamat deaminiert, eine durch Glutamat-Dehydrogenase katalysierte oxidative Reaktion wie folgt: Glutamat + H2O + NADP+ → α-Ketoglutarat + NADPH + NH3 + H+Ammoniak (als Ammonium) wird dann überwiegend als Harnstoff ausgeschieden, in der Leber synthetisiert. Die Transaminierung kann somit mit der Deaminierung verknüpft werden, so daß Stickstoff aus den Amingruppen von Aminosäuren durch Glutamat als Zwischenprodukt entfernt und schließlich aus dem Körper in Form von Harnstoff ausgeschieden werden kann. Glutamate ist auch ein Neurotransmitter (siehe unten), der es zu einem der reichsten Moleküle im Gehirn macht. Maligne Hirntumoren, die als Gliom oder Glioblastom bekannt sind, nutzen dieses Phänomen, indem sie Glutamat als Energiequelle verwenden, insbesondere wenn diese Tumoren aufgrund von Mutationen im Gen IDH1 von Glutamat abhängiger werden. Neurotransmitter Glutamate ist der am häufigsten auftretende Neurotransmitter im Wirbelnnervensystem. Bei chemischen Synapsen wird Glutamat in Vesikeln gelagert. Nervenimpulse lösen die Freisetzung von Glutamat aus der präsynaptischen Zelle aus. Glutamat wirkt auf ionotrope und metabotrope (G-Protein gekoppelte) Rezeptoren. In der gegenüberliegenden postynaptischen Zelle binden Glutamatrezeptoren, wie den NMDA-Rezeptor oder den AMPA-Rezeptor, Glutamat binden und aktiviert werden. Aufgrund seiner Rolle in der synaptischen Plastizität ist Glutamat an kognitiven Funktionen wie Lernen und Gedächtnis im Gehirn beteiligt. Die Form der Plastizität, die als langfristige Potentiation bekannt ist, findet an glutamatergischen Synapsen im Hippocampus, Neocortex und anderen Teilen des Gehirns statt. Glutamate arbeitet nicht nur als Punkt-zu-Punkt-Transmitter, sondern auch durch Überstreuung synaptischer Übersprechen zwischen Synapsen, in denen die Summe von Glutamat, das von einem benachbarten Synapse freigesetzt wird, extrasynaptische Signalisierung/Volumenübertragung erzeugt. Darüber hinaus spielt Glutamat wichtige Rolle bei der Regulation von Wachstumskonen und Synaptogenese während der Gehirnentwicklung, wie sie ursprünglich von Mark Mattson beschrieben wurde. Gehirn nicht-synaptische glutamatergische Signalisierungskreise Extrazelluläre Glutamat in Drosophila Gehirne hat sich gezeigt, postynaptische Glutamat-Rezeptor-Clusterung zu regulieren, über einen Prozess mit Rezeptor-Desssitisierung. Ein in Glialzellen exprimiertes Gen transportiert Glutamat aktiv in den extrazellulären Raum, während in der nucleus accumbens-stimulierenden Gruppe II metabotrope Glutamatrezeptoren dieses Gen gefunden wurde, um extrazelluläre Glutamatspiegel zu reduzieren. Dies erhöht die Möglichkeit, dass dieses extrazelluläre Glutamat eine endokrinähnliche Rolle als Teil eines größeren homeostatischen Systems spielt. GABA-Vorläufer Glutamate dient auch als Vorstufe für die Synthese der inhibierenden Gamma-Aminobuttersäure (GABA) in GABA-ergischen Neuronen. Diese Reaktion wird durch Glutamat decarboxylase (GAD) katalysiert, die am häufigsten im Cerebellum und Pankreas liegt. Stiff-Personensyndrom ist eine neurologische Störung, die durch anti-GAD-Antikörper verursacht wird, was zu einer Abnahme der GABA-Synthese und damit Beeinträchtigung der Motorfunktion wie Muskelsteifigkeit und Spasm führt. Da die Bauchspeicheldrüse reichlich GAD hat, tritt eine direkte immunologische Zerstörung in der Bauchspeicheldrüse auf und die Patienten werden Diabetes mellitus haben. Geschmacksverstärker Glutaminsäure, ein Bestandteil von Protein, ist in Lebensmitteln vorhanden, die Protein enthalten, aber es kann nur gekostet werden, wenn es in einer ungebundenen Form vorliegt. Bedeutende Mengen an freier Glutaminsäure sind in einer Vielzahl von Lebensmitteln vorhanden, einschließlich Käse und Sojasauce, und Glutaminsäure ist verantwortlich für Umami, einer der fünf Grundvorteile des menschlichen Geschmacks. Glutaminsäure wird oft als Lebensmittelzusatzstoff und Geschmacksverstärker in Form seines Natriumsalzes, bekannt als Mononatriumglutamat (MSG) verwendet. Nährstoffe Alle Fleisch, Geflügel, Fisch, Eier, Milchprodukte und kombu sind ausgezeichnete Quellen der Glutaminsäure. Einige proteinreiche pflanzliche Lebensmittel dienen auch als Quellen. 30% bis 35% Gluten (viel Protein in Weizen) ist Glutaminsäure. Ninety-fünf Prozent des diätetischen Glutamats wird durch Darmzellen in einem ersten Durchgang metabolisiert. Pflanzenwachstum Auxigro ist ein Pflanzenwachstumspräparat, das 30% Glutaminsäure enthält. NMR-Spektroskopie In den letzten Jahren hat man viel über die Verwendung von Restdipolarkupplung (RDC) in der Kernresonanzspektroskopie (NMR) geforscht. Zur Steuerung der Skala der beobachteten dipolaren Wechselwirkungen wird häufig ein Glutaminsäurederivat, Poly-γ-benzyl-L-glutamat (PBLG) verwendet. Pharmakologie Das Medikament Phencyclidin (mehr allgemein als PCP bekannt) antagonisiert Glutaminsäure nicht wettbewerbsfähig am NMDA-Rezeptor. Aus den gleichen Gründen haben Dextromethorphan und Ketamin auch starke dissoziative und halluzinogene Wirkungen '(Angel Dust,' als Missbrauchsdroge). Eine akute Infusion des Medikaments LY354740 (auch bekannt als Oglumegad, ein Agonist der metabotropen Glutamatrezeptoren 2 und 3) führte zu einer deutlichen Verkleinerung der johimbine-induzierten Stressreaktion in Bonnet-Macaques (Macaca radiata;) chronische orale Verabreichung von LY354740 in diesen Tieren führte zu deutlich reduzierten Basiskortisolspiegeln (ca. LY354740 wurde auch demonstriert, auf den metabotropen Glutamatrezeptor 3 (GRM3) menschlicher adrenokorticaler Zellen zu wirken, Aldosteronsynthase, CYP11B1 und die Herstellung von Nebennieren (d.h. Aldosteron und Cortisol). Glutamate passiert nicht leicht die Blutgehirnbarriere, sondern wird von einem hochaffinen Transportsystem transportiert. Es kann auch in Glutamin umgewandelt werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Nelson, David L.; Cox, Michael M. (2005). Grundlagen der Biochemie (4. ed.). New York: W. H. Freeman.ISBN 0-7167-4339-6. Externe Links Glutaminsäure MS Spectrum