Das Institut für Ethik und Emerging Technologies (IEET) ist ein "technoprogressiver Think Tank", der versucht, "ideen zu fördern, wie der technologische Fortschritt Freiheit, Glück und menschliches Aufblühen in demokratischen Gesellschaften erhöhen kann." Es wurde 2004 in die Vereinigten Staaten aufgenommen, als gemeinnützige 501(c)(3 Organisation, von Philosoph Nick Bostrom und Bioethiker James Hughes. Das Institut will die Entwicklung der öffentlichen Politiken beeinflussen, die die Vorteile verteilen und die Risiken des technologischen Wandels verringern. Es wurde in der transhumanistischen Bewegung als ["a]unter den wichtigeren Gruppen" beschrieben, und als unter den transhumanistischen Gruppen, die "eine starke Rolle in der akademischen Arena spielen". Die IEET arbeitet mit Humanity Plus (auch von Bostrom und Hughes gegründet und geleitet) einer internationalen Nichtregierungsorganisation mit einer ähnlichen Mission, aber mit einem Aktivisten und nicht mit einem akademischen Ansatz. Eine Reihe technoprogressiver Denker werden als IEET Fellows angeboten. Personen, die solche Termine mit der IEET akzeptiert haben, unterstützen die Mission des Instituts, aber sie haben eine breite Palette von Ansichten über aufstrebende Technologien geäußert und sich nicht alle als Transhumanisten identifizieren. Anfang Oktober 2012 wurde Kris Notaro als Geschäftsführer der IEET, nachdem der frühere Geschäftsführer Hank Pellissier abstieg. Im April 2016 wurde Steven Umbrello Geschäftsführer der IEET. Marcelo Rinesi ist der Chief Technology Officer der IEET. Veranstaltungen Publikationen Das Institut publiziert, das Journal of Ethics and Emerging Technologies (JEET), ehemals das Journal of Evolution and Technology (JET), ein Fachjournal. JET wurde 1998 als Journal of Transhumanism gegründet und erhielt 2004 seinen aktuellen Titel. Der Chefredakteur ist Mark Walker. Es umfasst futurologische Forschungen zu langfristigen Entwicklungen in Wissenschaft, Technologie und Philosophie, die "viele Mainstream-Journalen als zu spekulativ, radikal oder interdisziplinäre" schreien. Das Institut unterhält auch einen Technologie- und Ethik-Blog, der von verschiedenen Autoren unterstützt wird. Programme Im Jahr 2006 startete das IEET folgende Aktivitäten: Sicherung der Zukunft: Identifikation und Befürwortung für globale Lösungen, um Bedrohungen für die Zukunft der Zivilisation. Rechte der Person: Kampagne zur Vertiefung und Erweiterung des Konzepts der Menschenrechte. Langer, Better Lives: Fall für längere gesündere Leben, mit Einwänden gegen die Lebenserweiterung, herausfordern Ageist und fähigen Einstellungen, die die volle Nutzung der Gesundheitstechnologie entmutigen. Zukunftsvisionen: Sammlung von Bildern der posthumanen und nichtmenschlichen Intelligenz, positive, negative und neutrale, z.B. in der Science-Fiction und populären Kultur; Engagement mit Kulturkritikern, Künstlern, Schriftstellern und Filmemachern bei der Erforschung der daraus abgeleiteten Lehren. Das Institut hat seither seine Forschung von diesen Programmen weggeschoben und auf die Forschung über die politischen Auswirkungen der menschlichen Verbesserung und andere aufstrebende Technologien. Seitdem hat sie mit dem Angewandten Ethikzentrum der Universität Massachusetts Boston zusammengearbeitet, um sich auf zwei spezifische Programme zu konzentrieren: Künstliche Intelligenz und Zukunft der Arbeit, Demokratie und Konflikt Cyborgs und Human Enhancement Conferences Ende Mai 2006 veranstaltete die IEET die Konferenz Human Enhancement Technologies und Human Rights an der Stanford University Law School in Stanford, Kalifornien. Die IEET zusammen mit anderen fortschrittlichen Organisationen veranstaltete eine Konferenz im Dezember 2013 an der Yale University zu verschiedenen Arten Persönlichkeitsrechte. Fellows des Instituts vertreten das Institut an verschiedenen Konferenzen und Veranstaltungen, darunter das NASA-Institut für Fortgeschrittene Konzepte und die American Association for the Advancement of Science. Im Jahr 2014 leitete die IEET und/oder koordinierte fünf Konferenzen, darunter: Eros Entwicklung: Die Zukunft der Liebe, Sex, Heirat und Schönheit Konferenz im April in Piemont, CA und die Global Existential Risks and Radical Futures Konferenz im Juni in Piemont, CA. Empfang Wesley J. Smith, ein US-amerikanischer konservativer Anwalt und Befürworter von intelligentem Design, schrieb, dass das Institut eine der aktivsten transhumanistischen Websites hat, und die Autoren schreiben auf dem "Unsinn, Geist in Computer hochzuladen und eine Post Menschlichkeit zu gestalten. "Smith kritisierte auch die Ergebnisse der Online-Umfrage des Instituts, die anzeigte, dass die Mehrheit der Leser des Instituts atheistisch oder agnostisch ist. Laut Smith war dies ein Beweis dafür, dass der Transhumanismus eine Religion ist und ein verzweifelter Versuch, Zweck in einer nihilistischen und materialistischen Welt zu finden.Das Advocacy-Projekt des Instituts, den Status von Tieren auf den rechtlichen Status der Person zu erhöhen, hat auch von Smith kritisiert, weil er behauptete, dass der Mensch außergewöhnlich ist und der Status von Tieren erhöht könnte den Status des Menschen zu senken. Katarina Felsted und Scott D. Wright schrieben, dass, obwohl das IEET selbst technoprogressiv betrachtet, einige seiner Ansichten als starker Transhumanismus oder eine "radische Version des Postalterns" beschrieben werden können, und eine besondere Kritik an sowohl mäßigen als auch starken Transhumanismus ist, dass moralische Willkürlichkeit beide Formen des Transhumanismus untergraben. Referenzen Externe Links Institut für Ethik und Emerging Technologies Journal for Evolution and Technology