Thomas Jefferson (13. April 1743 – 4. Juli 1826) war ein amerikanischer Staatsmann, Diplomat, Anwalt, Architekt, Musiker, Philosoph und Gründervater, der von 1801 bis 1809 als dritter Präsident der Vereinigten Staaten diente. Er war zuvor zwischen 1797 und 1801 als zweiter Vizepräsident der Vereinigten Staaten unter John Adams, und als erster US-Staatssekretär unter George Washington zwischen 1790 und 1793. Der Hauptautor der Unabhängigkeitserklärung, Jefferson war ein Befürworter der Demokratie, des Republikanismus und der individuellen Rechte für bestimmte Kategorien von Menschen, motivierte amerikanische Kolonisten, aus dem Königreich Großbritannien zu brechen und eine neue Nation zu bilden; er produzierte formative Dokumente und Entscheidungen sowohl auf staatlicher als auch auf nationaler Ebene. Während der Amerikanischen Revolution repräsentierte Jefferson Virginia im Kontinentalkongress, der die Unabhängigkeitserklärung verabschiedete. Als Gesetzgeber von Virginia hat er ein staatliches Gesetz zur Religionsfreiheit erarbeitet. Er diente von 1779 bis 1781 als zweiter Gouverneur von Virginia, während des amerikanischen Revolutionären Krieges. Im Jahre 1785 wurde Jefferson zum US-Minister nach Frankreich ernannt, und anschließend wurde der erste Staatssekretär unter Präsident George Washington von 1790 bis 1793. Jefferson und James Madison organisierten die Demokratische Republikanische Partei, der Föderalistischen Partei bei der Gründung des Ersten Parteisystems entgegenzutreten. Mit Madison schrieb er die provokativen Kentucky- und Virginia-Resolutionen in den Jahren 1798 und 1799 anonym, die versuchten, die Staatsrechte durch die Streichung des Bundes Alien- und Seditionsgesetzes zu stärken. Als Präsident verfolgte Jefferson die Versand- und Handelsinteressen der Nation gegen Barbary-Piraten und aggressive britische Handelspolitik. Ab 1803 förderte Jefferson eine westliche Expansionspolitik und organisierte den Kauf Louisiana, der das Landgebiet der Nation verdoppelte. Um Platz für die Siedlung zu machen, begann Jefferson einen kontroversen Prozess der indischen Stammesentfernung aus dem neu erworbenen Gebiet. Als Ergebnis der Friedensverhandlungen mit Frankreich reduzierte seine Regierung militärische Kräfte. Jefferson wurde 1804 wiederaufgenommen. Seine zweite Amtszeit war mit Schwierigkeiten zu Hause, darunter der Prozess des ehemaligen Vizepräsidenten Aaron Burr. Im Jahr 1807 wurde der amerikanische Außenhandel verringert, als Jefferson das Embargo-Gesetz in Reaktion auf britische Bedrohungen für den US-Versand implementierte. Im selben Jahr unterschrieb Jefferson das Gesetz, das die Importation von Sklaven beweist. Jefferson, während vor allem ein Planer, Anwalt und Politiker, beherrschte viele Disziplinen, die von der Vermessung und Mathematik bis zur Gartenbau und Mechanik reichte. Er war Architekt in der klassischen Tradition. Jeffersons großes Interesse an Religion und Philosophie führte zu seiner Präsidentschaft der American Philosophical Society; er schimpfte organisierte Religion, wurde aber von Christentum, Epicureanismus und Deismus beeinflusst. Ein Philologe, Jefferson kannte mehrere Sprachen. Er war ein produktiver Briefschreiber und entsprach vielen prominenten Menschen, darunter Edward Carrington, John Taylor von Caroline und James Madison. Unter seinen Büchern sind Notizen über den Staat Virginia (1785), die vielleicht das wichtigste amerikanische Buch vor 1800 veröffentlicht. Jefferson gewann die Ideale, Werte und Lehren der Aufklärung. Während seines Lebens besaß Jefferson über 600 Sklaven, die in seinem Haushalt und auf seinen Plantagen gehalten wurden. Seit Jeffersons Zeit hat sich die Kontroverse um seine Beziehung zu Sally Hemings, einer gemischten Rasse versklavten Frau und der Halbschwester seiner verstorbenen Frau. Nach DNA-Beweise aus überlebenden Nachkommen und oraler Geschichte, Jefferson Vater mindestens sechs Kinder mit Hemings, einschließlich vier, die zu Erwachsenen überleben. Evidence deutet darauf hin, dass Jefferson die Beziehung zu Hemings begann, als sie in Paris waren, wo sie im Alter von 14 ankam, als Jefferson 44 war. Als sie 16 in die Vereinigten Staaten zurückkehrte, war sie schwanger. Nach der Pensionierung aus dem öffentlichen Büro gründete Jefferson die University of Virginia. Jefferson und sein Kollege John Adams starben am Unabhängigkeitstag, 4. Juli 1826, dem 50. Jahrestag der Annahme der Unabhängigkeitserklärung. Staatswissenschaftler und Historiker loben in der Regel Jeffersons öffentliche Errungenschaften, einschließlich seiner Fürsprache der Religionsfreiheit und Toleranz in Virginia. Obwohl einige moderne Gelehrte von seiner Haltung zur Sklaverei kritisch waren, ist Jefferson weiterhin sehr unter den US-Präsidenten, oft in den Top Ten. Frühes Leben und Karriere Thomas Jefferson wurde am 13. April 1743 geboren (2. April 1743, Old Style, Julian Kalender), in der Familie zu Hause in Shadwell Plantation in der Colony von Virginia, der dritte von zehn Kindern.Er war von Englisch, und möglicherweise Welsh, Abstammung und wurde ein britisches Subjekt geboren. Sein Vater Peter Jefferson war ein Planer und Befrager, der starb, als Jefferson vierzehn war; seine Mutter war Jane Randolph. Peter Jefferson zog seine Familie 1745 nach Tuckahoe Plantation nach dem Tod von William Randolph III, dem Besitzer der Plantage und Jeffersons Freund, der in seinem Testament Peter Guardian von Randolphs Kindern benannt hatte. Die Jeffersons kehrten 1752 nach Shadwell zurück, wo Petrus 1757 starb; sein Nachlass wurde zwischen seinen Söhnen Thomas und Randolph geteilt. John Harvie Sr. wurde dann Thomas' Wächter. 1753 besuchte er die Hochzeit seines Onkels Field Jefferson zu Mary Allen Hunt, die letztere, die ein enger Freund und ein früher Mentor werden würde. Thomas erbte etwa 5.000 Hektar (2.000 ha; 7,8 qm) Land, einschließlich Monticello. Er nahm volle Autorität über sein Eigentum im Alter von 21 Jahren an. Bildung, frühes Familienleben Jefferson begann seine Ausbildung zusammen mit den Randolph Kinder mit Tutoren in Tuckahoe, Virginia. Thomas' Vater, Peter, war selbstsüchtig und bedauerte, keine formale Ausbildung zu haben, trat er Thomas in eine englische Schule Anfang, im Alter von fünf Jahren. Im Jahre 1752, im Alter von neun, begann er an einer lokalen Schule, die von einem schottischen Presbyterian Minister geführt wird, und begann auch, die natürliche Welt zu studieren, die er liebte. Zu dieser Zeit begann er, Latein, Griechisch und Französisch zu studieren, während er auch lernen, Pferde zu fahren. Thomas liest auch Bücher aus der bescheidenen Bibliothek seines Vaters. Von 1758 bis 1760 wurde er von der Reverend James Maury bei Gordonsville, Virginia unterrichtet, wo er Geschichte, Wissenschaft und die Klassiker studierte, während er mit Maurys Familie ging. Während dieser Zeit kam Jefferson zu wissen und befreundete verschiedene amerikanische Indianer, einschließlich der berühmten Cherokee Chef Ontasseté, die oft auf Shadwell zu besuchen, auf ihrem Weg nach Williamsburg Handel. Während der zwei Jahre war Jefferson bei der Maury Familie, er reiste nach Williamsburg und war ein Gast von Colonel Dandridge, Vater von Martha Washington. In Williamsburg traf sich der junge Jefferson und bewunderte Patrick Henry, acht Jahre sein Senior und teilte ein gemeinsames Interesse an Geigenspiel. Jefferson trat in das College von William & Mary in Williamsburg, Virginia, im Alter 16 und studierte Mathematik, Metaphysik und Philosophie unter Professor William Small. Unter Smalls Tutelage begegnete Jefferson den Ideen der britischen Empiriker, darunter John Locke, Francis Bacon und Isaac Newton. Kleine vorgestellt Jefferson George Wythe und Francis Fauquier. Small, Wythe und Fauquier erkannten Jefferson als Mann von außergewöhnlicher Fähigkeit und enthielten ihn in ihren inneren Kreis, wo er regelmäßig Mitglied ihrer Freitagabendessenpartys wurde, wo Politik und Philosophie diskutiert wurden. Jefferson schrieb später, dass er "gehörte mehr gesunden Sinn, rationaler und philosophischer Gespräche als in allen Rest meines Lebens". Während seines ersten Jahres an der Hochschule wurde er den Parteien und dem Tanzen mehr gegeben und war nicht sehr frugal mit seinen Ausgaben; während seines zweiten Jahres bedauerte er, dass er viel Zeit und Geld weggeschmissen hatte, setzte er sich auf fünfzehn Stunden Studium pro Tag. Jefferson verbesserte sein Französisch und Griechisch und sein Können bei der Violine. Er absolvierte zwei Jahre nach Beginn 1762. Er las das Gesetz nach Wythe's Tutelage, um seine Anwaltslizenz zu erhalten, während er als Gesetzschreiber in seinem Büro arbeitete. Er las auch eine Vielzahl von englischen Klassikern und politischen Werken. Jefferson war gut in einer Vielzahl von Themen, die zusammen mit Gesetz und Philosophie, Geschichte, Naturrecht, natürliche Religion, Ethik und mehrere Bereiche in der Wissenschaft, einschließlich der Landwirtschaft. Insgesamt zeichnete er sehr tief auf die Philosophen. Während der Jahre des Studiums unter dem wachsamen Auge von Wythe, Jefferson verfasste eine Umfrage seiner umfangreichen Lesungen in seinem Commonplace Book. Wythe war so beeindruckt von Jefferson, dass er später seine gesamte Bibliothek an Jefferson weitergeben würde. Das Jahr 1765 war eine ereignisreiche in Jeffersons Familie. Im Juli heiratete seine Schwester Martha seinen engen Freund und College-Begleiter Dabney Carr, der Jefferson sehr erfreute. Im Oktober trauerte er seine Schwester Janes unerwarteten Tod im Alter von 25 Jahren und schrieb einen Abschiedsepithel in Latein. Jefferson schätzte seine Bücher und sammelte drei Bibliotheken in seinem Leben. Die erste, eine Bibliothek von 200 Bänden begann in seiner Jugend, die Bücher enthalten, die von seinem Vater geerbt und ihm von George Wythe verließ, wurde zerstört, als sein Shadwell-Haus in einem 1770 Feuer verbrannte. Dennoch hatte er seine Sammlung mit 1.250 Titeln um 1773 ergänzt, und es wuchs bis 1814 auf fast 6.500 Bände.Er organisierte seine Vielzahl von Büchern in drei breite Kategorien, die mit Elementen des menschlichen Verstandes entsprechen: Gedächtnis, Vernunft und Phantasie. Nachdem die Briten die Library of Congress während des Brennens von Washington verbrannten, verkaufte er diese zweite Bibliothek an die US-Regierung, um die Library of Congress Collection zu starten, für den Preis von $23,950. Jefferson benutzte einen Teil des Geldes, das durch den Verkauf gesichert wurde, um einige seiner großen Schulden zu zahlen, die $10.500 zu William Short und $4,870 an John Barnes von Georgetown. Doch bald wieder sammelte er für seine persönliche Bibliothek und schrieb an John Adams: "Ich kann ohne Bücher nicht leben. "Er fing an, eine neue Bibliothek seiner persönlichen Favoriten zu bauen, und durch die Zeit seines Todes ein Jahrzehnt später war es auf fast 2.000 Bände gewachsen. Rechtsanwalt und Haus von Burgesses Jefferson wurde 1767 in die Virginia Bar zugelassen und lebte dann mit seiner Mutter in Shadwell. Neben dem praktizierenden Recht repräsentierte Jefferson Albemarle County als Delegierter im Virginia House of Burgesses von 1769 bis 1775. Er verfolgte Reformen der Sklaverei. Er führte im Jahre 1769 Gesetze ein, die es den Meistern erlauben, die Kontrolle über die Emanzipation der Sklaven zu übernehmen, indem er Diskretion vom königlichen Gouverneur und Gericht entfernt. Er überredete seinen Cousin Richard Bland, um den Gesetzesdurchgang zu speeren, aber die Reaktion war stark negativ. Jefferson nahm sieben Fälle für freiheitssuchende Sklaven und verzichtete seine Gebühr für einen Kunden, der behauptete, dass er vor dem gesetzlich vorgeschriebenen Alter von dreißig Jahren für Emanzipation in Fällen mit interrassischen Großeltern befreit werden sollte. Er rief das Naturgesetz an, um zu argumentieren: "Jeder kommt mit einem Recht auf seine eigene Person in die Welt und benutzt es auf seinem eigenen Willen. Dies ist die sogenannte persönliche Freiheit und wird ihm vom Autor der Natur gegeben, weil es für seine eigene Vorherrschaft notwendig ist. " Der Richter schnitt ihn ab und regierte gegen seinen Mandanten. Als Trost gab Jefferson seinem Mandanten etwas Geld, wahrscheinlich verwendet, um seine Flucht kurz danach zu helfen. Später nahm er diese Einschätzung in die Unabhängigkeitserklärung ein. Er nahm auch 68 Fälle für das Gericht von Virginia in 1767, zusätzlich zu drei bemerkenswerten Fällen: Howell v. Netherland (1770,) Bolling v. Bolling (1771,) und Blair v. Blair (1772). Das britische Parlament verabschiedete 1774 die Intolerable Acts, und Jefferson schrieb eine Entschließung, die einen "Tag des Fastens und des Gebets" im Protest sowie einen Boykott aller britischen Waren forderte. Seine Entschließung wurde später zu einer Zusammenfassung der Rechte von British America erweitert, in der er argumentierte, dass die Menschen das Recht haben, sich selbst zu regieren. Monticello, Heirat und FamilieIm Jahre 1768 begann Jefferson seine primäre Residenz Monticello (Italienisch für "Little Mountain)" auf einem Hügel mit Blick auf seine 5.000 Hektar (20 km2; 7,8 qm) Plantage zu bauen. Er verbrachte den größten Teil seines Erwachsenenlebens, das Monticello als Architekt entwarf und als Sprichwort zitiert wurde: "Architektur ist meine Freude, und das Aufstellen und Ziehen, eine meiner Lieblingsvergnügungen." Der Bau wurde hauptsächlich von lokalen Maurern und Zimmerleuten durchgeführt, unterstützt von Jeffersons Sklaven. 1770 zog er in den Südpavillon. Monticello zu einem neoklassizistischen Meisterwerk im Palladischen Stil zu machen, war sein mehrjähriges Projekt. Am 1. Januar 1772 heiratete Jefferson seinen dritten Cousin Martha Wayles Skelton, die 23-jährige Witwe von Bathurst Skelton und zog in den Südpavillon. Sie war eine häufige Gastgeberin für Jefferson und leitete den großen Haushalt. Biographer Dumas Malone beschrieb die Ehe als die glücklichste Lebenszeit von Jefferson. Martha hat weit gelesen, feine Nadelarbeit gemacht, und war ein erfahrener Pianist; Jefferson begleitete sie oft auf der Violine oder Violoncello. Während ihrer zehnjährigen Ehe gelang Martha sechs Kinder: Martha Patsy (1772–1836;) Jane (1774–1775;) ein Sohn, der 1777 nur wenige Wochen lebte; Mary Polly (1778–1804;) Lucy Elizabeth (1780–1781;) und ein weiterer Lucy Elizabeth (1782–1784). Nur Martha und Mary überlebten mehr als ein paar Jahre. Marthas Vater John Wayles starb 1773, und das Paar erbte 135 Sklaven, 11.000 Acres (45 km2; 17 qm) und die Schulden des Anwesens. Die Schulden erlitten Jefferson Jahre, um zu befriedigen und zu seinen finanziellen Problemen beizutragen. Martha litt später unter kranker Gesundheit, einschließlich Diabetes, und häufige Geburt schwächete sie weiter. Ihre Mutter war jung gestorben, und Martha lebte mit zwei Stiefmütter als Mädchen. Ein paar Monate nach der Geburt ihres letzten Kindes starb sie am 6. September 1782 mit Jefferson an ihrem Bett. Kurz vor ihrem Tod versprach Martha Jefferson, nie wieder zu heiraten und ihm zu sagen, dass sie nicht ertragen konnte, eine andere Mutter ihre Kinder aufziehen zu lassen.Jefferson wurde von ihrem Tod beklagen, und sie pflegte sich unermüdlich hin und her, fast bis zur Erschöpfung. Er tauchte nach drei Wochen auf und nahm mit seiner Tochter Martha lange Fahrten auf abgelegenen Straßen, mit ihrer Beschreibung "einsames Zeugnis für viele einen gewaltsamen Trauerbruch". Nach seiner Tätigkeit als Staatssekretär (1790–93) kehrte er nach Monticello zurück und leitete ein Umbau auf der Grundlage der architektonischen Konzepte, die er in Europa erworben hatte, ein. Die Arbeit setzte sich während der meisten seiner Präsidentschaft fort und wurde 1809 abgeschlossen. Politische Karriere (1775–1800) Unabhängigkeitserklärung Jefferson war der Hauptautor der Unabhängigkeitserklärung. Die sozialen und politischen Ideale des Dokuments wurden von Jefferson vor der Einweihung von Washington vorgeschlagen. Im Alter von 33 Jahren war er einer der jüngsten Delegierten des Zweiten Kontinentalkongresses, der 1775 zum Ausbruch des Amerikanischen Revolutionskriegs begann, wo eine formale Unabhängigkeitserklärung von Großbritannien überwältigend begünstigt wurde. Jefferson wählte seine Worte für die Erklärung im Juni 1775, kurz nachdem der Krieg begonnen hatte, wo die Idee der Unabhängigkeit von Großbritannien seit langem unter den Kolonien populär geworden war. Er war inspiriert von den Erleuchtungs- Idealen der Heiligkeit des Individuums, sowie von den Schriften von Locke und Montesquieu. Er suchte John Adams, ein aufstrebender Führer des Kongresses. Sie wurden enge Freunde und Adams unterstützte Jeffersons Ernennung zum Komitee von Fünf gebildet, um eine Erklärung der Unabhängigkeit in der Weiterentwicklung der Lee-Resolution durch den Kongress, die die Vereinigten Kolonien unabhängig erklärt. Das Komitee dachte zunächst, dass Adams das Dokument schreiben sollte, aber Adams überredete das Komitee, Jefferson zu wählen. Jefferson hat in den nächsten siebzehn Tagen mit anderen Ausschussmitgliedern konsultiert und seinen Entwurf der Virginia-Verfassung, George Masons Entwurf der Virginia-Erklärung der Rechte und andere Quellen angefertigt. Die anderen Ausschussmitglieder haben einige Änderungen vorgenommen, und am 28. Juni 1776 wurde dem Kongress ein endgültiger Entwurf vorgelegt. Die Erklärung wurde am Freitag, 28. Juni, und der Kongress begann Debatte über seine Inhalte am Montag, 1. Juli, wodurch die Auslassung eines vierten Texts, einschließlich einer Passage kritisch von König George III und "Jeffersons Anti-Slavery-Klausel". Jefferson resentiert die Änderungen, aber er sprach nicht öffentlich über die Revisionen. Am 4. Juli 1776 ratifizierte der Kongress die Erklärung und die Delegierten unterzeichneten sie am 2. August; dabei begingen sie einen Verrat gegen die Krone. Jeffersons Präambel gilt als eine dauerhafte Erklärung der Menschenrechte, und der Ausdruck "alle Männer sind gleich geschaffen" wurde "eine der bekanntesten Sätze in der englischen Sprache" genannt, die "die mächtigsten und konsequentsten Wörter in der amerikanischen Geschichte" enthält. Virginia Staatsgesetzgeber und Gouverneur Zu Beginn der Revolution war Jefferson Oberst und wurde am 26. September 1775 als Kommandant der Provinz Militia Albemarle ernannt. Er wurde dann im September 1776 in das Virginia-Haus der Delegierten für das Landkreis Albemarle gewählt, als die Abschluss einer staatlichen Verfassung eine Priorität war. Seit fast drei Jahren unterstützte er die Verfassung und war besonders stolz auf seinen Gesetzentwurf zur Einrichtung der Religionsfreiheit, der die staatliche Unterstützung von religiösen Institutionen oder die Durchsetzung der Religionslehre verbietet. Die Rechnung konnte nicht bestehen, ebenso wie seine Gesetze, um die anglikanische Kirche zu beseitigen, aber beide wurden später von James Madison wiederbelebt. Im Jahre 1778 erhielt Jefferson die Aufgabe, die Gesetze des Staates zu revidieren. Er verfasste in drei Jahren 126 Rechnungen, darunter Gesetze zur Straffung des Justizsystems. Jeffersons vorgeschlagene Satzungen für allgemeine Bildung vorgesehen, die er als Grundlage der "republikanischen Regierung". Er war beunruhigt geworden, dass Virginias mächtige landete Genrie zu einer erblichen Aristokratie wurde. Er nahm die Führung bei der Abschaffung der sogenannten "feudalen und unnatürlichen Unterscheidungen. "Er zielte Gesetze wie die Mitbestimmung und Urogenitur, durch die der älteste Sohn das ganze Land erbte. Die damit verbundenen Gesetze machten es fortwährend: derjenige, der das Land geerbt hatte, konnte es nicht verkaufen, sondern musste es seinem ältesten Sohn überfallen. Infolgedessen haben sich in den östlichen (Tidewater) Tabakgebieten zunehmend große Plantagen entwickelt, die von weißen Bauern und von schwarzen Sklaven gearbeitet wurden. Während der Revolutionszeit wurden alle diese Gesetze von den Staaten, die sie hatten, aufgehoben. Jefferson wurde 1779 und 1780 zum Gouverneur für ein Jahr gewählt.Er übergab die Landeshauptstadt von Williamsburg nach Richmond und führte Maßnahmen zur öffentlichen Bildung, Religionsfreiheit und zur Überarbeitung von Erbrechten ein. Während General Benedikt Arnolds 1781 Invasion von Virginia entkam Jefferson Richmond kurz vor den britischen Kräften und die Stadt wurde von Arnolds Männern entweiht. Jefferson schickte einen Notfallbrief an Colonel Sampson Mathews, dessen Miliz in der Nähe reiste, um Arnolds Bemühungen zu vereiteln. Während dieser Zeit lebte Jefferson mit Freunden in den umliegenden Kreisen von Richmond. Einer dieser Freunde war William Fleming, ein College-Freund seiner. Jefferson blieb mindestens eine Nacht in seiner Plantage Summerville in Chesterfield County. General Charles Cornwallis, dass im Frühjahr eine Kavallerie-Kraft, die von Banastre Tarleton geleitet wurde, um Jefferson und Mitglieder der Versammlung in Monticello zu erfassen, aber Jack Jouett der Virginia Milizen verteidigte den britischen Plan. Jefferson entkam nach Poplar Forest, seine Plantage nach Westen. Als die Generalversammlung im Juni 1781 wieder einberufen wurde, führte sie eine Untersuchung über Jeffersons Handlungen durch, die schließlich zu dem Schluss führte, dass Jefferson mit Ehre gehandelt hatte – aber er wurde nicht wiedergewählt. Im April desselben Jahres starb seine Tochter Lucy im Alter von einem. Eine zweite Tochter dieses Namens wurde im folgenden Jahr geboren, aber sie starb im Alter von drei Jahren. Anmerkungen zum Bundesstaat Virginia Jefferson erhielten 1780 einen Untersuchungsbrief über die Geographie, Geschichte und Regierung von Virginia des französischen Diplomaten François Barbé-Marbois, der Daten über die Vereinigten Staaten sammelte. Jefferson enthielt seine schriftlichen Antworten in einem Buch, Notizen über den Staat Virginia (1785). Er kompilierte das Buch über fünf Jahre, einschließlich der Bewertungen von wissenschaftlichen Kenntnissen, Virginias Geschichte, Politik, Gesetze, Kultur und Geographie. Das Buch untersucht, was eine gute Gesellschaft darstellt und Virginia als Exemplar verwendet. Jefferson enthielt umfangreiche Daten über die natürlichen Ressourcen und Wirtschaft des Staates und schrieb ausführlich über Sklaverei, Missgenation und seinen Glauben, dass Schwarze und Weiße nicht als freie Menschen in einer Gesellschaft leben konnten, weil gerechtfertigte Ressentiments der Versklavten. Er schrieb auch von seinen Ansichten über den amerikanischen Indianer und betrachtete sie als gleich im Körper und Geist für europäische Siedler. Anmerkungen wurden erstmals 1785 auf Französisch veröffentlicht und 1787 auf Englisch erschienen. Der Biograph George Tucker betrachtete die Arbeit "in dem Ausmaß der Informationen, die ein einzelnes Individuum so erwerben konnte, wie die physischen Merkmale des Staates", und Merrill D. Peterson beschrieb es als eine Leistung, für die alle Amerikaner dankbar sein sollten. Mitglied des Kongresses Die Vereinigten Staaten bildeten einen Kongress der Konföderation nach dem Sieg im Revolutionären Krieg und einen Friedensvertrag mit Großbritannien im Jahre 1783, zu dem Jefferson als Virginia-Delegierter ernannt wurde. Er war Mitglied des Ausschusses, der Wechselkurse festlegte und eine amerikanische Währung auf der Grundlage des Dezimalsystems empfahl. Er riet die Bildung des Ausschusses der Staaten, das Machtvakuum zu füllen, als der Kongress in der Rezession war. Der Ausschuss traf sich, als der Kongress vertagt wurde, aber Meinungsverschiedenheiten machten ihn unfunktional. In der 1783–84-Tagung des Kongresses fungierte Jefferson als Vorsitzender der Ausschüsse, um ein tragfähiges Regierungssystem für die neue Republik zu etablieren und eine Politik für die Siedlung der westlichen Gebiete vorzuschlagen. Jefferson war der Hauptautor der Landverordnung von 1784, wobei Virginia der nationalen Regierung das weite Gebiet, das es nordwestlich des Ohio-Flusses behauptete, anführte. Er bestand darauf, dass dieses Gebiet nicht als Kolonialgebiet von einem der dreizehn Staaten verwendet werden sollte, sondern dass es in Abschnitte unterteilt werden sollte, die Staaten werden könnten. Er hat in ihren ersten Stadien Grenzen für neun neue Staaten gesetzt und eine Verordnung geschrieben, die die Sklaverei in allen Landesgebieten verbietet. Der Kongress hat umfangreiche Revisionen vorgenommen, einschließlich Ablehnung des Sklavereiverbots. Die Bestimmungen, die die Sklaverei verbieten, wurden später als "Jefferson Proviso" bekannt; sie wurden drei Jahre später in der Nordwestverordnung von 1787 geändert und umgesetzt und wurden zum Gesetz für den gesamten Nordwesten. Minister nach FrankreichIm Jahre 1784 wurde Jefferson vom Kongress des Konföderations geschickt, um Benjamin Franklin und John Adams in Paris als Minister Plenipotentiary für Verhandlungsverträge von Amity und Handel mit Großbritannien, Russland, Österreich, Preußen, Dänemark, Sachsen, Hamburg, Spanien, Portugal, Neapel, Sardinien, Die päpstlichen Staaten, Venedig, Genua, Toskana, der Sublime Porte, Marokko, Algier, Tunis.Einige glaubten, dass der kürzlich verstorbene Jefferson deprimiert wurde und dass der Auftrag ihn vom Tod seiner Frau ablenken würde. Mit seiner jungen Tochter Patsy und zwei Dienern ging er im Juli 1784 und kam im nächsten Monat in Paris an. Weniger als ein Jahr später erhielt er die zusätzliche Pflicht, Franklin als Minister für Frankreich zu folgen. Französischer Außenminister Graf de Vergennes sagte: "Du ersetzst Monsieur Franklin, ich höre."Jefferson antwortete: "Ich habe Erfolg. Niemand kann ihn ersetzen." Während seiner fünf Jahre in Paris spielte Jefferson eine führende Rolle bei der Gestaltung der Außenpolitik der Vereinigten Staaten. Jefferson hatte Patsy im Pentemont Abbey ausgebildet. 1786 traf er sich und verliebte sich in Maria Cosway, ein vollendeter und verheirateter Musiker von 27. Sie sahen sich häufig über einen Zeitraum von sechs Wochen. Sie kehrte nach Großbritannien zurück, aber sie hielten eine lebenslange Korrespondenz. Jefferson schickte sein jüngstes überlebendes Kind, den neunjährigen Polly, im Juni 1787, die auf ihrer Reise von einem jungen Sklaven von Monticello, Sally Hemings begleitet wurde. Jefferson hatte ihren älteren Bruder James Hemings in Paris als Teil seines inländischen Personals genommen und ihn in französischer Küche ausgebildet. Laut Sallys Sohn, Madison Hemings, begannen die 16-jährigen Sally und Jefferson eine sexuelle Beziehung in Paris, wo sie schwanger wurde. Laut seinem Konto vereinbarte Hemings, erst nach Jefferson, ihre Kinder zu befreien, wenn sie im Alter sind. Während in Frankreich, Jefferson wurde ein regelmäßiger Begleiter der Marquis de Lafayette, ein französischer Held des amerikanischen Revolutionären Krieges, und Jefferson nutzte seinen Einfluss, um Handelsabkommen mit Frankreich zu beschaffen. Als die Französische Revolution begann, erlaubte Jefferson seine Pariser Residenz, das Hôtel de Langeac, für Treffen von Lafayette und anderen Republikaner verwendet werden. Er war in Paris während des Sturms der Bastille und konsultierte mit Lafayette, während letztere die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger entwarf. Jefferson fand oft seine Post von Postmastern geöffnet, so erfand er sein eigenes Verschlüsselungsgerät, die "Wheel Cipher", schrieb er wichtige Kommunikation im Code für den Rest seiner Karriere. Jefferson verließ Paris im September 1789 nach Amerika und beabsichtigte, bald zurückzukommen; Präsident George Washington ernannte ihn jedoch zum ersten Staatssekretär des Landes und zwang ihn, in der Hauptstadt der Nation zu bleiben. Jefferson blieb ein fester Anhänger der Französischen Revolution, während er seinen gewalttätigeren Elementen gegenüber stand. Nach seiner Rückkehr aus Frankreich hat Jefferson Washingtons Einladung als Staatssekretär akzeptiert. Zu dieser Zeit waren die Staatsschulden und der ständige Standort des Kapitals zu drücken. Jefferson lehnte eine Staatsverschuldung ab und zog vor, dass jeder Staat seinen eigenen Ruhestand im Gegensatz zum Sekretär der Schatzkammer Alexander Hamilton, der die Konsolidierung der Schulden verschiedener Staaten durch die Bundesregierung wünschte. Hamilton hatte auch mutige Pläne, die nationale Gutschrift und eine nationale Bank zu etablieren, aber Jefferson widersetzte dies und versuchte, seine Agenda zu untergraben, die Washington fast dazu führte, ihn aus seinem Kabinett zu entlassen. Jefferson verließ später den Schrank freiwillig. Die zweite Hauptfrage war der ständige Standort des Kapitals. Hamilton befürwortete eine Hauptstadt in der Nähe der wichtigsten kommerziellen Zentren des Nordostens, während Washington, Jefferson und andere Agrarien wollte es im Süden. Nach längerer Blockade wurde das Kompromis von 1790 getroffen, das Kapital auf dem Potomac River dauerhaft zu lokalisieren, und die Bundesregierung nahm die Kriegsverschuldungen aller dreizehn Staaten an. Während er in der Regierung in Philadelphia, Jefferson und politische Protegee Kongressabgeordnete James Madison gründete die National Gazette im Jahre 1791, zusammen mit Dichter und Schriftsteller Phillip Freneau, um gegen Hamiltons Federalist Politik, die Hamilton durch die einflussreiche Federalist Zeitung die Gazette der Vereinigten Staaten fördern. Die National Gazette machte besondere Kritik an den von Hamilton geförderten Politiken, oft durch anonyme Essays, die durch den Stift Namen Brutus bei Jeffersons Urging, die tatsächlich von Madison geschrieben wurden. Im Frühjahr 1791, Jefferson und Madison einen Urlaub nach Vermont. Jefferson hatte an Migräne leiden und er war müde von Hamilton in-fighting. Im Mai 1792 war Jefferson beunruhigt über die politischen Rivalitäten, die Gestalt annahmen; er schrieb nach Washington und rief ihn dazu auf, in diesem Jahr wiederwahlfähig zu werden.Er forderte den Präsidenten auf, die Bürgerschaft einer Partei zu verkündigen, die die Demokratie gegen den korrupten Einfluss von Banken und moniierten Interessen verteidigen würde, wie es von den Föderalisten verdrängt wird. Historiker erkennen diesen Brief als die früheste Abgrenzung der demokratischen republikanischen Parteiprinzipien an. Jefferson, Madison und anderedemokratisch-republikanische Organisatoren begünstigten die Rechte und die lokale Kontrolle der Staaten und widersetzten sich der föderalen Machtkonzentration, während Hamilton mehr Macht für die Bundesregierung suchte. Jefferson unterstützt Frankreich gegen Großbritannien, als die beiden Nationen 1793 kämpften, obwohl seine Argumente im Kabinett von dem französischen Revolutionsgesandten Edmond-Charles Genêts offenem Scorn für Präsident Washington untergraben wurden. In seinen Gesprächen mit dem britischen Minister George Hammond versuchte Jefferson erfolglos, die Briten davon zu überzeugen, ihre Posten im Nordwesten freizulassen und die USA für Sklaven zu kompensieren, die die Briten am Ende des Krieges befreit hatten. Jefferson hat im Dezember 1793 den Kabinett zurückgetreten, um seinen politischen Einfluss von außerhalb der Verwaltung zu stärken. Nachdem die Washingtoner Regierung den Jay-Vertrag mit Großbritannien (1794) verhandelt hatte, sah Jefferson eine Sache, um die seine Partei zu rallye und organisierte eine nationale Opposition von Monticello. Der von Hamilton entworfene Vertrag zielt darauf ab, Spannungen zu reduzieren und den Handel zu erhöhen. Jefferson warnte, dass es den britischen Einfluss und den Subvertrepublikanismus erhöhen würde, und nannte es "der kühnste Akt [Hamilton und Jay] jemals gewagt, die Regierung zu untergraben". Der Vertrag ist vergangen, aber er endete 1805 während Jeffersons Verwaltung und wurde nicht erneuert. Jefferson setzte seine pro-französische Haltung fort; während der Gewalt des Staats des Terrors lehnte er ab, die Revolution zu entschärfen: "Zurück von Frankreich würde die Ursache des Republikanismus in Amerika untergraben." Wahl von 1796 und Vize-PräsidentschaftIn der Präsidentschaftswahl von 1796, Jefferson verlor die Wahl College-Abstimmung an Federalist John Adams von 71–68 und wurde somit zum Vizepräsidenten gewählt. Als Vorsitzender des Senats nahm er eine passivere Rolle als sein Vorgänger John Adams an. Er erlaubte dem Senat, Debatten frei zu führen und seine Teilnahme an Verfahrensfragen zu beschränken, die er als eine "ehrliche und einfache" Rolle bezeichnete. Jefferson hatte bereits seit 40 Jahren das parlamentarische Recht und das Verfahren studiert, so dass er ungewöhnlich gut qualifiziert ist, als Präsident zu dienen. 1800 veröffentlichte er seine zusammengefügten Anmerkungen zum Senatsverfahren als Handbuch der parlamentarischen Praxis. Jefferson würde im Senat nur drei Stimmen brechen. Jefferson hielt vier vertrauliche Gespräche mit dem französischen Konsul Joseph Létombe im Frühjahr 1797, wo er Adams angriff und vorhersagte, dass sein Rivale nur einen Begriff dienen würde. Er ermutigte auch Frankreich, England einzumarschieren, und empfahl Létombe, alle amerikanischen Gesandten, die nach Paris geschickt wurden, einzusperren, indem er ihn dazu anwies, "zuhören und dann die Verhandlungen auf Länge zu ziehen und sie durch die Urbanität des Verfahrens zu verschmolzen". Dies härtete den Ton, den die französische Regierung gegenüber der Adams-Regierung annahm. Nachdem Adams anfängliche Friedensgesandte erwischt wurden, riefen Jefferson und seine Unterstützer die Freilassung von Papieren im Zusammenhang mit dem Vorfall an, riefen die XYZ Affäre nach den Buchstaben, die benutzt wurden, um die Identitäten der französischen Beamten zu verkleiden. Die taktische Rückzündung, als sich herausstellte, dass französische Beamte Bestechungen gefordert hatten und die öffentliche Unterstützung gegen Frankreich ankurbelten. Die USA begannen einen unverklärten Marinekrieg mit Frankreich, bekannt als Quasi-War. Während der Adams-Ratspräsidentschaft bauten die Föderalisten das Militär wieder auf, erhoben neue Steuern und verabschiedeten die Alien- und Seditionsgesetze. Jefferson glaubte, dass diese Gesetze dazu bestimmt seien, demokratische Republikaner zu unterdrücken, anstatt feindliche Aliens zu verfolgen und sie als verfassungswidrig anzusehen. Um die Opposition zu verklagen, schrieb er und James Madison anonym die Kentucky- und Virginia-Resolutionen und erklärte, dass die Bundesregierung kein Recht hatte, Befugnisse auszuüben, die nicht ausdrücklich von den Staaten übertragen wurden. Die Resolutionen folgten dem interpositionären Ansatz von Madison, in dem Staaten ihre Bürger vor den Bundesgesetzen schützen können, die sie als verfassungswidrig erachten. Jefferson befürwortete die Nichtigerklärung, die es den Staaten erlaubte, die Bundesgesetze insgesamt zu invalidieren. Jefferson warnte, dass die Alien- und Seditionsgesetze "weniger an der Schwelle festgenommen" diese Staaten " unnötig in Revolution und Blut treiben würden". Historiker Ron Chernow behauptet, dass "die theoretische Schädigung der Kentucky- und Virginia-Resolutionen tief und dauerhaft war und ein Rezept für die Vereinigung war", der zum Amerikanischen Bürgerkrieg sowie spätere Ereignisse beitrug.Washington war so entsetzt von den Resolutionen, die er Patrick Henry sagte, dass, wenn "systematisch und pertinaciously verfolgt", die Resolutionen würden "die Gewerkschaft lösen oder Koerzione produzieren. "Jefferson hatte Washingtons Führungsfähigkeiten immer bewundert, aber er fühlte, dass seine Federalist Party das Land in die falsche Richtung leitete. Jefferson hielt es für klug, seine Beerdigung im Jahre 1799 wegen der akuten Unterschiede mit Washington zu besuchen, während sie als Staatssekretär dienten, und blieb in Monticello. Wahl von 1800 In den 1800 Präsidentschaftswahlen setzte sich Jefferson erneut gegen den Föderalisten John Adams ein. Adams' Kampagne wurde von unbeliebten Steuern und Teufelsföderalisten geschwächt, die über seine Handlungen im Quasi-Krieg kämpften.Democratic-Republicans wies auf die Alien- und Seditionsgesetze und beschuldigte die Föderalisten, geheime Monarchisten zu sein, während die Föderalisten beschuldigten, dass Jefferson ein gottloses Librett auf die Franzosen war. Der Historiker Joyce Appleby sagte, die Wahl sei "eines der akrimonischsten in den Annalen der amerikanischen Geschichte". Die Demokraten-Republikaner gewannen letztendlich mehr Wahlkollegen, obwohl ohne die Stimmen der zusätzlichen Wähler, die aus der Hinzufügung von drei Fünfteln der Sklaven des Südens zur Bevölkerungsberechnung resultierten, Jefferson würde John Adams nicht besiegt haben. Jefferson und sein Vizepräsident Aaron Burr erhielten unerwartet eine gleiche Summe. Aufgrund der Krawatte wurde die Wahl vom Bundesamt für Vertreter beschlossen. Hamilton lobbied Föderalistische Vertreter im Namen von Jefferson glauben ihm ein weniger politisches Übel als Burr. Am 17. Februar 1801, nach sechsunddreißig Wahlen, wählte das Haus Jefferson Präsident und Burr Vizepräsident. Jefferson wurde zum zweiten amtierenden Vizepräsidenten gewählt. Der Sieg war geprägt von demokratischen republikanischen Festen im ganzen Land. Einige der Gegner von Jefferson argumentierten, dass er seinen Sieg über Adams der aufgeblasenen Zahl der Wähler des Südens schuldete, weil er Sklaven als Teilpopulation unter dem Drei-Fifths-Kompromiß zählte. Andere behaupteten, dass Jefferson James Asheton Bayards abstimmende Wahlwahl gesichert habe, indem er die Beibehaltung verschiedener Bundesposten in der Regierung garantierte. Jefferson bestritten die Behauptung, und der historische Rekord ist unschlüssig. Der Übergang lief reibungslos und markierte einen Wasserschnitt in der amerikanischen Geschichte. Wie der Historiker Gordon S. Wood schreibt: "Es war eine der ersten populären Wahlen in der modernen Geschichte, die zur friedlichen Übertragung der Macht von einer Partei auf eine andere führte." Vorsitz (1801–1809) Jefferson wurde am 4. März 1801 vom Obersten Justizminister John Marshall am neuen Kapitol in Washington, D.C. eingeweiht. Im Gegensatz zu seinen Vorgängern stellte Jefferson eine Abneigung der formalen Etikette dar; er kam allein auf Pferd ohne Begleitung an, bekleidete sich leicht und zog nach der Demontage sein eigenes Pferd in den nahe gelegenen Stall zurück. Seine unaugurale Ansprache ergriff eine Versöhnung und erklärte: "Wir wurden von verschiedenen Namen Brüdern des gleichen Prinzips genannt. Wir sind alle Republikaner, wir sind alle Föderalisten." Ideologisch betonte Jefferson "gleiche und genaue Gerechtigkeit allen Menschen", Minderheitsrechte und Redefreiheit, Religion und Presse. Er sagte, eine freie und demokratische Regierung sei "die stärkste Regierung auf Erden. "Er nominierte moderate Republikaner zu seinem Kabinett: James Madison als Staatssekretär, Henry Dearborn als Kriegssekretär, Levi Lincoln als Generalstaatsanwalt und Robert Smith als Sekretär der Marine. Als er das Amt annahm, konfrontierte er zunächst eine Staatsschuld von 83 Millionen Dollar. Mit Hilfe des Sekretärs der Schatzkammer Albert Gallatin demontierte er Hamiltons föderalistisches Finanzsystem. Jefferson's Administration eliminierte die Whisky-Exzise und andere Steuern nach dem Schließen "unnötiger Büros" und dem Schneiden "nutzloser Einrichtungen und Ausgaben". Sie versuchten, die nationale Bank und ihre Wirkung der Erhöhung der nationalen Schulden zu zerlegen, wurden aber von Gallatin abgelöst. Jefferson schüttelte die Navy und glaubte, es sei unnötig in Friedenszeiten. Stattdessen nahm er eine Flotte von billigen Waffenbooten ein, die nur zur Verteidigung verwendet werden, mit der Idee, dass sie nicht ausländische Feindseligkeiten provozieren würden. Nach zwei Bedingungen hatte er die Staatsverschuldung von $83 Millionen auf $57 Millionen gesenkt. Jefferson begnadigte einige von denen, die unter den Alien- und Seditionsgesetzen gefangen wurden. Kongressrepublikaner hoben das Justizgesetz von 1801 ab, das fast alle "Mitternachtsrichter" Adams aus dem Amt entfernte. Eine anschließende Ernennungsschlacht führte zu der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Marbury v. Madison, die gerichtliche Überprüfung über die Exekutive.Jefferson ernannte drei Oberste Gerichte: William Johnson (1804,) Henry Brockholst Livingston (1807,) und Thomas Todd (1807). Jefferson fühlte sich stark an die Notwendigkeit einer nationalen Militäruniversität, die einen Offiziers-Engineering-Corps für eine nationale Verteidigung auf der Grundlage der Weiterentwicklung der Wissenschaften, anstatt auf ausländische Quellen für Spitzeningenieure mit fragwürdiger Loyalität zu verlassen. Er unterzeichnete am 16. März 1802 das Militärfriedensgründungsgesetz und gründete damit die Militärakademie der Vereinigten Staaten in West Point. Das Gesetz dokumentiert in 29 Sektionen eine neue Reihe von Gesetzen und Grenzen für das Militär. Jefferson hoffte auch, Reform in die Exekutive zu bringen, indem er Föderalisten und aktive Gegner im gesamten Offizierskorps ersetzte, um republikanische Werte zu fördern. Jefferson nahm großes Interesse an der 1800 gegründeten Library of Congress. Er empfahl oft Bücher zu erwerben. Im Jahr 1802 autorisierte ein Akt des Kongresses Präsident Jefferson, den ersten Bibliothekar des Kongresses zu benennen und gab sich die Macht, die Regeln und Vorschriften der Bibliothek festzulegen. Dieser Akt gewährte auch den Präsidenten und Vizepräsidenten das Recht, die Bibliothek zu benutzen. White House Gastgeberin Jefferson brauchte eine Gastgeberin, als Damen im Weißen Haus anwesend waren. Seine Frau, Martha, war 1782 gestorben. Jeffersons zwei Töchter Martha Jefferson Randolph und Maria Jefferson Eppes dienten gelegentlich in dieser Rolle. Am 27. Mai 1801 bat Jefferson Dolley Madison, Ehefrau seines langjährigen Freundes James Madison, die ständige Gastgeberin des Weißen Hauses zu sein. Sie akzeptierte die diplomatische Bedeutung der Position. Sie war auch verantwortlich für die Fertigstellung des Herrenhauses des Weißen Hauses. Dolley diente als Gastgeber des Weißen Hauses für den Rest von Jeffersons zwei Begriffe und dann acht weitere Jahre als First Lady an Präsident James Madison, Jeffersons Nachfolger. Historiker haben spekuliert, dass Martha Jefferson eine elegante First Lady gewesen wäre, mit Martha Washington. Obwohl sie starb, bevor ihr Mann das Amt nahm, wird Martha Jefferson manchmal als First Lady angesehen. Erste Barbary War Amerikanische Handelsschiffe wurden vor Barbary Coast Piraten von der Royal Navy, als die Staaten waren britische Kolonien geschützt. Nach der Unabhängigkeit jedoch oft gefangene Piraten US-Händlerschiffe, geplünderte Frachten und versklavte oder gehaltene Besatzungsmitglieder für Lösegeld. Jefferson hatte sich seit 1785 gegen die Barbarenstaaten gestritten. Im März 1786 gingen er und John Adams nach London, um mit Tripolis Gesandter, Botschafter Sidi Haji Abdrahaman (oder Sidi Haji Abdul Rahman Adja) zu verhandeln. Im Jahre 1801 autorisierte er eine US-Marine-Flotte unter Commodore Richard Dale, um eine Kraft-Show im Mittelmeer zu machen, die erste amerikanische Marine-Swadron, um den Atlantik zu überqueren. Nach dem ersten Engagement der Flotte fragte er den Kongress erfolgreich nach einer Kriegserklärung. Der spätere "First Barbary War" war der erste ausländische Krieg, der von den USA Pasha von Tripoli Yusuf Karamanli gekämpft wurde, eroberte die USS Philadelphia, so dass Jefferson William Eaton, der US-Konsul nach Tunis, autorisierte, um eine Kraft zur Wiederherstellung des älteren Bruders von pasha auf den Thron zu führen. Die amerikanische Marine zwang Tunis und Algiers, ihre Allianz mit Tripolis zu brechen. Jefferson ordnete fünf separate Marinebombardements von Tripolis an und führte die Pascha dazu, einen Vertrag zu unterzeichnen, der den Frieden im Mittelmeer wiederhergestellt hat. Dieser Sieg erwies sich nur vorübergehend, aber nach Wood, "viele Amerikaner feierten es als eine Windiation ihrer Politik der Verbreitung des freien Handels auf der ganzen Welt und als ein großer Sieg für Freiheit über Tyrannei." Louisiana Kauf Spanien ceded Eigentum an dem Louisiana Gebiet in 1800, um die überwiegende Frankreich. Jefferson war sehr besorgt, dass Napoleons breite Interessen in dem weiten Gebiet die Sicherheit des Kontinents und Mississippi River Schifffahrt gefährden würde. Er schrieb, dass die Abtretung "bearbeitet am meisten auf den USA.Es kehrt alle politischen Beziehungen der USA vollständig um."In 1802, er beauftragte James Monroe und Robert R. Livingston, mit Napoleon zu verhandeln, um New Orleans und angrenzende Küstengebiete aus Frankreich zu kaufen. Anfang 1803 bot Jefferson Napoleon fast 10 Millionen Dollar für 40.000 Quadratkilometer (100.000 Quadratkilometer) tropisches Gebiet an. Napoleon erkannte, dass die französische Militärkontrolle unpraktisch über ein so weit entferntes Gebiet war, und er brauchte dringend Geld für seine Kriege auf der Heimfront. Anfang April 1803 machte er unerwartet Verhandler ein Gegenangebot, um 827.987 Quadratkilometer (2.144.480 Quadratkilometer) französisches Territorium für $15 Millionen zu verkaufen, was die Größe der Vereinigten Staaten verdoppelte.US-Verhandlungshändler nutzten diese einmalige Gelegenheit und akzeptierten das Angebot und unterzeichneten den Vertrag am 30. April 1803. Wort des unerwarteten Kaufs erreichte Jefferson erst am 3. Juli 1803. Er erwarb unwissentlich den fruchtbarsten Landstrich seiner Größe auf der Erde und machte das neue Land in Nahrung und anderen Ressourcen selbstständig. Der Verkauf schränkte auch die europäische Präsenz in Nordamerika deutlich ein und beseitigt Hindernisse für die US-Währung. Die meisten dachten, dass dies eine außergewöhnliche Gelegenheit war, trotz der republikanischen Vorbehalte über die Verfassungsbehörde der Bundesregierung, Land zu erwerben. Jefferson dachte zunächst, dass eine Verfassungsänderung notwendig sei, um das neue Gebiet zu kaufen und zu regieren; aber er änderte später seinen Verstand, befürchtete, dass dies Anlass zur Ablehnung des Kaufs geben würde, und er forderte daher eine rasche Debatte und Ratifizierung. Am 20. Oktober 1803 hat der Senat den Kaufvertrag mit einer Stimme von 24–7 ratifiziert. Nach dem Kauf bewahrte Jefferson den spanischen Rechtscode der Region und führte einen schrittweisen Ansatz zur Integration von Siedlern in die amerikanische Demokratie ein. Er glaubte, dass eine Zeit der föderalen Herrschaft notwendig wäre, während sich Louisianer an ihre neue Nation einigten. Die Historiker haben sich in ihren Bewertungen hinsichtlich der verfassungsmäßigen Auswirkungen des Verkaufs unterschieden, aber in der Regel die Louisiana Akquisition als eine große Leistung. Frederick Jackson Turner nannte den Kauf der formativsten Veranstaltung in der amerikanischen Geschichte. Nach dem Kauf Louisiana versuchte Jefferson, West Florida aus Spanien, eine Nation unter der Kontrolle von Kaiser Napoleon und das Französische Reich nach 1804 anzuschließen. In seiner jährlichen Botschaft an den Kongress, am 3. Dezember 1805, zog Jefferson gegen Spanien über Florida Grenzdepredationen. Einige Tage später forderte Jefferson heimlich zwei Millionen Dollar auf, Florida zu kaufen. Vertreter und Bodenführer John Randolph dagegen lehnte die Annexion ab und verärgerte sich gegen Jeffersons Geheimhaltung. Die Zwei Millionen Dollar-Schein passierte nur, nachdem Jefferson erfolgreich war, Randolph durch Barnabas Bidwell als Bodenführer zu ersetzen. Dies erregte den Verdacht von Jefferson und die Anklage des unangemessenen Einflusses auf den Kongress. Jefferson unterzeichnete die Gesetzesvorlage im Februar 1806. Sechs Wochen später wurde das Gesetz veröffentlicht. Die zwei Millionen Dollar wurden Frankreich als Zahlung, wiederum Druck auf Spanien setzen, um die Annexion von Florida von den Vereinigten Staaten zu ermöglichen. Frankreich war jedoch nicht in der Stimmung, Spanien aufzugeben Florida und verweigerte das Angebot. Florida blieb unter der Kontrolle von Spanien. Das gescheiterte Risiko beschädigte Jeffersons Ruf unter seinen Unterstützern. Lewis und Clark Expedition Jefferson erwartete weitere westliche Siedlungen aufgrund des Louisiana-Kaufs und arrangierte für die Exploration und Kartierung des unchartierten Territoriums. Er versuchte, einen US-Antrag vor konkurrierenden europäischen Interessen zu etablieren und die gerüchte Northwest Passage zu finden. Jefferson und andere wurden durch Explorationskonten von Le Page du Pratz in Louisiana (1763) und Captain James Cook im Pazifik (1784) beeinflusst und sie überredeten den Kongress im Jahr 1804, um eine Expedition zu finanzieren, um das neu erworbene Gebiet zum Pazifik zu erkunden und zu kartieren. Jefferson ernannte Meriwether Lewis und William Clark als Leiter des Corps of Discovery (1803–1806). In den Monaten, die bis zur Expedition führten, unterrichtete Jefferson Lewis in den Wissenschaften von Kartierung, Botanik, Naturgeschichte, Mineralogie und Astronomie und Navigation und gab ihm unbegrenzten Zugang zu seiner Bibliothek in Monticello, die die größte Sammlung von Büchern in der Welt auf dem Gebiet der Geographie und Naturgeschichte des nordamerikanischen Kontinents umfasste, zusammen mit einer beeindruckenden Sammlung von Karten. Die Expedition dauerte von Mai 1804 bis September 1806 (siehe Timeline) und erhielt eine Fülle von wissenschaftlichen und geographischen Kenntnissen, einschließlich der Kenntnis vieler indischer Stämme. Andere Expeditionen Neben dem Korps der Entdeckung organisierte Jefferson drei weitere westliche Expeditionen: die William Dunbar und George Hunter Expedition auf der Ouachita-Fluss (1804–1805), die Thomas Freeman und Peter Custis Expedition (1806) auf dem Roten Fluss und die Zebulon Pike Expedition (1806–1807) in die Rocky-Gebirge und den Südwesten. Alle drei lieferten wertvolle Informationen über die amerikanische Grenze. Die Erfahrungen von Jefferson mit den amerikanischen Indianern begannen während seiner Kindheit in Virginia und erweiterten sich durch seine politische Karriere und in seinen Ruhestand.Er widerlegte die zeitgenössische Vorstellung, dass die Indianer minderwertige Menschen waren und behaupteten, sie seien im Körper und Geist der europäischen Abstammung gleich. Als Gouverneur von Virginia während des Revolutionären Krieges empfahl Jefferson, die Cherokee und Shawnee Stämme zu bewegen, die mit den Briten, westlich des Mississippi River verbündet hatten. Aber als er als Präsident fungierte, nahm er schnell Maßnahmen, um einen anderen großen Konflikt abzuwenden, da amerikanische und indische Gesellschaften in Kollision waren und die Briten indische Stämme aus Kanada anregten. In Georgien forderte er, dass der Staat seine Rechtsansprüche für Lande in den Westen freigeben würde, um militärische Unterstützung bei der Ausweisung der Cherokee aus Georgien. Dies erleichterte seine Politik der westlichen Expansion, "die Fortschritte kompakt, wie wir multiplizieren". Im Einklang mit seinem Aufklärungsdenken verabschiedete Präsident Jefferson eine Assimilationspolitik gegenüber amerikanischen Indianern, bekannt als sein "Zivilisationsprogramm", das die Sicherung friedlicher US-Bündnisse und die Förderung der Landwirtschaft beinhaltete. Jefferson befürwortete, dass indische Stämme föderale Einkäufe tätigen sollten, indem sie ihre Länder als Sicherheit für die Rückzahlung halten. Verschiedene Stämme akzeptierten Jeffersons Politik, darunter die Shawnees unter der Leitung von Black Hoof, the Creek und die Cherokees. Einige Shawnees brachen jedoch aus Black Hoof, unter der Leitung von Tecumseh, und lehnten Jeffersons Assimilationspolitik ab. Historiker Bernard Sheehan argumentiert, dass Jefferson glaubte, dass Assimilation am besten für amerikanische Indianer war; zweitens war Entfernung nach Westen. Er fühlte, dass das schlimmste Ergebnis des kulturellen und Ressourcenkonflikts zwischen amerikanischen Bürgern und amerikanischen Indianern ihr Angriff auf die Weißen sein würde. Jefferson sagte Generalsekretär Henry Dearborn (Indische Angelegenheiten waren dann unter dem Kriegsdezernat), "Wenn wir gezwungen sind, den Hass gegen einen Stamm zu erheben, werden wir ihn nie niederlegen, bis dieser Stamm über den Mississippi hinaus vernichtet oder vertrieben wird. " Miller stimmt zu, dass Jefferson glaubte, dass Indianer den amerikanischen Zoll und der Landwirtschaft assimiliert. Historiker wie Peter S. Onuf und Merrill D. Peterson argumentieren, dass Jeffersons tatsächliche indische Politik wenig tat, um Assimilation zu fördern und waren ein Vorwand, Land zu erobern. Wiederwahl im Jahre 1804 und zweite Amtszeit Jeffersons erfolgreiche erste Amtszeit anlässlich seiner Wiederwahl für Präsident durch die Republikaner Partei, George Clinton ersetzt Burr als seine Laufmatte. Die Föderalistische Partei führte Charles Cotesworth Pinckney von South Carolina, John Adams Vizepräsident bei der Wahl von 1800. Das Jefferson-Clinton-Ticket gewann überwältigend bei der Wahl-College-Abstimmung, von 162 bis 14, um ihre Errungenschaft einer starken Wirtschaft, niedrigeren Steuern und den Louisiana-Kauf zu fördern. Im März 1806 entwickelte sich eine Spaltung in der Republikanischen Partei, unter der Leitung von Virginian und ehemaligem republikanischen Verbündeten John Randolph, der Präsident Jefferson auf dem Boden des Hauses beschuldigte, zu weit in der föderalistischen Richtung zu bewegen. Dabei setzte sich Randolph politisch von Jefferson auseinander. Jefferson und Madison hatten Resolutionen unterstützt, um britische Importe in Vergeltung für britische Anfälle der amerikanischen Schifffahrt zu begrenzen oder zu verbieten. Auch, im Jahr 1808, Jefferson war der erste Präsident, um einen breiten Bundesplan zu bauen Straßen und Kanäle in mehreren Staaten, um für $20 Millionen, weitere alarmierende Randolph und Gläubige von begrenzten Regierung. Jeffersons Popularität erlitt in seiner zweiten Amtszeit aufgrund seiner Reaktion auf Kriege in Europa weiter. Positive Beziehungen zu Großbritannien hatten sich aufgrund der Antipathie zwischen Jefferson und dem britischen Diplomaten Anthony Merry verringert. Nach Napoleons entscheidendem Sieg bei der Schlacht von Austerlitz im Jahre 1805 wurde Napoleon in seinen Verhandlungen über Handelsrechte aggressiver, denen amerikanische Bemühungen nicht entgegengingen. Jefferson führte dann die Einsetzung des Embargo-Gesetzes von 1807 an Frankreich und Großbritannien. Dies löste das ökonomische Chaos in den USA aus und wurde damals stark kritisiert, so dass Jefferson die Politik ein Jahr später verlassen musste. Während der revolutionären Ära haben die Staaten den internationalen Sklavenhandel abgeschafft, aber South Carolina hat ihn wieder geöffnet. In seiner jährlichen Botschaft vom Dezember 1806 verurteilte Jefferson die "Verletzung der Menschenrechte" an den internationalen Sklavenhandel und forderte den neu gewählten Kongress auf, ihn sofort zu kriminalisieren. Im Jahre 1807 verabschiedete der Kongress das Gesetz, das die Importation von Sklaven verbietet, das Jefferson unterzeichnete. Der Akt stellte eine schwere Strafe gegen den internationalen Sklavenhandel fest, obwohl er das Problem inländischer Sprache nicht angesprochen hat.Nach dem Kauf von Louisiana suchte Jefferson, Florida aus Spanien anzuhängen, wie von Napoleon gebrochen. Der Kongress stimmte dem Antrag des Präsidenten zu, im $ "2.000.000 Bill" geheim angemessene Kaufgelder zu kaufen. Die kongressionale Finanzierung zog Kritik von Randolph, die glaubte, dass das Geld in den Kassen von Napoleon steigen würde. Der Gesetzentwurf wurde unterzeichnet; die Verhandlungen für das Projekt sind jedoch gescheitert. Jefferson verlor Clout unter den Republikanern, und seine Verwendung von inoffiziellen Kongresskanälen wurde scharf kritisiert. In Haiti hatte Jeffersons Neutralität Waffen erlaubt, die Unabhängigkeitsbewegung der Sklaven während ihrer Revolution zu ermöglichen, und blockierte Versuche, Napoleon zu unterstützen, der dort 1803 besiegt wurde. Aber er lehnte die offizielle Anerkennung des Landes während seiner zweiten Amtszeit ab, im Gegensatz zu den südlichen Beschwerden über die Rassengewalt gegen Sklavenhalter; es wurde schließlich 1862 auf Haiti verlängert. Geheim, Jeffersons Enkel James Madison Randolph wurde 1806 zum ersten Kind im Weißen Haus geboren. Burr Verschwörung und Prozess Nach dem 1801 Wahltotlock, Jeffersons Beziehung zu seinem Vizepräsidenten, ehemaliger New York Senator Aaron Burr, schnell erodiert. Jefferson verdächtigt Burr auf der Suche nach der Präsidentschaft für sich, während Burr von Jeffersons Ablehnung verärgert wurde, einige seiner Anhänger zum Bundesamt zu ernennen. Burr wurde 1804 aus dem Republikaner Ticket fallen gelassen. Im selben Jahr wurde Burr in seinem Gebot besiegt, gewählt zu werden New York Gouverneur. Während der Kampagne machte Alexander Hamilton öffentlich nennenswerte Bemerkungen zu Burrs moralischem Charakter. Anschließend Burr forderte Hamilton auf ein Duell zurück und verwundete ihn am 11. Juli 1804. Burr wurde wegen Hamiltons Mordes in New York und New Jersey angeklagt, was ihn dazu brachte, nach Georgien zu fliehen, obwohl er während des Prozesses des Obersten Gerichtshofs Samuel Chase Präsident des Senats blieb. Beide Anklagen starben ruhig und Burr wurde nicht verfolgt. Auch während der Wahl näherten sich bestimmte New England Separatisten Burr an, die einen New England Verband verzweifelten und intimierten, dass er ihr Anführer wäre. Allerdings kam nichts von dem Grundstück, da Burr die Wahl verloren hatte und sein Ruf nach dem Töten von Hamilton ruiniert wurde. Im August 1804, Burr kontaktiert britischen Minister Anthony Merry Angebot, um US-Westgebiet im Gegenzug für Geld und britische Schiffe. Nach seiner Amtszeit im April 1805 reiste Burr nach Westen und verschwörte sich mit Louisiana Territory Gouverneur James Wilkinson, begann eine groß angelegte Rekrutierung für eine militärische Expedition. Andere Plotter umfassten Ohio Senator John Smith und einen Iren namens Harmon Blennerhassett. Burr diskutierte eine Reihe von Handlungen – die Kontrolle von Mexiko oder Spanisch Florida, oder die Bildung eines sessionistischen Staates in New Orleans oder die Western U.S Historians bleiben unklar über sein wahres Ziel. Im Herbst 1806 startete Burr eine Militärflotille, die etwa 60 Männer hinunter den Ohio River trug. Wilkinson verzichtete auf die Handlung, offenbar aus selbstinteressierten Motiven; er berichtete Burrs Expedition zu Jefferson, der sofort Burrs Verhaftung befohlen hatte. Am 13. Februar 1807 wurde Burr in Louisianas Bayou Pierre Wildnis gefangen genommen und nach Virginia geschickt, um für Verrat versucht zu werden. Burrs 1807 Verschwörungsversuch wurde ein nationales Problem. Jefferson versuchte, das Urteil voreilig zu beeinflussen, indem er dem Kongress sagte, dass Burrs Schuld "übersetzte Frage" sei, aber der Fall kam vor seinem langjährigen politischen Feind John Marshall, der die Verratsgebühr entließ. Burrs juristisches Team in einer Phase unterhält Jefferson, aber Jefferson weigerte sich, zu bezeugen, und machte das erste Argument für das Privileg der Exekutive. Stattdessen hat Jefferson entsprechende Rechtsdokumente vorgelegt. Nach einem dreimonatigen Prozess fand die Jury Burr nicht schuldig, während Jefferson seinen Aquittal verurteilte. Jefferson entfernte Wilkinson später als Gebietsgouverneur, behielt ihn aber im US-Militär. Historisch James N. Banner kritisierte Jefferson, dass er Wilkinson weiterhin vertraute, ein "treuloser Plotter". General Wilkinson misconduct Commanding General James Wilkinson war ein Verwalter der Verwaltungen von Washington und Adams. Wilkinson wurde als "skillful and uncrupolous Plotter" gerübt. Im Jahre 1804 erhielt Wilkinson 12.000 Pesos aus dem Spanischen für Informationen über amerikanische Grenzpläne. Wilkinson erhielt auch Vorschüsse zu seinem Gehalt und Zahlungen auf Forderungen, die dem Sekretär des Krieges Henry Dearborn vorgelegt wurden. Diese schädlichen Informationen waren Jefferson offenbar unbekannt. Im Jahr 1805 vertraute Jefferson Wilkinson und ernannte ihn Louisiana Territory Gouverneur, bewunderte Wilkinsons Arbeit Ethik.Im Januar 1806 Jefferson erhielt Informationen von Kentucky U.S Anwalt Joseph Davies, dass Wilkinson auf der spanischen Lohnrolle. Jefferson ergriff keine Klage gegen Wilkinson, da es damals einen Mangel an Beweisen gegen Wilkinson gab. Eine Untersuchung des Hauses im Dezember 1807 erhob Wilkinson. 1808 blickte ein Militärgericht in Wilkinson, aber es fehlte an Beweisen, Wilkinson zu beschuldigen. Jefferson behielt Wilkinson in der Armee und wurde von Jefferson an Jeffersons Nachfolger James Madison übergeben. Beweise, die im zwanzigsten Jahrhundert in spanischen Archiven gefunden wurden, bewiesen, dass Wilkinson tatsächlich auf der spanischen Lohnrolle war. Chesapeake–Leopard affair und Embargo Act Die Briten führten Anfälle der amerikanischen Schifffahrt durch, um nach britischen Deserteuren von 1806 bis 1807 zu suchen; Amerikanische Bürger waren somit in den britischen Marinedienst beeindruckt. Im Jahre 1806 gab Jefferson einen Aufruf nach einem Boykott britischer Waren; am 18. April verabschiedete der Kongress die Nicht-Importationsgesetze, aber sie wurden nie durchgesetzt. Später in diesem Jahr bat Jefferson James Monroe und William Pinkney, mit Großbritannien zu verhandeln, um die Belästigung der amerikanischen Schifffahrt zu beenden, obwohl Großbritannien keine Anzeichen für eine Verbesserung der Beziehungen zeigte. Der Monroe-Pinkney-Vertrag wurde abgeschlossen, aber es fehlte irgendwelche Bestimmungen, um die britische Politik zu beenden, und Jefferson weigerte sich, ihn dem Senat zur Ratifizierung vorzulegen. Das britische Schiff HMS Leopard feuerte auf die USS Chesapeake vor der Virginia Küste im Juni 1807, und Jefferson bereitete sich auf den Krieg. Er gab eine Verkündigung, die bewaffnete britische Schiffe aus US-Gewässern verbietet. Er vermutete einseitige Autorität, die Staaten aufzurufen, 100.000 Milizen vorzubereiten und bestellte den Kauf von Waffen, Munition und Lieferungen, Schreiben, "Die Gesetze der Notwendigkeit, der Selbsterhaltung, der Rettung unseres Landes, wenn in Gefahr, sind von höherer Verpflichtung [als strenge Einhaltung der schriftlichen Gesetze]". Die USS Revenge wurde versandt, um eine Erklärung von der britischen Regierung zu verlangen; sie wurde auch gefeuert. Jefferson forderte im Oktober eine Sondertagung des Kongresses auf, ein Embargo zu benennen oder alternativ Krieg zu betrachten. Im Dezember kamen Nachrichten an, dass Napoleon das Berliner Dekret erweitert hatte, das britische Importe weltweit verboten hatte. In Großbritannien befahl König George III bei der Beeindruckung, einschließlich amerikanischer Matrosen. Aber das Kriegsfieber des Sommers verblasste; Kongress hatte keinen Appetit, die USA für den Krieg vorzubereiten. Jefferson bat und erhielt das Embargo-Gesetz, eine Alternative, die den USA mehr Zeit erlaubte, Verteidigungswerke, Milizen und Marinekräfte aufzubauen. Später haben Historiker Ironie in Jeffersons Behauptung einer solchen Bundesmacht gesehen. Meacham behauptet, dass das Embargo-Gesetz eine Projektion der Macht sei, die die Alien- und Seditionsgesetze übertraf, und R. B. Bernstein schreibt, dass Jefferson "die Politiken ähnelte, die er 1776 als Gründe für Unabhängigkeit und Revolution zitiert hatte." Der Staatssekretär James Madison unterstützte das Embargo mit gleicher Kraft gegenüber Jefferson, während der Finanzminister Gallatin es abgelehnt hatte, aufgrund seines unbestimmten Zeitrahmens und des Risikos, dass es sich um die Politik der amerikanischen Neutralität handelte. Die US-Wirtschaft litt, Kritik wuchs, und Gegner begannen, das Embargo zu verlassen. Anstatt sich zurückzuziehen, schickte Jefferson Bundesagenten, um Schmuggler und Verbrecher heimlich zu verfolgen. Während 1807 und 1808 wurden drei Akten im Kongreß verabschiedet, die als Ergänzungs-, Zusatz- und Vollstreckungsakt bezeichnet wurden. Die Regierung konnte nicht verhindern, dass amerikanische Schiffe mit den europäischen Gläubigern Handel, nachdem sie amerikanische Häfen verlassen hatten, obwohl das Embargo einen verheerenden Rückgang der Exporte ausgelöst. Die meisten Historiker halten Jeffersons Embargo für unwirksam und schädlich für amerikanische Interessen. Appleby beschreibt die Strategie als Jeffersons "schlechte effektive Politik", und Joseph Ellis nennt sie "eine unbeleidigte Kalamität". Andere zeigen es jedoch als eine innovative, gewaltfreie Maßnahme, die Frankreich in seinem Krieg mit Großbritannien unterstützte und die amerikanische Neutralität bewahrte. Jefferson glaubte, dass das Scheitern des Embargos auf selbstsüchtige Händler und Händler zurückzuführen sei, die einen Mangel an "republikanischen Tugenden" zeigten. "Er behauptete, dass, wenn das Embargo weit beobachtet worden wäre, es den Krieg im Jahre 1812 vermieden hätte. Im Dezember 1807 kündigte Jefferson seine Absicht an, keine dritte Amtszeit zu suchen. Er wandte sich im letzten Jahr seiner Präsidentschaft zunehmend auf Monticello und gab Madison und Gallatin fast die totale Kontrolle der Angelegenheiten. Kurz vor seiner Amtszeit im März 1809 unterschrieb Jefferson die Aufhebung des Embargos. An seiner Stelle wurde das Non-Intercourse-Gesetz verabschiedet, aber es erwies sich als nicht wirksamer.An dem Tag, als Madison als Nachfolger eingeweiht wurde, sagte Jefferson, er fühlte sich wie "ein Gefangener, freigelassen aus seinen Ketten." Post-Präsidenz (1809–1826) Nach seinem Ruhestand von der Präsidentschaft setzte Jefferson sein Streben nach Bildungsinteressen fort; er verkaufte seine umfangreiche Sammlung von Büchern an die Bibliothek des Kongresses und gründete die Universität Virginia. Jefferson entsprach weiterhin vielen Führern des Landes (einschließlich seiner beiden Protégées, die ihm als Präsident folgten), und die Monroe Doctrine trägt eine starke Ähnlichkeit mit solicited Rat, den Jefferson Monroe 1823 gab. Als er sich im Privatleben in Monticello niederließ, entwickelte Jefferson eine tägliche Routine des Aufsteigens. Er würde mehrere Stunden damit verbringen, Briefe zu schreiben, mit denen er oft verdorben war. In der Mitte des Tages würde er oft die Plantage auf Pferd überprüfen. Abends genossen seine Familie Freizeit in den Gärten; spät in der Nacht würde Jefferson mit einem Buch ins Bett gehen. Doch seine Routine wurde oft von uneingeladenen Besuchern und Touristen unterbrochen, um die Ikone in seinen letzten Tagen zu sehen, um Monticello in "ein virtuelles Hotel". Die Universität von Virginia Jefferson stellte eine Universität frei von kirchlichen Einflüssen vor, in denen die Studierenden sich auf viele neue Bereiche spezialisiert haben, die nicht an anderen Hochschulen angeboten werden. Er glaubte, dass Bildung eine stabile Gesellschaft hervorbrachte, die öffentlich geförderte Schulen bereitstellen sollte, die Studenten aus allen sozialen Schichten zugänglich sind, die ausschließlich auf Fähigkeiten basieren. Er schlug seine Universität zunächst in einem Brief an Joseph Priestley im Jahre 1800 vor und 1819 gründete der 76-jährige Jefferson die University of Virginia. Er organisierte die staatliche Legislativkampagne für seine Charta und kaufte mit Hilfe von Edmund Bacon den Standort. Er war der Hauptgestalter der Gebäude, plante den Lehrplan der Universität und diente als erster Rektor bei seiner Eröffnung im Jahre 1825. Jefferson war ein starker Jünger griechischer und römischer Architekturstile, den er als repräsentativ für die amerikanische Demokratie glaubte. Jede akademische Einheit, genannt Pavillon, wurde mit einer zweistöckigen Tempelfront entworfen, während die Bibliothek Rotunda auf dem römischen Pantheon modeled. Jefferson bezog sich auf das Gelände der Universität als "Akademisches Dorf", und er reflektierte seine pädagogischen Ideen in seinem Layout. Die zehn Pavillons umfassten Klassenzimmer und Fakultätsresidenzen; sie bildeten ein Viereck und wurden durch Kolonnaden verbunden, hinter denen die Studenten Reihen der Zimmer standen. Gärten und Gemüse-Plots wurden hinter den Pavillons platziert und wurden von Schlangenwänden umgeben, was die Bedeutung des agrarischen Lebensstils bestätigt. Die Universität hatte eher eine Bibliothek als eine Kirche in ihrem Zentrum und betonte ihre weltliche Natur – ein umstrittener Aspekt zu der Zeit. Als Jefferson 1826 starb, ersetzte James Madison ihn als Rektor. Jefferson hat die meisten seiner Bibliotheken an die Universität geknackt. Nur ein anderer Ex-Präsident hat eine Universität gegründet, nämlich Millard Fillmore, der die Universität in Buffalo gegründet hat. Die Versöhnung mit Adams Jefferson und John Adams war in den ersten Jahrzehnten ihrer politischen Karriere gute Freunde, die gemeinsam im Kontinentalkongress in den 1770er und in Europa in den 1780er Jahren tätig waren. Der Föderalist/Republikanische Teil der 1790er teilte sie jedoch, und Adams fühlte sich von Jeffersons Sponsoring von Partisanenangriffen wie James Callender verraten. Jefferson hingegen wurde bei Adams wegen seiner Ernennung von "Mitternachtsrichtern" verärgert. Die beiden Männer haben seit mehr als einem Jahrzehnt nicht direkt kommuniziert, nachdem Jefferson Adams als Präsident gelang. Eine kurze Korrespondenz fand zwischen Abigail Adams und Jefferson statt, nachdem Jeffersons Tochter Polly 1804 starb, in einem Versuch der Versöhnung unbekannt Adams. Ein Briefwechsel nahm jedoch wieder offene Feindseligkeiten zwischen Adams und Jefferson auf. Bereits 1809 wollte Benjamin Rush, Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung, dass Jefferson und Adams sich versöhnen und begannen, die beiden durch Korrespondenz zu prodieren, um wieder Kontakt aufzunehmen. Im Jahre 1812 schrieb Adams einen kurzen Neujahrsgrüße an Jefferson, der früher von Rush veranlasst wurde, auf den Jefferson herzlich reagierte. So begann der Historiker David McCullough "eine der außergewöhnlichsten Korrespondenzen in der amerikanischen Geschichte". In den nächsten vierzehn Jahren tauschten die ehemaligen Präsidenten 158 Briefe aus, die ihre politischen Unterschiede diskutierten, ihre jeweiligen Rollen in Ereignissen rechtfertigten und den Import der Revolution in die Welt diskutierten. Als Adams starb, enthielten seine letzten Worte eine Anerkennung seines langjährigen Freundes und Rivalen: "Thomas Jefferson überlebt", ohne zu wissen, dass Jefferson mehrere Stunden zuvor gestorben war.Autobiographie Im Jahre 1821, im Alter von 77, Jefferson begann seine Autobiographie zu schreiben, um "ein paar Erinnerungen von Daten und Fakten über mich zu geben". Er konzentrierte sich auf die Kämpfe und Errungenschaften, die er bis zum 29. Juli 1790 erlebte, wo die Erzählung kurz blieb. Er schloss seine Jugend aus und betonte die revolutionäre Ära. Er verwandte, dass seine Vorfahren von Wales nach Amerika im frühen 17. Jahrhundert kamen und sich in der westlichen Grenze der Virginia Kolonie niederließen, die seinen Eifer für individuelle und staatliche Rechte beeinflusste. Jefferson beschrieb seinen Vater als ungebildet, aber mit einem "starken Verstand und Soundurteil". Seine Einschreibung im College of William und Mary und die Wahl zum Kontinentalkongress in Philadelphia im Jahre 1775 waren enthalten. Er drückte auch Opposition gegen die Idee einer privilegierten Aristokratie aus großen Landbesitzerfamilien, die dem König teilweise angehören, und stattdessen "die Aristokratie der Tugend und des Talents, die die Natur weise für die Richtung der Interessen der Gesellschaft vorgesehen hat, und mit der gleichen Hand durch alle seine Bedingungen zerstreut, wurde für eine gut bestellte Republik als wesentlich erachtet". Jefferson gab seinen Einblick in Menschen, Politik und Ereignisse. Die Arbeit beschäftigt sich vor allem mit der Erklärung und der Reform der Regierung von Virginia. Er benutzte Notizen, Briefe und Dokumente, um viele der Geschichten in der Autobiographie zu erzählen. Er schlug vor, dass diese Geschichte so reich war, dass seine persönlichen Angelegenheiten besser übersehen wurden, aber er nahm eine Selbstanalyse mit der Erklärung und anderen Patriotismus. Besuch von Lafayette Im Sommer 1824 nahm die Marquis de Lafayette eine Einladung von Präsident James Monroe an, das Land zu besuchen. Jefferson und Lafayette hatten sich seit 1789 nicht gesehen. Nach einem Besuch in New York, New England und Washington, kam Lafayette am 4. November in Monticello an. "Als sie sich näherten, beschleunigte sich ihr unsicherer Gang in einen schüttelnden Lauf und rief: 'Ah Jefferson'! 'Ah Lafayette'! Sie platzten in Tränen, als sie in die Arme des anderen fielen."Jefferson und Lafayette zogen dann ins Haus, um zu erinnern. Am nächsten Morgen besuchten Jefferson, Lafayette und James Madison eine Tour und ein Bankett an der University of Virginia. Jefferson hat jemand anderes eine Rede gelesen, die er für Lafayette vorbereitet hatte, da seine Stimme schwach war und nicht tragen konnte. Das war seine letzte öffentliche Präsentation. Nach einem 11-tägigen Besuch, Lafayette Bietet Jefferson Abschied und verlassen Monticello. Letzte Tage, Tod und Begräbnis Jeffersons etwa $100.000 Schulden wiegten in seinen letzten Monaten stark auf seinen Geist, da es zunehmend klar wurde, dass er wenig zu seinen Erben zu verlassen hätte. Im Februar 1826 bewarb er sich erfolgreich bei der Generalversammlung, eine öffentliche Lotterie als Fundraiser zu halten. Seine Gesundheit begann im Juli 1825 zu verschlechtern, aufgrund einer Kombination von Rheuma aus Arm- und Handgelenkverletzungen sowie Darm- und Harnstörungen und, bis Juni 1826, wurde er auf das Bett beschränkt. Am 3. Juli wurde Jefferson durch Fieber überwunden und lehnte eine Einladung nach Washington ab, an einem Jahrestag der Erklärung teilzunehmen. Während der letzten Stunden seines Lebens wurde er von Familienmitgliedern und Freunden begleitet. Jefferson starb am 4. Juli um 12:50 Uhr im Alter von 83, am selben Tag wie das 50. Jahrestag der Unabhängigkeitserklärung. Seine letzten aufgezeichneten Worte waren "Nein, Arzt, nichts mehr", verweigern Laudanum von seinem Arzt, aber seine letzten signifikanten Worte werden oft als "Ist es der Vierte?" oder "Das ist der Vierte. " Als John Adams starb, enthielten seine letzten Worte eine Anerkennung seines langjährigen Freundes und Rivalen: "Thomas Jefferson überlebt", obwohl Adams nicht wusste, dass Jefferson mehrere Stunden zuvor gestorben war. Der sitzende Präsident war Adams Sohn, John Quincy Adams, und er nannte den Zufall ihres Todes auf dem Jahrestag der Nation "sichtbare und blassbare Bemerkungen des Göttlichen Favor. " Kurz nachdem Jefferson gestorben war, fanden die Teilnehmer ein Goldschloss auf einer Kette um seinen Hals, wo es seit mehr als 40 Jahren ruht hatte, mit einem kleinen verblassten blauen Band, das ein Schloss seiner Frau Marthas braunes Haar gebunden. Jeffersons Überreste wurden in Monticello begraben, unter einem Epitaph, den er schrieb: HIER WEITER DOMAS JEFFERSON, BEHÖRDER DER ERKLÄRUNG DER AMERIKAISCHEN INDEPENDENZ, DER STATUTE DER VIRGINIEN FÜR RELIGIOUS FREEDOM, UND FATHER DER UNIVERSITY OF VIRGINIA. In seinen fortgeschrittenen Jahren wurde Jefferson zunehmend besorgt, dass die Menschen die Prinzipien verstehen und die Verantwortlichen für das Schreiben, die Unabhängigkeitserklärung, und er verteidigte sich ständig als Autor.Er betrachtete das Dokument als eine seiner größten Lebenserfolge, zusätzlich zur Ermächtigung der Satzung von Virginia für religiöse Freiheit und seiner Gründung der Universität von Virginia. Sein Epitaph war seine politische Rolle, einschließlich Präsident der Vereinigten Staaten. Jefferson starb zutiefst in Schulden, nicht in der Lage sein Anwesen frei an seine Erben zu übergeben. Er gab Anweisungen in seinem Willen zur Beseitigung seiner Vermögenswerte, einschließlich der Befreiung von Sally Hemings Kinder; aber sein Anwesen, Besitz und Sklaven wurden zu öffentlichen Auktionen ab 1827 verkauft. 1831 wurde Monticello von Martha Jefferson Randolph und den anderen Erben verkauft. Politische, soziale und religiöse Ansichten Jefferson abonnierte die politischen Ideale von John Locke, Francis Bacon und Isaac Newton, die er als die drei größten Männer betrachtete, die je gelebt haben. Er wurde auch von den Schriften Gibbon, Hume, Robertson, Bolingbroke, Montesquieu und Voltaire beeinflusst. Jefferson dachte, dass das unabhängige Yeoman- und Agrarleben Ideale der republikanischen Tugenden seien. Er missachtete Städte und Financier, begünstigte die dezentrale Regierungsmacht und glaubte, dass die Tyrannei, die den gemeinsamen Mann in Europa geplagt hatte, auf korrupte politische Einrichtungen und Monarchien zurückzuführen sei. Er unterstützte die Bemühungen, die Kirche von England zu zerstören, schrieb das Virginia-Statut für religiöse Freiheit, und er drückte für eine Mauer der Trennung zwischen Kirche und Staat. Die Republikaner unter Jefferson wurden stark von der britischen Whig-Partei aus dem 18. Jahrhundert beeinflusst, die an eine begrenzte Regierung glaubte. Seine Demokratische Republikanische Partei wurde in der frühen amerikanischen Politik dominant, und seine Ansichten wurden als Jeffersonische Demokratie bekannt. Gesellschaft und Regierung Laut Jeffersons Philosophie haben die Bürgerinnen und Bürger "unveräußerliche Rechte" und "richtige Freiheit ist ungehinderte Handlung nach unserem Willen, in Grenzen, die durch die gleichen Rechte der anderen um uns herum gezogen werden." Ein fester Verfechter des Jury-Systems, um die Freiheiten der Menschen zu schützen, verkündete er im Jahre 1801, "Ich halte [die Geschworene] als den einzigen Anker, der noch vom Menschen vorgestellt wurde, durch den eine Regierung den Prinzipien ihrer Verfassung gehalten werden kann." Die Jefferson-Regierung untersagte nicht nur den Individuen in der Gesellschaft, die Freiheit anderer zu verletzen, sondern auch sich von der abnehmenden individuellen Freiheit als Schutz gegen Tyrannei von der Mehrheit zurückgehalten. Zunächst befürwortete Jefferson die beschränkte Wahl auf diejenigen, die tatsächlich die freie Ausübung ihrer Vernunft haben könnten, indem sie jegliche korrupte Abhängigkeit von anderen entkamen. Er befürwortete die Befürchtung einer Mehrheit von Virginians, um das Wahlrecht zu erweitern, um die "Jeoman Farmer", die ihr eigenes Land besaß, unter Ausschluss von Mietern, Stadttagsarbeitern, Vagrants, die meisten Amerindians, und Frauen. Er war überzeugt, dass einzelne Freiheiten die Frucht der politischen Gleichheit waren, die von willkürlicher Regierung bedroht wurden. Die Überschreitungen der Demokratie in seiner Sicht wurden durch institutionelle Korruption und nicht durch menschliche Natur verursacht. Er war weniger verdächtig für eine funktionierende Demokratie als viele Zeitgenossen. Als Präsident fürchtete Jefferson, dass das von Washington und Adams erlassene Föderalistische System dazu ermutigt hatte, die Schirmherrschaft und die Abhängigkeit zu verfälschen. Er versuchte, ein Gleichgewicht zwischen dem Staat und den Bundesregierungen wiederherzustellen, das fast die Artikel des Bundes widerspiegelt und versuchte, die Staatsprärogativen zu verstärken, wo seine Partei in der Mehrheit war. Jefferson war in der britischen Whig-Tradition der unterdrückten Mehrheit, die gegen eine wiederholt unaufhörliche Gerichtspartei im Parlament gesetzt wurde. Er begründete kleine Ausbrüche der Rebellion als notwendig, um monarchiale Regime zu erhalten, um Unterdrückungsmaßnahmen zu ändern, die die Volksfreiheiten beeinträchtigen. In einem republikanischen Regime, das von der Mehrheit regiert wurde, erkannte er an: "Es wird oft ausgeübt, wenn falsch." Aber "das Mittel ist, sie auf Fakten zu setzen, zu begnadigen und zu beruhigen. " Als Jefferson seine Partei in zwei Bedingungen seiner Präsidentschaft triumphierte und unter James Madison in eine dritte Amtszeit startete, wuchs seine Sicht der USA als kontinentale Republik und ein "Epire der Freiheit" auf. Als er 1809 die Präsidentschaft verließ, beschrieb er Amerika als "vertrauenswürdig mit den Schicksalen dieser einsamen Republik der Welt, dem einzigen Denkmal der Menschenrechte und dem einzigen Lagerstätte des heiligen Feuers der Freiheit und der Selbstverwaltung". Die Demokratie Jefferson betrachtete die Demokratie als Ausdruck der Gesellschaft und förderte die nationale Selbstbestimmung, kulturelle Einheitlichkeit und Bildung aller Männer des Commonwealth. Er unterstützte die öffentliche Bildung und eine freie Presse als wesentliche Bestandteile einer demokratischen Nation.Nach dem Rücktritt als Staatssekretär im Jahre 1795 konzentrierte sich Jefferson auf die Wahlgrundlagen der Republikaner und Föderalisten. Die republikanische Klassifikation, für die er sich befürwortete, umfasste "der gesamte Körper der Landinhaber" überall und "der Körper der Arbeiter" ohne Land. Die Republikaner vereinigten sich hinter Jefferson als Vizepräsident, mit der Wahl von 1796 erweiterte Demokratie bundesweit auf Basis von Graswurzeln. Jefferson förderte republikanische Kandidaten für lokale Büros. Beginnend mit Jeffersons Wahlkampf für die "Revolution von 1800", basierten seine politischen Bemühungen auf egalitären Appellen. In seinen späteren Jahren, bezeichnete er die 1800 Wahl "als wirkliche Revolution in den Prinzipien unserer Regierung als die von '76 war in ihrer Form", eine "nicht tatsächlich durch das Schwert bewirkt ... aber durch die ... Wahl des Volkes. " Die Wählerbeteiligung wuchs während der Präsidentschaft von Jefferson auf "unimaginable Levels" im Vergleich zum Federalist Era, mit einer Wende von etwa 67.000 im Jahr 1800 stieg auf etwa 14.000 im Jahr 1804. Zu Beginn der Revolution akzeptierte Jefferson William Blackstones Argument, dass Eigentumsbesitz die unabhängige Beurteilung der Wähler ausreichend bestärken würde, aber er versuchte, das Wahlrecht durch Landverteilung an die Armen weiter zu erweitern. In der Hitze der revolutionären Ära und danach erweiterten mehrere Staaten die Wählbarkeit von der gelandeten Gattung zu allen ordentlichen männlichen, steuerpflichtigen Bürgern mit Jeffersons Unterstützung. Im Ruhestand wurde er nach und nach kritisch gegenüber seinem Heimatstaat, weil er "das Prinzip der gleichen politischen Rechte" verletzte – das soziale Recht der allgemeinen männlichen Wahl. Er suchte nach einer "allgemeinen Wahl" aller Steuerzahler und Milizen, und einer gleichberechtigten Vertretung der Bevölkerung in der Generalversammlung, um die Vorzugsbehandlung der Sklavenhalteregionen zu korrigieren. Religion In seiner Jugend getauft, Jefferson wurde ein regierendes Mitglied seiner lokalen Bischofskirche in Charlottesville, die er später mit seinen Töchtern besuchte. Während seiner Schuljahre von Deist-Autoren beeinflusst, verließ Jefferson das orthodoxe Christentum nach seiner Überprüfung der Neuen Testamentslehren. 1803 behauptete er: "Ich bin christlich, in dem einzigen Sinne, in dem [Jesus] jemand sein wollte."Jefferson definierte später als ein Christ als einer, der den einfachen Lehren Jesu folgte. Jefferson kompilierte die biblischen Lehren Jesu, indem er wundersame oder übernatürliche Referenzen auslöste. Er betitelte das Werk Das Leben und die Moral Jesu von Nazareth, das heute als Jefferson-Bibel bekannt ist. Peterson sagt, Jefferson war ein Theist, "der Gott der Schöpfer des Universums war, all die Beweise der Natur, die zu seiner Vollkommenheit bezeugt wurden; und der Mensch konnte sich auf die Harmonie und Benefizienz seiner Arbeit verlassen. "Jefferson war fest antiklerisch, geschrieben in "jedes Alters, der Priester war feindlich zur Freiheit. sie haben die reinste Religion, die jemals dem Menschen in Geheimnis und Jargon gepredigt wurde, umgedreht." Der vollständige Brief an Horatio Spatford kann im National Archives gelesen werden. Jefferson unterstützte einst das Verbot von Klerus aus dem öffentlichen Büro, aber später entblößt. 1777 entwarf er das Virginia-Statut für Religionsfreiheit. Bewertet im Jahr 1786, es machte zwingende Teilnahme oder Beiträge zu jeder staatlichen sanktionierten religiösen Einrichtung illegal und erklärte, dass Männer "sind frei zu profess .ihre Meinungen in Sachen Religion." Die Satzung ist eine von nur drei Errungenschaften, die er im Epitaph auf seinem Grabstein eingeschrieben hat. Anfang 1802 schrieb Jefferson an die Danbury Connecticut Baptist Association, "die Religion ist eine Angelegenheit, die allein zwischen dem Menschen und seinem Gott liegt. "Er interpretierte den ersten Änderungsantrag als "eine Mauer der Trennung zwischen Kirche und Staat". Der Satz "Separation of Church and State" wurde mehrfach vom Obersten Gerichtshof in seiner Auslegung des Gründungsvertrags zitiert. Jefferson spendete der Amerikanischen Bibelgesellschaft und sagte, die vier Evangelisten haben der Menschheit ein "reines und erhabenes System der Moral" geliefert. Er dachte, Amerikaner würden rational Apiarische Religion erschaffen und die besten Traditionen jeder Konfession herausnehmen. Und er trug großzügig zu mehreren lokalen Konfessionen bei Monticello bei. Die Anerkennung der organisierten Religion würde immer zu einem politischen Leben für gut oder krank, er ermutigte Grund über übernatürliche Offenbarung, um Anfragen in die Religion zu machen. Er glaubte an einen Schöpfergott, ein Jenseits und die Summe der Religion als liebenden Gott und Nachbarn. Aber auch kontrovers verzichtete er auf die konventionelle christliche Dreifaltigkeit, die die Gottheit Jesu als den Sohn Gottes leugnete.Jeffersons unorthodoxe religiöse Überzeugungen wurden in der Präsidentschaftswahl von 1800 zu einem wichtigen Thema. Föderalisten attackierten ihn als Atheist. Als Präsident trat Jefferson den Anschuldigungen entgegen, indem er Religion in seiner antrittswilligen Adresse und an den Diensten am Kapitol praktizierte. Banken Jefferson misst Regierungsbanken und gegen öffentliche Anleihen, die er dachte, schaffte langfristige Schulden, gezüchtete Monopole, und lud gefährliche Spekulation im Gegensatz zu produktiver Arbeit. In einem Brief an Madison argumentierte er, dass jede Generation alle Schulden innerhalb von 19 Jahren einschränken sollte und keine langfristige Schulden für die nachfolgenden Generationen auferlegt. 1791 fragte Präsident Washington Jefferson, dann Staatssekretär und Hamilton, den Sekretär der Schatzkammer, wenn der Kongress die Befugnis hatte, eine nationale Bank zu schaffen. Während Hamilton glaubte, dass der Kongress die Autorität hatte, dachten Jefferson und Madison, eine nationale Bank würde die Bedürfnisse von Individuen und Bauern ignorieren, und würde den Zehnten Änderungsantrag durch die Annahme von Befugnissen, die der Bundesregierung nicht von den Staaten gewährt. Hamilton argumentierte erfolgreich, dass die impliziten Befugnisse der Bundesregierung in der Verfassung die Schaffung einer nationalen Bank, unter anderem Bundesaktionen unterstützt. Jefferson nutzte agrarianische Resistenz gegenüber Banken und Spekulanten als erstes definierendes Prinzip einer Oppositionspartei und rekrutiert Kandidaten für den Kongress zu diesem Thema bereits 1792. Als Präsident wurde Jefferson von dem Sekretär der Schatzkammer Albert Gallatin überzeugt, die Bank intakt zu lassen, aber versuchte, ihren Einfluss zurückzuhalten. Die Sklaverei Jefferson lebte in einer Pflanzenwirtschaft, die weitgehend von der Sklaverei abhängig war, und als Vermögensinhaber nutzte er Sklavenarbeit für seinen Haushalt, seine Plantage und seine Werkstätten. Er nahm seine Sklaverei 1774 auf, als er 41 Versklavte zählte. Im Laufe seines Lebens besaß er etwa 600 Sklaven; er ererbte etwa 175 Menschen, während der überwiegende Teil des Rests auf seinen Plantagen geboren wurde. Jefferson kaufte einige Sklaven, um ihre Familien wieder zu vereinen. Er verkaufte aus ökonomischen Gründen etwa 110 Menschen, vor allem Sklaven aus seinen aussergewöhnlichen Farmen. 1784, als die Zahl der Sklaven, die er besaß wahrscheinlich war etwa 200, begann er sich von vielen Sklaven zu tauchen und von 1794 hatte er sich von 161 Individuen vergossen. Jefferson sagte einmal: "Mein erster Wunsch ist, dass die Arbeiter gut behandelt werden können." Jefferson arbeitete seine Sklaven an Sonn- und Weihnachten nicht und erlaubte ihnen während der Wintermonate mehr persönliche Zeit. Einige Gelehrte zweifeln an Jeffersons Wohlwollen, aber bemerken Fälle von übermäßigen Sklavenpeitschungen in seiner Abwesenheit. Seine Nagelfabrik wurde nur von versklavten Kindern besetzt. Viele der versklavten Jungs wurden Händler. Burwell Colbert, der sein Leben als Kind in Monticellos Nailery begann, wurde später in die Aufsichtsposition von Butler gefördert. Jefferson fühlte, dass Sklaverei sowohl für Sklave als auch für den Meister schädlich war, hatte aber Vorbehalte, Sklaven aus Gefangenschaft zu entlassen und für eine allmähliche Emanzipation zu plädieren. Im Jahre 1779 schlug er eine allmähliche freiwillige Ausbildung und Neuansiedlung an die Virginia-Gesetzgebung vor, und drei Jahre später wurde eine Gesetzgebung erarbeitet, die es den Sklavenhaltern ermöglicht, ihre eigenen Sklaven zu befreien. In seinem Entwurf der Unabhängigkeitserklärung enthielt er einen Abschnitt, der von anderen südlichen Delegierten getroffen wurde und den König George III kritisierte, weil er angeblich die Sklaverei auf die Kolonien zwingte. Im Jahre 1784 schlug Jefferson die Abschaffung der Sklaverei in allen westlichen US-Gebieten vor, wodurch die Sklaveneinfuhr auf 15 Jahre begrenzt wird. Der Kongress hat jedoch seinen Vorschlag nicht mit einer Stimme bestanden. Im Jahr 1787 verabschiedete der Kongress die nordwestliche Ordnung, einen teilweisen Sieg für Jefferson, der die Sklaverei im Nordwest-Territorium beendete. Jefferson befreite 1794 seinen Sklaven Robert Hemings und befreite 1796 seinen Kochsklave James Hemings. Jefferson befreite 1822 seinen Fluchtsklaven Harriet Hemings. Nach seinem Tod 1826 befreite Jefferson fünf männliche Hemings Sklaven in seinem Willen. Während seiner Präsidentschaft erlaubte Jefferson die Verbreitung der Sklaverei in das Louisiana-Territorium, Sklavenaufstände in Virginia zu verhindern und South Carolina-Sezession zu verhindern. Im Jahr 1804, in einem Kompromiss zur Sklavereifrage, Jefferson und Kongress verboten häuslichen Sklavenhandel für ein Jahr in das Louisiana Territory. 1806 forderte er offiziell Antisklavereigesetze zur Beendigung des Imports oder Exports von Sklaven. Der Kongress verabschiedete das Gesetz 1807. Im Jahre 1819, Jefferson stark gegen einen Missouri Statehood Application Änderungsantrag, der häusliche Sklavenimporte verbietet und befreite Sklaven im Alter von 25 aus Gründen würde es die Gewerkschaft zerstören.Jefferson teilte den "gemeinsamen Glauben" seines Tages, dass Schwarze geistig und körperlich unterlegen waren, aber argumentierte, dass sie dennoch Menschenrechte angeboren hätten. In Notizen über den Staat Virginia kreierte er Kontroversen, indem er die Sklaverei ein moralisches Übel nannte, für das die Nation letztlich Gott Rechenschaft ablegen müsste. Er unterstützte daher Kolonisationspläne, die freigestellte Sklaven in ein anderes Land wie Liberia oder Sierra Leone transportieren würden, obwohl er die Undurchführbarkeit solcher Vorschläge erkannte. Während seiner Präsidentschaft war Jefferson zum größten Teil öffentlich über die Frage der Sklaverei und Emanzipation schweigend, da die Kongressdebatte über die Sklaverei und ihre Erweiterung einen gefährlichen Nord-Süd-Risiko unter den Staaten verursachte, mit Gesprächen über eine Nordkonföderation in New England. Die gewalttätigen Angriffe auf weiße Sklavenbesitzer während der Haitianischen Revolution durch Ungerechtigkeiten unter Sklaverei unterstützten Jeffersons Angst vor einem Rassenkrieg und verstärkte seine Vorbehalte über die Förderung der Emanzipation damals. Nach zahlreichen Versuchen und Misserfolgen, Emanzipation herbeizuführen, schrieb Jefferson privat in einem 1805 Brief an William A. Burwell: "Ich habe seit langem die Erwartung einer frühen Bestimmung für die Löschung der Sklaverei unter uns aufgegeben." Im selben Jahr verwandte er diese Idee auch mit George Logan, Schreiben: "Ich habe jeden öffentlichen Akt oder Manifestation dieses Themas am sorgfältigsten vermieden." Historische Beurteilung Die Stipendiaten bleiben geteilt, ob Jefferson wirklich die Sklaverei verurteilte und wie er sich veränderte. Francis D. Cogliano verfolgt die Entwicklung von konkurrierenden Emanzipationisten, dann revisionistischen und schließlich kontextualistischen Interpretationen von den 1960er bis heute. Die emanzipationistische Ansicht, die von den verschiedenen Gelehrten der Thomas Jefferson Foundation, Douglas L. Wilson, und andere, hält Jefferson war ein Gegner der Sklaverei sein ganzes Leben, wobei er bemerkte, dass er tat, was er in der begrenzten Palette von Optionen, die ihm zur Verfügung stehen, um es zu untergraben, seine vielen Versuche, die Aufhebung Gesetzgebung, die Art und Weise, in der er für Sklaven, und seine Verlobung ihrer humaner Behandlung. Die revisionistische Sicht, die von Paul Finkelman und anderen vorangebracht wird, kritisiert ihn für die Sklavenhaltung und für das Handeln gegen seine Worte. Jefferson befreite nie die meisten seiner Sklaven, und er blieb still in der Sache, während er Präsident war. Kontextualisten wie Joseph J. Ellis betonen einen Wandel in Jeffersons Denken aus seinen emanzipationistischen Ansichten vor 1783 und bemerken Jeffersons Verschiebung in Richtung öffentliche Passivität und Procrastination in politischen Fragen im Zusammenhang mit der Sklaverei. Jefferson schien der öffentlichen Meinung bis 1794 zu geben, als er die Grundarbeit für seine erste Präsidentschaftskampagne gegen Adams im Jahre 1796 legte. Jefferson-Hemings-Kontroverse behauptet, dass Jefferson die Kinder von Sally Hemings gezeugt hat, wurden seit 1802 diskutiert. In diesem Jahr James T. Callender, nachdem er eine Position als Postmaster verleugnet hatte, behauptete Jefferson Hemings als Konkubine genommen und mehrere Kinder mit ihr Vater. 1998 führte ein Forscherpanel eine Y-DNA-Studie über lebende Nachkommen von Jeffersons Onkel, Field und einem Nachkommen von Hemings Sohn Eston Hemings durch. Die im November 1998 veröffentlichten Ergebnisse zeigten eine Übereinstimmung mit der männlichen Jefferson-Linie. Anschließend gründete die Thomas Jefferson Foundation (TJF) ein neunköpfiges Forschungsteam von Historikern, um die Angelegenheit zu bewerten. Im Januar 2000 (revised 2011,) kam der TJF-Bericht zu dem Schluss, dass "die DNA-Studie ... eine hohe Wahrscheinlichkeit zeigt, dass Thomas Jefferson Eston Hemings Vater. " Der TJF kam auch zu dem Schluss, dass Jefferson wahrscheinlich alle Hemings Kinder in Monticello gezeugt hat. Im Juli 2017 gab der TJF bekannt, dass archäologische Ausgrabungen in Monticello enthüllt hatten, was sie glauben, Sally Hemings' Quartier gewesen zu sein, neben Jeffersons Schlafzimmer. Im Jahr 2018 sagte der TJF, dass es sich um das Thema "eine geregelte historische Angelegenheit. " Da die Ergebnisse der DNA-Tests veröffentlicht wurden, ist der Konsens unter akademischen Historikern gewesen, dass Jefferson eine sexuelle Beziehung zu Sally Hemings hatte und dass er der Vater ihres Sohnes Eston Hemings war. Dennoch ist eine Minderheit von Gelehrten nicht ausreichend, um Jeffersons Vaterschaft schlüssig zu beweisen. Basierend auf DNA und anderen Beweisen, sie bemerken die Möglichkeit, dass zusätzliche Jefferson Männchen, einschließlich seines Bruders Randolph Jefferson und jeder von Randolphs vier Söhnen, oder sein Cousin, könnte Eston Hemings oder Sally Hemings andere Kinder gezeugt haben. Nach dem Tod von Thomas Jefferson, obwohl nicht formal manumitted, Sally Hemings wurde von Jeffersons Tochter Martha erlaubt, in Charlottesville als freie Frau mit ihren beiden Söhnen bis zu ihrem Tod im Jahre 1835 zu leben.Die Monticello Association weigerte sich, Sally Hemings' Nachkommen in Monticello zum Begräbnisrecht zuzulassen. Interesse und Aktivitäten Jefferson war Farmer, besessen mit neuen Kulturen, Bodenbedingungen, Gartendesigns und wissenschaftlichen landwirtschaftlichen Techniken. Seine Hauptkultur war Tabak, aber sein Preis war in der Regel niedrig und es war selten rentabel. Er versuchte, Selbstversorgung mit Weizen, Gemüse, Flachs, Mais, Hogs, Schafen, Geflügel und Vieh zu erreichen, um seine Familie, Sklaven und Mitarbeiter zu versorgen, aber er lebte fortwährend über seine Mittel und war immer in Schulden. Im Bereich der Architektur half Jefferson, den Neo-Palladian-Stil in den Vereinigten Staaten mit Designs für den Virginia State Capitol, die University of Virginia, Monticello und andere. Jefferson beherrschte Architektur durch Selbststudium, mit verschiedenen Büchern und klassischen architektonischen Designs des Tages. Seine primäre Autorität war Andrea Palladios The Four Books of Architecture, die die Prinzipien des klassischen Designs beschreibt. Er interessierte sich für Vögel und Wein und war ein bekannter Gourmet; er war auch ein produktiver Schriftsteller und Linguist und sprach mehrere Sprachen. Als Naturforscher wurde er von der geologischen Formation der Natural Bridge fasziniert und 1774 erfolgreich die Brücke durch ein Stipendium von George III erworben. Die American Philosophical Society Jefferson war seit 35 Jahren Mitglied der American Philosophical Society, Anfang 1780. Durch die Gesellschaft erweiterte er die Wissenschaften und Erleuchtungsideen und betonte, dass das Wissen der Wissenschaft verstärkte und erweiterte Freiheit. Seine Anmerkungen zum Staat Virginia wurden zum Teil als Beitrag zur Gesellschaft geschrieben. Er wurde am 3. März 1797 zum dritten Präsidenten der Gesellschaft, wenige Monate nach seiner Wahl zum Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten. In der Annahme, Jefferson sagte: "Ich fühle keine Qualifikation für diesen ausgezeichneten Posten, sondern eine aufrichtige Eifer für alle Objekte unserer Institution und einen glühenden Wunsch, das Wissen so verbreitet durch die Masse der Menschheit zu sehen, dass es in der Länge sogar die Extreme der Gesellschaft, Bettler und Könige erreichen kann. "Jefferson diente als APS-Präsident für die nächsten achtzehn Jahre, auch durch beide Bedingungen seiner Präsidentschaft. Er führte Meriwether Lewis in die Gesellschaft ein, wo verschiedene Wissenschaftler ihn in Vorbereitung auf die Lewis- und Clark-Expedition unterrichteten. Er trat am 20. Januar 1815 zurück, blieb aber durch Korrespondenz aktiv. Linguistik Jefferson hatte ein lebenslanges Interesse an Linguistik und konnte in einer Reihe von Sprachen sprechen, lesen und schreiben, darunter Französisch, Griechisch, Italienisch und Deutsch. In seinen frühen Jahren zeichnete er sich in der klassischen Sprache aus, während er in der Internatsschule eine klassische Ausbildung in Griechisch und Latein erhielt. Jefferson kam später, um die griechische Sprache als die "perfekte Sprache" wie in ihren Gesetzen und Philosophie ausgedrückt zu betrachten. Während er das College of William & Mary besuchte, lehrte er sich Italienisch. Hier lernte Jefferson zunächst die angelsächsische Sprache kennen, insbesondere als sie mit dem englischen Common Law und dem Regierungssystem verbunden war und die Sprache in einer sprachlichen und philosophischen Fähigkeit studierte. Er besaß 17 Bände von angelsächsischen Texten und Grammatik und schrieb später einen Essay über die anglossische Sprache. Jefferson behauptete, sich während seiner neunzehntägigen Reise nach Frankreich Spanisch gelehrt zu haben, nur mit einem Grammatikführer und einer Kopie von Don Quixote. Linguistik spielte eine wichtige Rolle bei der Modellierung und Expression politischer und philosophischer Ideen. Er glaubte, dass das Studium der alten Sprachen wesentlich war, um die Wurzeln der modernen Sprache zu verstehen. Er sammelte und verstand eine Reihe amerikanischer indischer Vokabulare und beauftragte Lewis und Clark, während ihrer Expedition verschiedene indische Sprachen aufzuzeichnen und zu sammeln. Als Jefferson nach seiner Präsidentschaft aus Washington zog, packte er 50 amerikanische Vokabularlisten in der Brust und transportierte sie auf einem Flussboot zurück nach Monticello zusammen mit dem Rest seines Besitzes. Irgendwo auf der Reise stahl ein Dieb die schwere Brust und dachte, es sei voller Wertsachen, aber seine Inhalte wurden in den James River gedumpt, als der Dieb entdeckte, dass er nur mit Papieren gefüllt war. Anschließend wurden 30 Jahre des Sammelns verloren, mit nur ein paar Fragmente, die von den schlammigen Ufern des Flusses gerettet wurden. Jefferson war kein herausragender Orator und bevorzugt, durch Schreiben zu kommunizieren oder still zu bleiben, wenn möglich. Anstatt seinen Staat der Union selbst anspricht, schrieb Jefferson die Jahresnachrichten und schickte einen Vertreter, um sie laut im Kongress zu lesen.Dies begann eine Tradition, die sich bis 1913 fortsetzte, als Präsident Woodrow Wilson (1913–1921) seinen eigenen Staat der Unionsadresse auslieferte. Die Erfindungen Jefferson erfand viele kleine praktische Geräte und verbesserte zeitgenössische Erfindungen, darunter ein umlaufender Buchstand und eine "Great Clock", die vom Schwerkraftzug auf Kanonenkugeln angetrieben wird. Er verbesserte das Pedometer, das Polygraph (ein Gerät zum Duplizieren des Schreibens), und das Schimmelbrett Pflug, eine Idee, die er nie patentiert und posterity gab. Jefferson kann auch als Schöpfer des Drehstuhls gutgeschrieben werden, dessen erste er erstellt und verwendet hat, um viel von der Unabhängigkeitserklärung zu schreiben. Als Minister für Frankreich war Jefferson von dem militärischen Standardisierungsprogramm namens Système Gribeauval beeindruckt und initiierte ein Programm als Präsident, um austauschbare Teile für Waffen zu entwickeln. Für seine Erfinderschaft und Genuität erhielt er mehrere Ehrendoktorwürde. Der historische Ruf Jefferson ist eine Ikone der individuellen Freiheit, der Demokratie und des Republikanismus, die als Autor der Unabhängigkeitserklärung, eines Architekten der Amerikanischen Revolution und eines Renaissance-Manns, der Wissenschaft und Stipendium förderte. Die partizipative Demokratie und das erweiterte Wahlrecht, das er gewählt hat, definierte seine Ära und wurde zu einem Standard für spätere Generationen. Meacham betonte, dass Jefferson die einflussreichste Figur der demokratischen Republik in seinem ersten Halbjahr war, gefolgt von den Präsidenten Anhängern James Madison, James Monroe, Andrew Jackson und Martin Van Buren. Jefferson wird anerkannt, dass er während seines Lebens mehr als 18.000 Briefe politischer und philosophischer Substanz geschrieben hat, die Francis D. Cogliano als "dokumentarisches Erbe" bezeichnet, das in seiner Größe und Breite in der amerikanischen Geschichte beispiellos ist. "Jeffersons Ruf fiel während des amerikanischen Bürgerkriegs aufgrund seiner Unterstützung der Staatsrechte zurück. Im späten 19. Jahrhundert wurde sein Vermächtnis weit kritisiert; Konservative glaubten, dass seine demokratische Philosophie zu der populistischen Bewegung dieser Ära geführt hatte, während Progressives suchte eine aktivere Bundesregierung als Jeffersons Philosophie erlaubte. Beide Gruppen sahen Alexander Hamilton als von der Geschichte geprägt, anstatt Jefferson, und Präsident Woodrow Wilson beschrieb sogar Jefferson als "obwohl ein großer Mann, nicht ein großer Amerikaner." In den 1930er Jahren wurde Jefferson in höherem Wert gehalten; Präsident Franklin D. Roosevelt (1933–1945) und New Deal Democrats feierten seine Kämpfe für "den gemeinsamen Mann" und reklamierten ihn als Gründer ihrer Partei. Jefferson wurde ein Symbol der amerikanischen Demokratie im beginnenden Kalten Krieg, und die 1940er und 1950er Jahre sahen den Zenit seines populären Rufes. Nach der Bürgerrechtsbewegung der 1950er und 1960er Jahre kam Jeffersons Sklaverei unter neuem Nachdruck, insbesondere nach DNA-Tests in den späten 1990er Jahren unterstützte die Behauptungen, dass er mehrere Kinder mit Sally Hemings gezeugt hatte. Der Historiker Gordon Wood fasst in den letzten Jahren an der riesigen Ausgabe von wissenschaftlichen Büchern über Jefferson fest: "Obwohl viele Historiker und andere über seine Widersprüche peinlich sind und versucht haben, ihn vom demokratischen Sockel zu klopfen... seine Position, obwohl schäbig, scheint immer noch sicher." Die Siena Research Institute Umfrage von Präsidentschaftswissenschaftlern, die 1982 begonnen hat, hat Jefferson konsequent als einer der fünf besten US-Präsidenten eingestuft, und eine 2015 Brookings Institution Umfrage von American Political Science Association Mitglieder rangierte ihn als den fünf größten Präsidenten. Erinnerungen und Auszeichnungen Jefferson wurde mit Gebäuden, Skulpturen, Porto und Währung gedenkt. In den 1920er Jahren wurde Jefferson zusammen mit George Washington, Theodore Roosevelt und Abraham Lincoln von dem Bildhauer Gutzon Borglum ausgewählt und von Präsident Calvin Coolidge genehmigt, um in Stein am Mount Rushmore Memorial abgebildet zu werden. Das Jefferson Memorial wurde 1943 in Washington, D.C., am 200. Jahrestag der Geburt von Jefferson gewidmet. Das Innere des Denkmals umfasst eine 19-Fuß (6 m) Statue von Jefferson und Gravuren von Passagen aus seinen Schriften. Am prominentesten sind die Worte um das Denkmal in der Nähe des Daches: "Ich habe auf dem Altar Gottes ewige Feindschaft gegen jede Form der Tyrannei über den Verstand des Menschen geschworen." Ein Überblick über die Rechte von British America (1774)Erklärung der Ursachen und Notwendigkeit der Eroberung von Armen (1775) Unabhängigkeitserklärung (1776)Memoranden auf einer Reise von Paris in die südlichen Teile von Frankreich und Norditalien, im Jahr 1787 Anmerkungen zum Bundesstaat Virginia (1781) Plan zur Schaffung Gleichheit in der Münze, Gewichte und Maßnahmen der Vereinigten Staaten vorgelegtEin Essay zur Erleichterung der Instruktion in den angelsächsischen und modernen Dialekten der englischen Sprache" (1796) Handbuch der parlamentarischen Praxis für die Verwendung des Senats der Vereinigten Staaten (1801)Autobiographie (1821) Jefferson Bible, oder The Life and Morals of Jesus of Nazareth See auch Gedenkstätte zu den 56 Signers of the Declaration of Independence List of President of the United States The History Teacher.42 (3:) 329–340.JSTOR 40543539. Externe Links White House Biography United States Congress. "Thomas Jefferson (id: J000069)". Verzeichnis des Kongresses der Vereinigten Staaten. Thomas Jefferson Papers:Ein elektronisches Archiv an der Massachusetts Historical Society Thomas Jefferson Sammlung an der University of Virginia LibraryThe Papers of Thomas Jefferson, Untergruppe Gründer Online aus dem Nationalarchiv Jefferson, Thomas (1774). Zusammenfassung der Rechte von British America – via World Digital Library. Der Thomas Jefferson Hour, eine Radioshow über alle Dinge Thomas JeffersonThe Thomas Jefferson Hour "The Papers of Thomas Jefferson". Avalon Project. Werke von Thomas Jefferson bei Project Gutenberg Works von oder über Thomas Jefferson im Internet Archiv Werke von Thomas Jefferson bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) "Collection of Thomas Jefferson Manuskripts and Letters." "Thomas Jefferson's Family: A Genealogical Chart". Jefferson Zitate & Familienbriefe. Zeitungen über Thomas Jefferson im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW