Monaco (hören); Französisch Aussprache: [m Learnnako,]) offiziell das Fürstentum Monaco (Französisch: Principauté de Monaco) ist ein souveräner Stadtstaat und Mikrostaat an der französischen Riviera in der Nähe der italienischen Region Ligurien, in Westeuropa. Es ist von Frankreich nach Norden, Osten und Westen und das Mittelmeer nach Süden begrenzt. Die Hauptsache ist die Heimat von 38.682 Einwohnern, von denen 9,486 Monégasque-Staatsangehörige sind; es ist weithin anerkannt, einer der teuersten und wohlhabendsten Orte der Welt zu sein. Die offizielle Sprache ist Französisch, obwohl Monégasque (ein Dialekt von Ligurien,) Italienisch und Englisch werden von einer großen Gruppe gesprochen und verstanden. Mit einer Fläche von 2,1 km2 (0,81 qm) ist es der zweitkleinste souveräne Staat der Welt, nach Vatikanstadt. Seine 19,009 Einwohner pro Quadratkilometer (49,230/m2) machen es zum dicht besiedelten souveränen Staat der Welt. Monaco hat eine Landgrenze von 5,47 km (3,40 mi) und die weltweit kürzeste Küste von etwa 3,83 km (2,38 mi); es hat eine Breite, die zwischen 1.700 und 349 m variiert (5,577 und 1,145 ft). Der höchste Punkt im Zustand ist ein schmaler Weg namens Chemin des Révoires an den Hängen des Mont Agel, in der Warde Les Révoires, die 161 Meter (528 Fuß) über dem Meeresspiegel liegt. Die Mehrheit liegt ca. 15 km von der Grenze zu Italien entfernt. Seine Populärste ist Larvotto/Bas Moulins mit einer Bevölkerung von 5,443 ab 2008. Durch Landrückgewinnung hat sich die Landmasse Monacos um 20 Prozent erweitert. Im Jahr 2005 hatte es eine Fläche von nur 1.974 km2 (0.762 qm). Das Fürstentum wird unter einer Form der verfassungsmäßigen Monarchie geregelt, mit Prinz Albert II. als Staatsoberhaupt. Obwohl Prinz Albert II. ein konstitutioneller Monarch ist, übt er große politische Macht aus; der Staatsminister ist der Regierungschef. Der Büroinhaber kann entweder ein monégasque oder französischer Staatsbürger sein; der Monarch konsultiert vor einer Ernennung mit der französischen Regierung. Das Haus Grimaldi regierte Monaco, mit kurzen Unterbrechungen, seit 1297. Die Souveränität des Staates wurde offiziell durch den Franco-Monégasque-Vertrag von 1861 anerkannt, wobei Monaco 1993 zum vollen Mitglied der Vereinten Nationen wurde. Trotz der Unabhängigkeit von Monaco und der getrennten Außenpolitik ist ihre Verteidigung die Verantwortung Frankreichs. Monaco hält jedoch zwei kleine militärische Einheiten. Die wirtschaftliche Entwicklung wurde im späten 19. Jahrhundert mit der Eröffnung des ersten Casinos des Staates, des Monte Carlo Casino, sowie einer Bahnverbindung nach Paris angestoßen. Seitdem haben Monacos mildes Klima-, Landschafts- und Glücksspieleinrichtungen zum Status des Fürstentums als touristisches Reiseziel und Erholungszentrum für die Reichen beigetragen. In den letzten Jahren ist Monaco zu einem großen Bankenzentrum geworden und hat versucht, seine Wirtschaft in den Dienstleistungssektor und kleine, hochwertige und nicht verschmutzende Industrien zu diversifizieren. Der Staat hat keine Einkommensteuer, niedrige Betriebssteuern und ist berühmt für eine Steueroase. Mehr als 30% der Einwohner sind Millionäre, mit Immobilienpreisen erreichen 100.000 $(142.000) pro Quadratmeter im Jahr 2018. Monaco ist nicht formal Teil der Europäischen Union (EU), sondern beteiligt sich an bestimmten EU-Politiken, einschließlich Zoll- und Grenzkontrollen. Durch seine Beziehung zu Frankreich nutzt Monaco den Euro als alleinige Währung; davor nutzte er den französischen Franc. Monaco trat 2004 dem Europarat bei und ist Mitglied der Organisation internationale de la Francophonie (OIF). Es ist auch Gastgeber des jährlichen Straßenbahnrennens Monaco Grand Prix, einer der ursprünglichen Grands Prix der Formel 1. Das Fürstentum hat ein Club-Fußball-Team, AS Monaco, die in der Französischen Ligue 1 konkurrieren und sind mehrfach Französisch Champions geworden. Ein Forschungszentrum für Meeresschutz, Monaco beherbergt eines der weltweit ersten geschützten Meereshabitate, ein Ozeanographisches Museum und die Internationale Atomenergie-Organisation Umweltlabore, die das einzige Meereslabor in der Struktur der Vereinten Nationen ist. Geschichte Monacos Name stammt aus der nahegelegenen griechischen Kolonie BCE aus dem 6. Jahrhundert. Von den Ligurien als Monoikos abgeleitet, von der griechischen μόνοικος, "Einzelhaus", von μόνος (monos) "alone, single" + οκκος (oikos) Haus". Nach einem alten Mythos ging Herkules durch die Gegend von Monaco und wandte sich die früheren Götter ab. Dadurch wurde dort ein Tempel errichtet, der Tempel von Hercules Monoikos. Weil der einzige Tempel dieser Gegend das Haus von Hercules war, wurde die Stadt Monoikos genannt. Es endete in den Händen des Heiligen Römischen Reiches, das es den Genua gab. Ein gelobter Zweig einer Genua-Familie, der Grimaldi, bestritten es für hundert Jahre, bevor tatsächlich die Kontrolle. Obwohl die Republik Genua bis zum 19. Jahrhundert dauern würde, erlaubten sie der Familie Grimaldi, Monaco zu halten, und ebenso, beide Frankreich und Spanien es für Hunderte von Jahren allein gelassen. Frankreich hat es nicht bis zur Französischen Revolution, aber nach der Niederlage Napoleons wurde es unter die Sorge des Königreichs Sardinien gelegt. Im 19. Jahrhundert, als Sardinien Teil Italiens wurde, kam die Region wieder unter französischen Einfluss, aber Frankreich erlaubte es, unabhängig zu bleiben. Wie Frankreich wurde Monaco während des Zweiten Weltkriegs von den Axis Mächten überrannt und wurde für kurze Zeit von Italien, dem Dritten Reich, verwaltet, bevor es schließlich befreit wurde. Obwohl die Besetzung nur kurze Zeit dauerte, führte sie zur Abschiebung der jüdischen Bevölkerung und zur Ausführung mehrerer Widerstandsmitglieder aus Monaco. Seitdem ist Monaco unabhängig. Es hat einige Schritte zur Integration mit der Europäischen Union unternommen. Ankunft der Familie Grimaldi Nach einem Landzuschuss von Kaiser Heinrich VI. 1191 wurde Monaco 1215 als Kolonie von Genua neu gegründet. Monaco wurde 1297 von einem Mitglied des Hauses Grimaldi regiert, als Francesco Grimaldi, bekannt als Malizia (übersetzt von Italienisch entweder als "The Malicious One" oder "The Cunning One",) und seine Männer die Festung gefangen, die den Felsen von Monaco schützte, während als Franziskaner Mönche gekleidet – ein Monaco auf Italienisch – obwohl dies ein Zufall ist, da die Gegend bereits von diesem Namen bekannt war. Francesco wurde jedoch nur wenige Jahre später von den Genua-Kräften verurteilt, und der Kampf um den "Rock" setzte sich für ein weiteres Jahrhundert fort. Die Familie Grimaldi war Genua und der Kampf war etwas von einem Familienfeud. Doch die Genua wurde mit anderen Konflikten beschäftigt, und in den späten 1300er Jahren verlor Genua Monaco im Konflikt mit der Krone von Aragon über Korsika. Aragon wurde schließlich Teil eines vereinigten Spaniens, und andere Teile des Landeszuschusses kamen, um in andere Staaten eingebunden zu werden. 1400–1800Im Jahr 1419 kaufte die Familie Grimaldi Monaco von der Krone von Aragon und wurde die offiziellen und unbestrittenen Herrscher von "der Felsen von Monaco". Im Jahre 1612 begann Honoré II, sich selbst Prinz von Monaco zu stilisieren. In den 1630er Jahren suchte er französischen Schutz gegen die spanischen Streitkräfte und wurde 1642 als "duc et pair étranger" am Hofe von Louis XIII empfangen. So wurden die Fürsten von Monaco Vasallen der französischen Könige, während sie gleichzeitig souveräne Fürsten blieben. Obwohl aufeinanderfolgende Fürsten und ihre Familien den größten Teil ihres Lebens in Paris verbrachten und mit französischen und italienischen Fähigkeiten verheiratet waren, ist das Haus Grimaldi Italienisch. Die Mehrheit setzte ihre Existenz als Beschützer Frankreichs bis zur Französischen Revolution fort. 19. Jahrhundert Im Jahre 1793 eroberten Revolutionäre Monaco und bis 1814 wurde es von den Franzosen besetzt (in dieser Zeit war viel Europa von den französischen Armeen unter dem Befehl Napoleons Bonaparte überrannt worden). Das Fürstentum wurde 1814 unter den Grimaldis wiederhergestellt, nur um als Protektorat des Königreichs Sardinien durch den Kongress von Wien im Jahre 1815. Monaco blieb in dieser Position bis 1860, als durch den Vertrag von Turin die sardischen Kräfte aus dem Fürstentum herauszog; die umliegende Grafschaft von Nizza (und Savoyen) wurde nach Frankreich gezehrt. Monaco wurde wieder ein französisches Protektorat. Vor dieser Zeit gab es Unruhen in Menton und Roquebrune, wo die Stadtbewohner von der Familie Grimaldi zu Unzucht geworden waren. Sie erklärten ihre Unabhängigkeit und hofften auf die Annexion durch Sardinien. Frankreich protestierte. Die Unruhe setzte sich fort, bis Charles III. von Monaco seinen Anspruch auf die beiden Festlandstädte aufgegeben hatte (etwa 95 % der Mehrheit damals), die seit über 500 Jahren von der Familie Grimaldi regiert worden waren. Diese wurden für 4.100.000 Franken nach Frankreich gezählt. Der Transfer und die Souveränität von Monaco wurden durch den Vertrag von Franco-Monégasque von 1861 anerkannt. Im Jahr 1869, die Mehrheit aufgehört, die Einkommensteuer von seinen Bewohnern zu sammeln – ein Genuss, die Grimaldi Familie konnte sich leisten, allein durch den außergewöhnlichen Erfolg des Casinos zu unterhalten. Dies machte Monaco nicht nur ein Spielplatz für die Reichen, sondern ein beliebter Ort für sie zu leben. 20. Jahrhundert Bis die Monégaske Revolution von 1910 die Verabschiedung der 1911 Verfassung von Monaco zwang, waren die Fürsten von Monaco absolute Herrscher. Die neue Verfassung reduzierte jedoch kaum die autokratische Herrschaft der Familie Grimaldi und Prinz Albert Ich habe es bald während des Ersten Weltkriegs ausgesetzt. Im Juli 1918 wurde ein neuer Franco-Monégasque-Vertrag unterzeichnet, der einen begrenzten französischen Schutz gegenüber Monaco vorsieht. Der Vertrag von Versailles, der 1919 vom Vertrag von Versailles gebilligt wurde, stellte fest, dass die internationale Monégaske-Politik mit den französischen politischen, militärischen und wirtschaftlichen Interessen vereinbar wäre. Es löste auch die Monaco-Nachfolgekrise. Im Jahr 1943 eroberte und besetzte die italienische Armee Monaco und bildete eine faschistische Verwaltung. Nach dem Sturz von Mussolini besetzte die Wehrmacht im September 1943 Italien und Monaco und die Nazi-Deportation der jüdischen Bevölkerung. René Blum, der prominente französische Jude, der den Ballet de l'Opéra in Monte Carlo gründete, wurde in seiner Wohnung in Paris verhaftet und im Lager der Drancy-Deportation außerhalb der französischen Hauptstadt gehalten, bevor er nach Auschwitz transportiert wurde, wo er später getötet wurde. Blums Kollege Raoul Gunsbourg, der Direktor der Opéra de Monte-Carlo, half durch den französischen Widerstand, entkam Verhaftung und floh nach Schweiz. Im August 1944 führten die Deutschen René Borghini, Joseph-Henri Lajoux und Esther Poggio, die Widerstandsführer waren, hin. Rainier III, der bis 2005 regierte, gelang dem Thron nach dem Tod seines Großvaters, Prinz Louis II, 1949. Am 19. April 1956 heiratete Prinz Rainier die amerikanische Schauspielerin Grace Kelly, eine Veranstaltung, die in der populären Presse weit verbreitet und abgedeckt wurde und die Aufmerksamkeit der Welt auf die winzige Fürstentum konzentrierte. Eine Änderung der Verfassung von 1962 hat die Todesstrafe abgeschafft, die für die Wahl der Frauen vorgesehen ist und einen Obersten Gerichtshof von Monaco eingerichtet, um grundlegende Freiheiten zu garantieren. 1963 entwickelte sich eine Krise, als Charles de Gaulle Monaco blockierte, durch ihren Status als Steueroase für wohlhabende französische Bürger verärgert. Der Film Grace of Monaco 2014 basiert auf dieser Krise. 1993 wurde das Fürstentum Monaco Mitglied der Vereinten Nationen, mit vollen Stimmrechten. 21. Jahrhundert Im Jahr 2002 hat ein neuer Vertrag zwischen Frankreich und Monaco festgelegt, dass, sollte es keine Erben geben, die Grimaldi Dynastie weiterzuführen, die Fürstentum wäre immer noch eine unabhängige Nation bleiben, anstatt nach Frankreich zurückzukehren. Monacos militärische Verteidigung ist jedoch immer noch die Verantwortung Frankreichs. Am 31. März 2005 ließ Rainier III, der zu krank war, seine Pflichten auszuüben, sie an seinen einzigen Sohn und Erben Albert zurück. Er starb sechs Tage später, nach einer Herrschaft von 56 Jahren, mit seinem Sohn folgte ihm als Albert II., Souveräner Fürst von Monaco. Nach einer offiziellen Trauerzeit nahm Prinz Albert II. am 12. Juli 2005 formell die Fürstliche Krone an, in einer Feier, die mit einer feierlichen Messe in der Nikolaus-Kathedrale begann, wo sein Vater drei Monate zuvor begraben worden war. Sein Beitritt zum monegasken Thron war eine zweistufige Veranstaltung mit einer weiteren Zeremonie, die Staatsoberhäupter für eine aufwendige Rezeption, die am 18. November 2005 im historischen Prince's Palace in Monaco-Ville stattfand. Am 27. August 2015 entschuldigte sich Albert II für Monacos Rolle während des Zweiten Weltkriegs, um die Deportation von insgesamt 90 Juden und Widerstandskämpfern zu erleichtern, von denen nur neun überlebten. "Wir verpflichteten uns, den Nachbarbehörden Frauen, Männer und ein Kind zu übergeben, das bei uns Zuflucht genommen hatte, um den Verfolgungen zu entkommen, die sie in Frankreich erlitten hatten", sagte Albert bei einer Zeremonie, in der ein Denkmal für die Opfer auf dem Friedhof von Monaco enthüllt wurde. "In Not kamen sie speziell, um uns zu beschützen und dachten, sie würden Neutralität finden. " Im Jahr 2015 genehmigte Monaco einstimmig eine bescheidene Land-Reklamationserweiterung, die in erster Linie dazu bestimmt ist, dringend benötigte Wohnungen und ein kleines Grün/Park-Bereich aufzunehmen. Monaco hatte zuvor 2008 eine Expansion in Betracht gezogen, hatte es aber abgerufen. Der Plan ist für etwa sechs Hektar Wohnung Gebäude, Parks, Geschäfte und Büros zu einem Landwert von etwa 1 Milliarde Euro. Die Entwicklung wird neben dem Larvotto Bezirk und wird auch einen kleinen Yachthafen umfassen. Es gab vier Hauptvorschläge, und die endgültige Verwendungsmischung wird als Fortschritt der Entwicklung abgeschlossen werden. Der Name für das neue Viertel ist Anse du Portier. Am 3. September 2020 wurde der erste Monégasque-Satellit OSM-1 CICERO von der französischen Guiana an Bord einer Vega-Rakete ins All eingeführt. Der Satellit wurde in Monaco von Orbital Solutions Monaco gebaut. Regierungspolitik Monaco wurde seit 1911 unter einer Verfassungsmonarchie regiert, mit dem Souveränen Fürst von Monaco als Staatsoberhaupt. Die Exekutive besteht aus einem Staatsminister als Regierungschef, der über die anderen fünf Mitglieder des Regierungsrates presidiert. Bis 2002 war der Staatsminister ein französischer Staatsbürger, der von den von der Regierung Frankreichs vorgeschlagenen Kandidaten ernannt wurde; seit einer Verfassungsänderung im Jahr 2002 kann der Staatsminister Französisch oder Monégasque sein. Am 1. September 2020 ernannte Prinz Albert II. einen französischen Staatsbürger, Pierre Dartout, ins Büro. Unter der Verfassung von Monaco teilt der Prinz seine Vetomacht mit dem unicameralen Nationalrat. Die 24 Mitglieder des Nationalrats werden für fünf Jahre gewählt; 16 werden durch ein Mehrheitswahlsystem und 8 durch proportionale Vertretung gewählt. Alle Rechtsvorschriften bedürfen der Zustimmung des Nationalrats, der von der konservativen Rallye und Angelegenheiten für Monaco (REM) Partei dominiert wird, die 20 Sitze hat. Union Monégasque hält drei Sitze, während die Renaissance einen Sitz hat. Die Stadtangelegenheiten des Fürstentums werden vom Gemeinderat geleitet, der aus 14 gewählten Mitgliedern besteht und von einem Bürgermeister geleitet wird. Georges Marsan hat die Bürgermeisterschaft seit 2003 gehalten. Im Gegensatz zum Nationalrat werden Gemeinderatsmitglieder für vier Jahre gewählt und sind streng nicht handwerklich; die Oppositionen im Rat bilden jedoch häufig. Sicherheit Die breitere Verteidigung der Nation wird von Frankreich bereitgestellt. Monaco hat keine Navy oder Luftwaffe, aber sowohl auf per-capita als auch per-area-Basis, Monaco hat eine der größten Polizeikräfte (515 Polizeibeamte für etwa 38.000 Menschen) und Polizei Präsenzen in der Welt. Seine Polizei umfasst eine spezielle Einheit, die Patrouillen- und Überwachungsboote gemeinsam mit dem Militär betreibt. Polizeikräfte in Monaco werden von einem französischen Offizier geleitet. Es gibt auch eine kleine militärische Kraft. Dies besteht aus einer Bodyguard-Einheit für den Prinzen und seinen Palast in Monaco-Ville genannt Compagnie des Carabiniers du Prince (Prince's Company of Carabiniers); zusammen mit dem militarisierten, bewaffneten Feuer- und Zivilschutzkorps (Sapeurs-Pompiers) bildet es Monacos Gesamtkräfte. Der Compagnie des Carabiniers du Prince wurde 1817 von Prinz Honoré IV zum Schutz der Fürstenschaft und der Fürstenfamilie geschaffen. Die Firma zählt genau 116 Offiziere und Männer; während die nicht besetzten Offiziere und Soldaten vor Ort sind, haben die Offiziere in der Französischen Armee gedient. Zusätzlich zu ihren Wächterpflichten, wie beschrieben, patrouillieren die Karabiner die Strände und die Küstengewässer. Geographie Monaco ist ein souveräner Stadtstaat, mit fünf Vierteln und zehn Stationen, an der französischen Riviera in Westeuropa. Es wird von der französischen Alpes-Maritimes-Abteilung auf drei Seiten begrenzt, mit einer Seite an das Mittelmeer. Das Stadtzentrum liegt etwa 16 km von Italien und 13 km nordöstlich von Nizza entfernt. Es hat eine Fläche von 2,1 km2 (0,81 qm) oder 208 Hektar (510 Acres), und eine Bevölkerung von 38,400 macht Monaco das zweitkleinste und das dicht besiedelte Land der Welt. Das Land hat eine Landgrenze von nur 5,47 km (3,40 m) eine Küstenlinie von 3,83 km (2,38 m) eine maritime Behauptung, die 22,2 km (13,8 m) und eine Breite von 1,700 bis 349 m (5,577 und 1,145 ft) erstreckt. Der höchste Punkt des Landes ist der Zugang zum Patio Palace Wohngebäude auf der Chemin des Révoires (nach Les Révoires) von der D6007 (Moyenne Corniche Straße) auf 164,4 Meter (539 Fuß) über dem Meeresspiegel. Der niedrigste Punkt im Land ist das Mittelmeer.Saint-Jean ist der längste fließende Körper des Wassers, ca. 0,19 km (190 m; 0,12 Meilen; 620 Fuß) in der Länge, und Fontvieille ist der größte See, ca. 0,5 ha (5,000.00 m2; 1,24 Acres; 53,819.55 sq ft) in der Gegend. Das am meisten bevölkerte Viertel von Monaco ist Monte Carlo, und die am meisten bevölkerte Ward ist Larvotto/Bas Moulins. Nach einer kürzlichen Erweiterung von Port Hercules wuchs Monacos Gesamtfläche auf 2.08 km2 (0,80 qm) oder 208 Hektar (510 Acres); folglich wurden neue Pläne genehmigt, um den Bezirk von Fontvieille um 0,08 km2 (0,031 qm) oder 8 Hektar (20 Acres) mit Land aus dem Mittelmeer zurückgewonnen zu erweitern. Es gibt zwei Häfen in Monaco, Port Hercules und Port Fontvieille. Es gibt einen benachbarten französischen Hafen namens Cap d'Ail in der Nähe von Monaco. Monacos einzige natürliche Ressource ist Fischen; mit fast dem ganzen Land ist ein städtisches Gebiet, Monaco fehlt jede Art von kommerziellen Landwirtschaft Industrie. Geschäftsbereiche Monaco ist das zweitkleinste Land der Welt; nur Vatikanstadt ist kleiner. Monaco ist das dichtest besiedelte Land der Welt. Der Staat besteht aus nur einer Gemeinde (commune,) der Gemeinde von Monaco. Es gibt keine geographische Unterscheidung zwischen Staat und Stadt Monaco, obwohl die Zuständigkeiten der Regierung (Staatsebene) und der Gemeinde (Stadtebene) unterschiedlich sind. Nach der Verfassung von 1911 wurde die Mehrheit in drei Kommunen unterteilt: Monaco-Ville, die alte Stadt und Sitz der Regierung des Fürstentums auf einem felsigen Vorgebirge, die in das Mittelmeer, bekannt als der Felsen von Monaco, oder einfach "The Rock"; Monte Carlo, die Hauptwohn-und Erholungsgebiet mit dem Monte Carlo Casino im Osten und Nordosten; La Condamine, die südwestliche Teil einschließlich der Hafengebiet, Port Hercules. Die Kommunen wurden 1917 in eine zusammengeführt, und sie erhielten danach den Status von Wards oder Quartiers. Fontvieille wurde als vierter Ward hinzugefügt, ein neu gebautes Gebiet aus dem Meer in den 1970er Jahren behauptet;Moneghetti wurde die fünfte Ward, erstellt von einem Teil von La Condamine; Larvotto wurde die sechste Ward, erstellt von einem Teil von Monte Carlo; La Rousse/Saint Roman (einschließlich Le Ténao) wurde die siebte Ward, auch aus Teil von Monte Carlo geschaffen. Anschließend wurden drei weitere Stationen geschaffen: Saint Michel, erstellt von einem Teil von Monte Carlo; La Colle, erstellt von einem Teil von La Condamine; Les Révoires, auch erstellt von einem Teil von La Condamine. Eine zusätzliche Station wurde von der Neuland-Reklamation geplant, um sich ab 2014 zu besetzen, aber Prinz Albert II. kündigte in seiner 2009 Neujahrsrede an, dass er die Pläne aufgrund des Wirtschaftsklimas damals beendet hatte. Fürst Albert II Mitte 2010 wurde das Programm jedoch fest neu gestartet. 2015 wurde eine neue Entwicklung namens Anse du Portier bekannt gegeben. Traditionelle Viertel und moderne geographische GebieteDie vier traditionellen Viertel von Monaco sind Monaco-Ville, La Condamine, Monte Carlo und Fontvieille. Der Vorort von Moneghetti, der hochrangige Teil von La Condamine, wird heute jedoch in der Regel als ein effektiver fünfter Quartier von Monaco gesehen, mit einer sehr ausgeprägten Atmosphäre und Topographie im Vergleich zu La Condamine mit niedriger Ebene. Wards Monaco ist in zehn Stationen aufgeteilt, mit ihren offiziellen Nummern; entweder Fontvieille II oder Le Portier würde die effektive elfte Ward, wenn gebaut: Hinweis: Für statistische Zwecke, die Wards von Monaco sind weiter unterteilt in 178 Stadtblöcke (îlots,), die mit den Volkszählungen in den Vereinigten Staaten vergleichbar sind. Weitere mögliche Erweiterungen sind Le Portier, ein Projekt im Jahr 2012 neu gestartetEine weitere Möglichkeit war Fontvieille II Development, um 2013 zu beginnen Architektur Monaco zeigt eine breite Palette von Architektur, aber der Stil des Fürstentums, vor allem in Monte Carlo, ist die von der Belle Époque. Es findet seinen florigsten Ausdruck in der 1878–9 Casino und der Salle Garnier von Charles Garnier und Jules Dutrou. Dekorative Elemente umfassen Revolver, Balkone, Pinnacles, mehrfarbige Keramik und Caryatiden. Diese wurden gemischt, um eine malerische Fantasie von Vergnügen und Luxus zu schaffen, und einen verführerischen Ausdruck, wie Monaco suchte und immer noch sucht, sich darzustellen. Dieser Capriccio von französischen, italienischen und spanischen Elementen wurden in hacienda Villen und Apartments integriert. Nach der großen Entwicklung in den 1970er Jahren verbietete Prinz Rainier III eine hohe Risikoentwicklung im Prinzip. Sein Nachfolger, Prinz Albert II., überwand diese Souveräne Ordnung. In den letzten Jahren hat der beschleunigte Abbruch des architektonischen Erbes von Monaco, einschließlich seiner einfamilienfreundlichen Villen, Unmut geschaffen. Der Grundsatz hat keine Rechtsvorschriften zum Schutz des Erbes. Klima Monaco hat ein heißes mediterranes Klima (Köppen Klimaklassifikation: Csa,) mit starken maritimen Einflüssen, mit einigen Ähnlichkeiten mit dem ozeanischen Klima (Cfb) und dem feuchten subtropischen Klima (Cfa). Als Ergebnis hat es balmy warme, trockene Sommer und milde, regnerische Winter. Die Winter sind sehr mild in Anbetracht der Breite der Stadt, so mild wie Orte, die weit weiter südlich im Mittelmeerbecken liegen. Kühle und regnerische Interluden können die trockene Sommersaison unterbrechen, deren durchschnittliche Länge auch kürzer ist. Die Sommernachmittags sind selten heiß (eingezogen, Temperaturen über 30 °C oder 86 °F sind selten), da die Atmosphäre aufgrund konstanter Meeresbrise gemäßigt ist. Auf der anderen Seite sind die Nächte sehr mild, aufgrund der ziemlich hohen Temperatur des Meeres im Sommer. In der Regel fallen die Temperaturen nicht unter 20 °C (68 °F) in dieser Saison. Im Winter sind Frost und Schneefälle extrem selten und treten im Allgemeinen einmal oder zweimal alle zehn Jahre auf. Am 27. Februar 2018 erlebten sowohl Monaco als auch Monte Carlo Schneefall. Economy Monaco hat das weltweit höchste BIP nominal pro Kopf bei US$185.742 BIP PPP pro Kopf bei $132.571 und BNI pro Kopf bei $183.150. Es hat auch eine Arbeitslosenquote von 2 % mit mehr als 48.000 Arbeitnehmern, die täglich aus Frankreich und Italien kommen. Laut dem CIA World Factbook hat Monaco die weltweit niedrigste Armutsrate und die höchste Zahl von Millionären und Milliardären pro Kopf in der Welt. Für das vierte Jahr in Folge hatte Monaco 2012 den weltweit teuersten Immobilienmarkt mit 58.300 $ pro Quadratmeter. Das teuerste Apartment der Welt befindet sich in Monaco, einem Penthouse am Odeon Tower, das laut Forbes im Jahr 2016 bei 335 Millionen Dollar geschätzt wird. Eine der wichtigsten Einkommensquellen von Monaco ist der Tourismus. Jedes Jahr werden viele Ausländer angezogen sein Casino und angenehmes Klima. Es ist auch ein großes Bankenzentrum geworden, das mehr als 100 Milliarden Euro Geld verdient. Banken in Monaco sind spezialisiert auf die Bereitstellung von privaten Bank-, Vermögens- und Vermögensverwaltungsdienstleistungen. Monaco ist der einzige Ort in Europa, dass Kreditkartenpunkte nicht einlösbar sind. Hotelpunkte sind nicht in der Lage, angesammelt werden noch sind Transaktionen aufgezeichnet, die eine Erhöhung der Privatsphäre, die von vielen der Einheimischen gesucht wird. Die Mehrheit hat erfolgreich versucht, ihre ökonomische Basis in Dienstleistungen und kleine, hochwertige, nicht verschmutzende Industrien wie Kosmetik und Biothermik zu diversifizieren. Der Staat hält Monopole in zahlreichen Sektoren, einschließlich Tabak und Postdienst. Das Telefonnetz (Monaco Telecom) gehörte in vollem Umfang dem Staat; es besitzt jetzt nur 45,%, während die restlichen 55% im Besitz von Cable & Wireless Communications (49%) und Compagnie Monégasque de Banque (6%). Es ist jedoch noch ein Monopol. Lebensstandards sind hoch, etwa vergleichbar mit denen in wohlhabenden französischen Metropolregionen. Monaco ist nicht Mitglied der Europäischen Union. Sie ist jedoch sehr eng über eine Zollunion mit Frankreich verbunden, und als solche ist ihre Währung gleich der von Frankreich, dem Euro. Vor 2002 prägte Monaco seine eigenen Münzen, den Monegasque-Franch. Monaco hat das Recht erworben, Euro-Münzen mit monegasque Designs auf seiner nationalen Seite zu Münze. Glücksspielindustrie Der Plan für Casino-Glücksspiel wurde während der Regierung von Florestan I in 1846 entworfen. Unter Louis-Philippes kleinbürgerlichem Regime durfte jedoch ein Würdenträger wie der Fürst von Monaco kein Spielhaus betreiben. All dies änderte sich im dissoluteSecond French Empire unter Napoleon III. Das Haus Grimaldi brauchte dringend Geld. Die Städte Menton und Roquebrune, die seit Jahrhunderten die Haupteinkommensquellen für die Familie Grimaldi waren, gewöhnten sich nun an einen vielversprechenden Standard der lebenden und lenienten Besteuerung dank der sardischen Intervention und für finanzielle und politische Zugeständnisse, sogar zur Trennung. Die Familie Grimaldi hoffte, dass die neu legale Industrie helfen würde, die Schwierigkeiten, denen sie ausgesetzt waren, zu lindern, vor allem die Schulden, die die Familie verursacht hatte, aber Monacos erstes Casino wäre nicht bereit zu bedienen, bis Charles III den Thron im Jahre 1856 angenommen. Der Stipendiat der Fürstlichen Konzession (Lizenz) war nicht in der Lage, genug Geschäft zu gewinnen, um die Operation zu halten und nach dem Umzug des Casinos mehrmals verkauft die Konzession an französische Casino-Magnate François und Louis Blanc für 1,7 Millionen Franken. Die Blancs hatte bereits ein sehr erfolgreiches Casino (in der Tat das größte in Europa) in Bad-Homburg im Großherzogtum von Hessen-Homburg eingerichtet, eine kleine deutsche Hauptsache vergleichbar mit Monaco, und schnell bat Charles III um eine deprimierte Küstenregion namens "Les Spelugues (Den von Thieves) zu "Monte Carlo (Mount Charles). Sie bauten dann ihr Casino in der neu gegrabenen "Monte Carlo" und räumten die weniger als herzhaften Elemente der Gegend aus, um die Nachbarschaft um die Einrichtung förderlich für den Tourismus zu machen. Die Blancs eröffnete 1858 das Le Grand Casino de Monte Carlo und das Casino profitierte von dem touristischen Verkehr das neu gebaute französische Eisenbahnsystem. Aufgrund der Kombination des Casinos und der Eisenbahnen erholte sich Monaco schließlich aus dem vorherigen halben Jahrhundert der wirtschaftlichen Klumpen und der Erfolg des Fürstentums zog andere Unternehmen an. In den Jahren nach der Eröffnung des Casinos gründete Monaco sein Oceanographic Museum und das Monte Carlo Opera House, 46 Hotels wurden gebaut und die Anzahl der Juweliere, die in Monaco tätig sind, stieg um fast fünffach. In einer offensichtlichen Anstrengung, die Bürger nicht zu übersteuern, wurde beschlossen, dass die monegasken Bürger nicht in das Casino einsteigen dürfen, es sei denn, sie waren Mitarbeiter. Bis 1869 machte das Casino eine so große Summe an Geld, dass die Mehrheit sich leisten konnte, die Steuersammlung von den Monegasken zu beenden – ein Meisterschlag, der wohlhabende Bewohner aus ganz Europa in einer Politik anziehen sollte, die heute noch existiert. Heute ist die Société des bains de mer de Monaco, die Le Grand Casino besitzt, noch im ursprünglichen Gebäude tätig, das die Blancs gebaut und seitdem von mehreren anderen Casinos, darunter das Le Casino Café de Paris, der Monte Carlo Sporting Club & Casino und das Sun Casino, aufgenommen hat. Die neueste Ergänzung in Monte Carlo ist das Monte Carlo Bay Casino, das auf 4 Hektar des Mittelmeers sitzt und unter anderem bietet 145 Spielautomaten, alle ausgestattet mit "Ticket-in, Ticket-out" (TITO); es ist das erste mediterrane Casino, um diese Technologie zu nutzen. Steuern Monaco hat eine 20% Mehrwertsteuer zuzüglich hoher Sozialversicherungsabgaben, die sowohl von Arbeitgebern als auch von Arbeitnehmern zu entrichten sind. Die Arbeitgeberbeiträge liegen zwischen 28 % und 40 % (durchschnittlich 35 %) des Bruttogehalts, einschließlich der Leistungen, und die Arbeitnehmer zahlen weitere 10 % bis 14 % (durchschnittlich 13 %). Monaco hat nie die Einkommensteuer für Einzelpersonen erhoben, und Ausländer sind damit in der Lage, sie als "Steueroase" aus den hohen Steuern ihres eigenen Landes zu verwenden, weil Monaco als unabhängiges Land nicht verpflichtet ist, Steuern an andere Länder zu zahlen. Das Fehlen einer persönlichen Einkommensteuer hat viele wohlhabende "Steuerflüchtlinge" aus europäischen Ländern angezogen, die die Mehrheit ihres Einkommens aus der Tätigkeit außerhalb von Monaco ableiten. Prominente wie Formel Ein Fahrer, zieht die meisten Aufmerksamkeit, aber die überwiegende Mehrheit sind weniger bekannte Geschäftsleute. Aufgrund eines bilateralen Vertrags mit Frankreich müssen die französischen Bürger, die in Monaco wohnen, weiterhin Einkommens- und Vermögenssteuern an Frankreich zahlen. Die Mehrheit entmutigt auch aktiv die Registrierung ausländischer Unternehmen, die eine 33 Prozent Körperschaftsteuer auf Gewinne berechnen, es sei denn, sie können zeigen, dass mindestens drei Viertel des Umsatzes innerhalb von Monaco erzeugt wird. Im Gegensatz zu klassischen Steueroasen bietet Monaco keine Offshore-Finanzdienstleistungen. 1998 veröffentlichte das Zentrum für Steuerpolitik und Verwaltung, Teil der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), einen ersten Bericht über die Folgen der Finanzsysteme bekannter Steueroasen. Monaco erschien nicht in der Liste dieser Gebiete bis 2004, als die OECD in Bezug auf die monegaskische Situation empört wurde und sie in einem Bericht, zusammen mit Andorra, Liechtenstein, Liberia und den Marshallinseln, verurteilte. Der Bericht unterstreicht die mangelnde Zusammenarbeit von Monaco in Bezug auf die Offenlegung und Verfügbarkeit von Finanzinformationen. Später überwand Monaco die Einwände der OECD und wurde aus der "grauen Liste" der unkooperativen Gerichtsbarkeiten entfernt. Im Jahr 2009 ging Monaco einen Schritt weiter und sicherte einen Platz auf der "weißen Liste" nach Unterzeichnung von zwölf Informationsaustauschverträgen mit anderen Zuständigkeiten. Im Jahr 2000 erklärte die Financial Action Task Force on Money Laundering (FATF): "Das Anti-Geldwäschesystem in Monaco ist umfassend. Bei internationalen Untersuchungen zu schweren Straftaten, die auch mit Steuerfragen verbunden scheinen, wurden jedoch Schwierigkeiten mit Monaco durch Länder festgestellt. Darüber hinaus leidet die FIU von Monaco (SICCFIN) an ausreichenden Ressourcen. Die Behörden von Monaco haben erklärt, dass sie zusätzliche Ressourcen für SICCFIN bereitstellen werden. "Ein Bericht der französischen Parlamentarier Arnaud Montebourg und Vincent Peillon erklärte auch im Jahr 2000, dass Monaco eine entspannte Politik gegenüber Geldwäsche, auch in seinem Casino, hatte und dass die Regierung von Monaco politische Druck auf die Justiz ausübte, so dass angebliche Verbrechen nicht richtig untersucht wurden. In seinem Progress Report von 2005 identifizierte der Internationale Währungsfonds (IMF) Monaco zusammen mit 36 anderen Territorien als Steueroase, aber in seinem FATF-Bericht von demselben Jahr ergriff er einen positiven Blick auf Monacos Maßnahmen gegen Geldwäsche. Der Europarat beschloss auch, Berichte mit der Bezeichnung Steueroasen auszugeben. Zweiundzwanzig Territorien, darunter Monaco, wurden zwischen 1998 und 2000 in einer ersten Runde bewertet. Monaco war das einzige Gebiet, das sich weigerte, die zweite Runde zwischen 2001 und 2003 durchzuführen, während die 21 anderen Gebiete geplant hatten, die dritte und letzte Runde durchzuführen, die zwischen 2005 und 2007 geplant war. Numismatics Monaco veröffentlichte seine eigenen Münzen in verschiedenen Abwertungen, die mit dem écu bereits im siebzehnten Jahrhundert verbunden sind, aber seine ersten Dezimalmünzen des Monégasque-Francs wurden im Jahre 1837 bis 2001 fortgesetzt. Obwohl Monaco kein Mitglied der Europäischen Union ist, darf er den Euro nach Vereinbarung mit dem Rat der Europäischen Union als Währung verwenden; er wird auch das Recht gewährt, seine eigenen Entwürfe auf der nationalen Seite der Euro-Münzen zu verwenden, die 2002 eingeführt wurde. In Vorbereitung auf dieses Datum begann die Münzprägung der neuen Euro-Münzen bereits 2001. Wie Belgien, Finnland, Frankreich, die Niederlande und Spanien beschloss Monaco, das Münzdatum auf seine Münzen zu setzen. Deshalb haben die ersten Euro-Münzen von Monaco statt 2002 das Jahr 2001 über sie, wie die anderen Länder der Eurozone, die beschlossen haben, das Jahr des ersten Umlaufs (2002) auf ihre Münzen zu setzen. Für die Monégasque-Münzen wurden drei verschiedene Designs ausgewählt. Im Jahr 2006 wurde das Design jedoch nach dem Tod des herrschenden Fürst Rainier geändert, um die Effigy von Prinz Albert zu haben. Monaco Münzprägungen für Sammlermünzen, mit Nennwert von 5 bis 100 €. Diese Münzen sind ein Vermächtnis einer alten nationalen Praxis der Münzprägung Silber und Gold Gedenkmünzen. Im Gegensatz zu normalen Ausgaben sind diese Münzen in der gesamten Eurozone nicht legal. Die gleiche Praxis für Gedenkmünzen wird von allen Ländern der Eurozone ausgeübt. Bevölkerung Demographics Monacos Gesamtbevölkerung lag 2015 bei 38.400. Monacos Bevölkerung ist ungewöhnlich, dass die einheimischen Monégasques eine Minderheit in ihrem eigenen Land sind: die größte Gruppe sind französische Staatsangehörige mit 28,4,% gefolgt von Monégasque (21.6,%) Italienisch (18,7,%) Britisch (7,5,%) Belgien (2,8,%) Deutsch (2,5,%) Schweizer (2.5%) und US-Bürger (1,2%). Die Bürger von Monaco, ob im Land geboren oder gebürgert, werden Monégasque genannt. Monaco hat die weltweit höchste Lebenserwartung von fast 90 Jahren. Sprache Die offizielle Sprache von Monaco ist Französisch, während Italienisch wird von der wichtigsten Gemeinschaft aus Italien gesprochen. Franzosen und Italiener sprechen heute mehr in der Hauptsache als Monégasque, seine historische Sprache. Ein Dialekt von Ligurischen, Monégasque wird nicht als offizielle Sprache anerkannt; dennoch erscheint in Französisch und Monégasque einige Zeichen, und die Sprache wird in Schulen gelehrt. Englisch wird von amerikanischen, britischen, anglo-Canadian und irischen Bewohnern verwendet. Die Grimaldi, Fürsten von Monaco, haben ligurische Herkunft, so ist die traditionelle nationale Sprache Monégasque, eine Vielzahl von ligurischen, jetzt gesprochen von nur einer Minderheit von Bewohnern und als gemeinsame zweite Sprache von vielen einheimischen Bewohnern. In Monaco-Ville werden Straßenschilder in Französisch und Monégasque gedruckt. Religion Christianity Christians umfasst insgesamt 86 % der Bevölkerung von Monaco. Laut Monaco 2012 International Religious Freedom Report, römisch-katholisch Christen sind Monacos größte religiöse Gruppe, gefolgt von evangelischen Christen. Im Bericht heißt es, dass es zwei evangelische Kirchen, eine anglikanische Kirche und eine reformierte Kirche gibt. Es gibt auch verschiedene andere evangelische evangelische Gemeinschaften, die sich periodisch sammeln. Katholiken Die offizielle Religion ist der Katholizismus, mit der Freiheit anderer Religionen durch die Verfassung garantiert. Es gibt fünf katholische Pfarrkirchen in Monaco und eine Kathedrale, die Sitz des Erzbischofs von Monaco ist. Die seit Mitte des 19. Jahrhunderts bestehende Diözese wurde 1981 als Erzdiözese Monacos zu einem nicht-metropolitanischen Erzbischof erhoben und bleibt frei (d.h. sofort dem Heiligen Stuhl unterworfen). Der Schutzpatron ist Saint Devota. Anglikanische Gemeinschaft In der Avenue de Grande Bretagne in Monte Carlo befindet sich eine anglikanische Kirche (St Paul's Church). Die Kirche wurde 1925 gewidmet. Im Jahr 2007 hatte dies eine formelle Mitgliedschaft von 135 Anglikaner Einwohnern im Fürstentum, diente aber auch eine erheblich größere Anzahl von Anglikanern vorübergehend im Land, meist als Touristen. Die Kirche beherbergt auch eine englischsprachige Bibliothek mit über 3.000 Büchern. Die Kirche ist Teil der anglikanischen Diözese in Europa. Reformierte Kirche von Monaco Es gibt eine reformierte Kirche in der Rue Louis Notari. Diese Kirche wurde 1958/1959 erbaut. Es ist an die United Protestant Church of France (Eglise Protestante Unie de France, EPUF) angeschlossen, die die ehemalige reformierte Kirche von Frankreich (Eglise Reformée de France) einschließt. Durch seine Zugehörigkeit zur EPUF ist die Kirche Teil der Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen. Die reformierte Kirche von Monaco fungiert als Gastgeber-Kirche für einige andere christliche Gemeinschaften, in denen sie ihr Rue Louis Notari-Gebäude nutzen können. Charismatische Bischofskirche Die Monaco-Paris der Charismatischen Bischofskirche (Parish of St. Joseph) stammt aus dem Jahr 2017 und trifft sich im Rue Louis Notari-Gebäude der reformierten Kirche. Christian Fellowship Das 1996 gegründete Monaco Christian Fellowship trifft sich im Rue Louis Notari-Gebäude der reformierten Kirche. Der internationale Religiöse Freiheitsbericht von Monaco 2012 besagt, dass es in Monaco eine griechisch-orthodoxe Kirche gibt. Russisch Orthodox Die russisch-orthodoxe Pfarrei der Heiligen Königlichen Märtyrer trifft sich im Rue Louis Notari-Gebäude der reformierten Kirche. Judas Die Association Culturelle Israélite de Monaco (gegründet 1948) ist ein umgebautes Haus mit einer Synagoge, einer Hebräischen Gemeinschaft und einem koscheren Lebensmittelgeschäft in Monte Carlo. Die Gemeinschaft besteht hauptsächlich aus Rentnern aus Großbritannien (40%) und Nordafrika. Die Hälfte der jüdischen Bevölkerung ist Sephardisch, hauptsächlich aus Nordafrika, während die andere Hälfte Ashkenazi ist. Islam Die muslimische Bevölkerung von Monaco besteht aus etwa 280 Menschen, von denen die meisten nicht Bürger sind. Die Mehrheit der muslimischen Bevölkerung von Monaco sind Araber, obwohl es auch kleinere türkische Minderheiten gibt. Monaco hat keine offiziellen Moscheen. Sports Formula One Seit 1929 findet der Monaco Grand Prix jährlich in den Straßen von Monaco statt. Es gilt weithin als eines der angesehensten Automobilrennen der Welt. Die Erektion des Circuit de Monaco dauert sechs Wochen und die Entfernung nach dem Rennen dauert weitere drei Wochen. Die Schaltung ist eng und eng und der Tunnel, enge Ecken und viele Höhenänderungen machen es vielleicht die anspruchsvollste Formel Eine Spur. Fahrer Nelson Piquet verglichen mit dem Fahren der Schaltung "Fahren eines Fahrrads um Ihr Wohnzimmer". Trotz der herausfordernden Natur des Kurses hatte es nur zwei Schicksale, Luigi Fagioli, die starb an Verletzungen in der Praxis für den 1952 Monaco Grand Prix (laufen auf Sportwagen-Verordnungen in diesem Jahr, nicht Formel 1) und Lorenzo Bandini, die abstürzte, verbrannt und starb drei Tage später von seinen Verletzungen in 1967. Zwei weitere Fahrer hatten glückliche Fluchten, nachdem sie in den Hafen gestürzt waren, das berühmteste ist Alberto Ascari im 1955 Monaco Grand Prix und Paul Hawkins, während des 1965 Rennens. Der Grand Prix von Monaco wurde 2020 erstmals seit 1954 wegen der globalen COVID-19 Pandemie abgesagt. Monégasque Formel 1 Fahrer Es gibt fünf Formel Ein Fahrer aus Monaco: Charles Leclerc (2018–präsent)Robert Doornbos (2005, niederländischer Fahrer unter einer Monégasque-Lizenz)Olivier Beretta (1994)André Testut (1958–1959) Louis Chiron (1950–1958) Formel E ab 2015 Formel E startete zweijährlich mit dem Historic Grand Prix von Monaco auf dem Monaco ePrix und nutzte eine kürzere Konfiguration der gesamten Formel-1-Schaltung, um es bis 2021 um Port Hercules zu halten. ROKiT Venturi Racing ist das einzige Motorsport-Team mit Sitz in Fontvieille. Der Marque tritt in Formel E an und war einer der Gründungsteams der vollelektrischen Meisterschaft. Verwaltet von ehemaligem Rennfahrer Susie Wolff, hält das Outfit bis heute sieben Podiumsplätze und gewann Formel Es Wahrzeichen 50. Rennen in Hongkong.1997 Formel 1-Weltmeister Jacques Villeneuve und elfmal Formel Ein Rennsieger Felipe Massa hat sich bereits für das Team eingesetzt. Zehn Mal Macau Sieger Edoardo Mortara und 2020 24 Stunden Le Mans Podium Finisher Norman Nato derzeit Rennen für das Team. Monte Carlo Rally Seit 1911 ist ein Teil der Monte Carlo Rally in der Hauptsache gehalten, die ursprünglich im Behest von Prince Albert I. abgehalten wurde. Wie der Grand Prix wird die Rallye von Automobile Club de Monaco organisiert.Sie gilt seit langem als eine der härtesten und prestigeträchtigsten Ereignisse im Rallying und von 1973 bis 2008 war die Eröffnungsrunde der Weltmeisterschaft (WRC). Von 2009 bis 2011 diente die Rallye als Eröffnungsrunde der Intercontinental Rally Challenge. Die Rallye kehrte 2012 in den WRC-Kalender zurück und wird seitdem jährlich abgehalten. Aufgrund der begrenzten Größe von Monaco wird alles nur das Ende der Kundgebung auf französischem Territorium gehalten. Fußball Monaco beherbergt zwei große Fußball-Teams in der Hauptsache: der Männerfußballclub, AS Monaco FC und der Frauenfußballclub OS Monaco. AS Monaco spielt in der Stade Louis II und tritt in Ligue 1 die erste Division des französischen Fußballs. Der Club ist historisch einer der erfolgreichsten Clubs in der französischen Liga, der Ligue 1 acht Mal gewonnen hat (vor kurzem in 2016–17) und seit 1953 auf der obersten Ebene für alle, aber sechs Saisons. Der Club erreichte das Finale der UEFA Champions League 2004, mit einem Team, das Dado Pršo, Fernando Morientes, Jérôme Rothen, Akis Zikos und Ludovic Giuly umfasste, aber 3–0 an das portugiesische Team FC Porto verloren. Französische Weltmeisterschaftssieger Thierry Henry, Fabien Barthez, David Trezeguet und Kylian Mbappe haben für den Club gespielt. Die Stade Louis II spielte auch Gastgeber des jährlichen UEFA-Superpokals (1998–2012) zwischen den Gewinnern der UEFA Champions League und der UEFA Europa League. Das Frauenteam, OS Monaco, tritt im französischen Fußball-Liga-System der Frauen an. Der Club spielt in der lokalen regionalen Liga, tief im Ligasystem. Es spielte einmal in der Division 1 Féminine, in der Saison 1994-95, aber wurde schnell relegiert. Die Monaco Nationalfußballmannschaft repräsentiert die Nation im Vereinsfußball und wird von der Monégasque Football Federation, dem regierenden Körper für Fußball in Monaco, kontrolliert. Monaco ist jedoch einer von nur zwei souveränen Staaten in Europa (zusammen mit der Vatikanstadt), die nicht Mitglied der UEFA ist und auch nicht an UEFA-Europameisterschaften oder FIFA-Weltmeisterschaften teilnehmen. Das Team spielt seine Heimspiele in der Stade Louis II. Das nationale Rugby-Team von Rugby Monaco ist ab April 2019 101. Basketball Multisport Club AS Monaco besitzt AS Monaco Basket, der 1928 gegründet wurde. Sie spielen in der französischen Top-Flug in Basketball LNBPro A während der Teilnahme an der EuroCup. Sie haben drei Pro A Leaders Cup, zwei Pro B (Second tier,) und eine NM1 (Dritte Klasse) Meisterschaft. Sie spielen in der Salle Gaston Médecin, die Teil von Stade Louis II ist. Weitere Sportarten Die Monte-Carlo Masters werden jährlich im benachbarten Roquebrune-Cap-Martin, Frankreich, als professionelles Turnier für Männer im Rahmen der ATP Masters Serie des Tenniss veranstaltet. Das Turnier wurde seit 1897 abgehalten. Golf Monte Carlo Open wurde auch im Monte Carlo Golf Club in Mont Agel in Frankreich zwischen 1984 und 1992 gehalten. Monaco hat ein nationales Davis Cup-Team, das in der europäischen/afrikanischen Zone spielt. Monaco hat auch in den Olympischen Spielen teilgenommen, obwohl kein Sportler aus Monaco jemals eine Olympische Medaille gewonnen hat. Bei den Olympischen Spielen der Jugend gewann Monaco eine Bronzemedaille in Bobsleigh. 2009 Tour de France, das weltweit führende Radrennen, startete von Monaco mit einem 15-Kilometer (9 m) geschlossenen individuellen Zeitprozess, der am ersten Tag beginnt und endete, und das 182-Kilometer (113 m) zweite Bein beginnt dort am folgenden Tag und endet in Brignoles, Frankreich. Monaco hat auch einen Teil der Global Champions Tour (International Show-jumping) inszeniert. Im Jahr 2009 fand die Monaco Etappe der Global Champions Tour zwischen dem 25. und 27. Juni statt. Der Monaco-Marathon ist der einzige Marathon der Welt, der drei Länder, die von Monaco, Frankreich und Italien, vor dem Ziel in der Stade Louis II durchquert. Das Triathlon-Rennen von Monaco Ironman 70.3 ist ein jährliches Event mit über 1.000 Athleten, die im Wettbewerb stehen und Spitzensportler aus aller Welt anlocken. Das Rennen umfasst einen 1,9 Kilometer langen (1,2 Meilen) Schwimmen, 90 Kilometer (56 Meilen) Radfahrt und 21,1- Kilometer (13,1- Meilen) Lauf. Seit 1993 befindet sich der Hauptsitz der International Association of Athletics Federations, der Weltleitkörper der Leichtathletik, in Monaco. Ein Treffen der IAAF Diamond League findet jährlich in Stade Louis II statt. Ein städtischer Sportkomplex, das Rainier III Nautical Stadium im Stadtteil Port Hercules besteht aus einem beheizten Olympischen Salzwasserpool, Tauchbrettern und einer Rutsche. Der Pool wird von Dezember bis März in eine Eisbahn umgewandelt. Neben der Formel 1 beherbergt die Circuit de Monaco mehrere Support-Serien, darunter die FIA Formula 2 und Porsche Supercup. Es hat in der Vergangenheit auch Formula Three und andere Formel Junior Programme gehostet. vom 10. bis 12. Juli 2014 Monaco eröffnete den Solar1 Monte Carlo Cup, eine Reihe von Ozeanrennen ausschließlich für solarbetriebene Boote., Das Frauenteam des Schachclubs CE Monte Carlo gewann mehrmals den European Chess Club Cup. Kulturküche Die Küche von Monaco ist eine mediterrane Küche, die vom Kochstil der Provence und den Einflüssen der nahe gelegenen norditalienischen und südfranzösischen Küche geprägt ist, zusätzlich zu den eigenen kulinarischen Traditionen von Monaco. Music Monaco verfügt über ein Opernhaus, ein Sinfonieorchester und eine klassische Ballettfirma. Monaco nahm regelmäßig am Eurovision Song Contest zwischen 1959–1979 und 2004–2006 teil, gewann im Jahr 1971, obwohl keiner der Künstler, die für die Fürstentum beteiligt waren, ursprünglich Monegasque war. Im New National Museum of Monaco hat Monaco ein nationales Museum für zeitgenössische Kunst. 1997 wurde das Audiovisuelle Institut von Monaco gegründet, um audiovisuelle Archive zu bewahren und zu zeigen, wie das Fürstentum von Monaco im Kino vertreten ist. Das Land hat auch zahlreiche Werke der öffentlichen Kunst, Statuen, Museen und Gedenkstätten (siehe Liste der öffentlichen Kunst in Monaco.) Museen in Monaco Monaco Top Cars Collection Napoleon Museum (Monaco)Oceanographic Museum Veranstaltungen, Festivals und Shows Das Fürstentum Monaco beherbergt wichtige internationale Veranstaltungen wie : Internationales Circus Festival von Monte-Carlo Mondial du Théâtre Monte-Carlo Television Festival Bread Festival Monaco hat auch jedes Jahr ein jährliches Brotfestival am 17. September. Bildung Primar- und Sekundarschulen Monaco hat zehn staatliche Schulen, darunter: sieben Kinder- und Grundschulen; eine Sekundarschule, Collège Charles III; eine Lycée, die allgemeine und technologische Ausbildung bietet, Lycée Albert 1er; und eine Lycée, die berufliche und Hotelausbildung bietet, Lycée Technik et hôtelier de Monte-Carlo. Es gibt auch zwei bewilligte konfessionelle private Schulen, Institution François d'Assise Nicolas Barré und Ecole des Sœurs Dominicaines, und eine internationale Schule, die Internationale Schule von Monaco, gegründet 1994. Hochschulen und Universitäten Es gibt eine Universität in Monaco, nämlich die Internationale Universität von Monaco (IUM,) eine englischsprachige Schule, die sich auf Business Education spezialisiert und von der Institut des hautes études économiques et commerciales (INSEEC) Gruppe von Schulen betrieben. Flagge Die Flagge von Monaco ist eines der ältesten nationalen Flaggendesigns der Welt. Annahme durch Monaco am 4. April 1881, es ist fast identisch mit der Flagge Indonesiens (von Indonesien am 17. August 1945 angenommen) mit Ausnahme des Verhältnisses von Höhe zu Breite. Verkehr Der Bahnhof Monaco-Monte Carlo wird von der SNCF, dem französischen nationalen Eisenbahnsystem bedient. Der Monaco Heliport bietet Hubschrauber-Service zum nächstgelegenen Flughafen, Côte d'Azur Flughafen in Nizza, Frankreich. Das Monaco Busunternehmen (CAM) umfasst alle touristischen Attraktionen, Museen, Exotischen Garten, Geschäftszentren und das Casino oder das Louis II Stadium. Beziehungen zu anderen Ländern Monaco ist so alt, dass es viele der Nationen und Institutionen überlebt hat, mit denen es Beziehungen hatte. Die Krone von Aragon und Republik Genua wurde ein Teil von anderen Ländern, wie das Königreich Sardinien. Honoré II, Prinz von Monaco, sicherte die Anerkennung seiner unabhängigen Souveränität von Spanien im Jahre 1633, und dann von Louis XIII von Frankreich durch den Vertrag von Péronne (1641). Monaco hat 1963 mit Frankreich eine besondere Vereinbarung getroffen, in der die französischen Zollgesetze in Monaco und seinen Gebietsgewässern gelten. Monaco verwendet den Euro, ist aber nicht Mitglied der Europäischen Union. Monaco teilt eine 6-Kilometer (3,7-Meilen) Grenze zu Frankreich, hat aber auch etwa 2-Kilometer (1,2-Meilen) Küste mit dem Mittelmeer. Zwei wichtige Vereinbarungen, die die Unabhängigkeit Monacos von Frankreich unterstützen, sind der Vertrag von Frankreich von Frankreich von 1861 und der französische Vertrag von 1918 (siehe auch Königreich Sardinien). Die USA CIA Factbook verzeichnet 1419 als Jahr der Unabhängigkeit von Monaco. Frankreich-Monaco-Beziehungen Beziehungen zwischen Monaco und den Vereinigten Staaten von Amerika Es gibt zwei Botschaften in Monaco: die von Frankreich und Italien. Es gibt etwa weitere 30 oder so Konsulate. Bis zum 21. Jahrhundert hielt Monaco Botschaften in Belgien (Brüssel,) Frankreich (Paris,) Deutschland (Berlin,) Vatikan, Italien (Rom,) Spanien (Madrid,) Schweiz (Bern,) Vereinigtes Königreich (London) und den Vereinigten Staaten (Washington). Im Jahr 2000 waren fast zwei Drittel der Einwohner von Monaco Ausländer. Im Jahr 2015 wurde die Einwandererpopulation auf 60% geschätzt. Es wird jedoch berichtet, dass es schwierig ist, die Staatsbürgerschaft in Monaco zu gewinnen, oder zumindest in relativer Zahl gibt es nicht viele Menschen, die dies tun. Im Jahr 2015 wurde eine Einwanderungsrate von etwa 4 Personen pro 1.000 Personen festgestellt, die auf etwa 100–150 Personen pro Jahr arbeitet. Die Bevölkerung von Monaco ging von 35.000 in 2008 auf 36.000 in 2013, und davon waren etwa 20 Prozent einheimische Monegaske (siehe auch Nationalitätsrecht von Monaco). Ein wiederkehrendes Problem, das Monaco mit anderen Ländern trifft, ist der Versuch von ausländischen Staatsangehörigen, Monaco zu verwenden, um Steuern in ihrem eigenen Land zu vermeiden. Monaco erhebt tatsächlich eine Reihe von Steuern, einschließlich einer 20% Mehrwertsteuer und 33% auf Unternehmen, es sei denn, sie machen über 75% ihres Einkommens in Monaco. Monaco erlaubt keine doppelte Staatsbürgerschaft, hat aber mehrere Wege zur Staatsbürgerschaft, einschließlich durch Erklärung und Einbürgerung. In vielen Fällen ist die zentrale Frage, die Bürgerschaft zu erhalten, anstatt in Monaco zu wohnen, die Bindung der Person an ihr Herkunftsland. So müssen die französischen Bürger nach wie vor Steuern an Frankreich zahlen, auch wenn sie in Monaco leben, es sei denn, sie wohnen vor 1962 mindestens 5 Jahre im Land. In den frühen 1960er Jahren gab es Spannungen zwischen Frankreich und Monaco über die Besteuerung. Es gibt keine Grenzformalitäten, die Frankreich betreten oder verlassen. Für Besucher ist ein Souvenir-Passstempel auf Anfrage im Tourismusbüro von Monaco erhältlich. Dies liegt an der fernen Seite der Gärten, die dem Casino gegenüberstehen. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links RegierungOffizielle Regierung Portal Offizielle Website des Prince's Palace of Monaco Chief of State and Cabinet Mitglieder Monaco Statistics Pocket – Edition 2014Allgemeine InformationenMonaco. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Monaco von UCB Libraries GovPubs Monaco bei Curlie Monaco von der BBC News MonacoDailyNews – Aktuelle Tageszeitungen Englisch-Sprache Monaco Nachrichtenquelle und Verleger des täglichen Newsletters Good Morning Monaco. Monaco Informationen Ã1⁄4ber Monaco Geschichte von Monaco:Primärdokumente Wikimedia Atlas von Monaco Geographic data related to Monaco at OpenStreetMap Google Earth viewTravelOfficial website for TourismOtherOrder of the doctors of Monaco (auf Französisch)Monacolife.net English news portal The Monaco Times – ein regelmäßiges Feature in The Riviera Times ist die englische Sprachzeitung fÃ1⁄4r die Französisch – Italienische Riviera und das Fürstentum von Monaco bietet monatliche Business News und Kultur. Monaco-IQ Monaco Informationen und Nachrichtenaggregator