ATA Carnet, häufig als "Passport for product" bezeichnet, ist ein internationales Zolldokument, das den steuerfreien und zollfreien vorübergehenden Export und die Einfuhr von nicht vernachlässigbaren Waren bis zu einem Jahr gestattet. Es besteht aus einheitlichen Zollanmeldungsformularen, die bereit sind, an jedem Grenzübergang zu verwenden. Es ist eine global akzeptierte Garantie für Zölle und Steuern, die die von jeder Zollbehörde vorgeschriebene Kaution ersetzen können. Es kann in mehreren Ländern in mehrfachen Fahrten bis zur Gültigkeitsdauer eines Jahres verwendet werden. Die Abkürzung ATA ist eine Kombination aus Französisch und Englisch "Admission Temporaire/Temporary Zulassung". ATA carnet ist jetzt das Dokument, das von der Geschäftsgemeinschaft für internationale Transaktionen mit vorübergehender Zulassung von Waren am häufigsten verwendet wird. ATA Carnet wird gemeinsam von der Weltzollorganisation (WCO) und der Internationalen Handelskammer (ICC) verwaltet. Geschichte Vor kurzem wurden Vorschläge für eine internationale vorübergehende Zulassungsregelung in den Kongressen von 1900 und 1994 unterbreitet, die von Zollexperten geprüft wurden, die im Jahr 1929 unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen einberufen wurden, aber kein positives Ergebnis erzielt wurden. 1952 verabschiedeten die Vertragsparteien des GATT auf der Grundlage der Empfehlungen, die bereits im Bericht der ICCs zum Thema "Invisible Handels- und Reisehindernisse" von 1949 vorgetragen wurden, ein internationales Übereinkommen zur Erleichterung der Einfuhr von Handelsproben und Werbematerial, das von der Internationalen Handelskammer vorgeschlagen und ausgearbeitet wurde und am 20. November 1955 in Kraft trat. In den Sitzungen der siebten Sitzungsgruppe, die den Text des Übereinkommens vorbereitete, und nach einem Vorschlag der französischen Delegation, wurden einige Überlegungen angestellt, ob ein System von Reisetyques oder Carnets für die von kommerziellen Reisenden durchgeführten Wertproben eingeführt werden kann. Es wurde vorgeschlagen, dass ein solches System die finanziellen Belastungen und Verwaltungsformalitäten für Unternehmen, die im Ausland Vertreter entsenden, verringern würde. Die Arbeitsgruppe wurde darüber informiert, dass eine Regelung zur zollfreien Zulassung kommerzieller Reisender im Rahmen einer Zollschiffreise auf bilateraler Basis zwischen Österreich und der Schweiz durchgeführt wurde, obwohl sie noch nicht in Kraft getreten ist. Am 1. März 1954 unterrichtete die österreichische Regierung den Exekutivsekretär des GATT, dass am 1. Februar 1954 die Regelung für die zollfreie Zulassung von kommerziellen Reisendenproben von den Zollverwaltungen Österreichs und der Schweiz in Kraft gesetzt wurde. Laut dieser Vereinbarung konnten kommerzielle Reisende und Agenten kommerzielle Proben aus der Schweiz in Österreich importieren, und im Gegenteil, vorübergehend zollfrei unter Einziehung einer kommerziellen Stichprobenreise ohne Einfuhrzölle. Garantien für die Einfuhrzölle werden von einem österreichischen Versicherungsunternehmen für Einfuhren in Österreich und von einem Schweizer Unternehmen für die Einfuhren in die Schweiz gewährt. Die Anwendung dieses Systems beschränkte sich auf Stichproben, bei denen die Zölle 60 000 österreichische Schilling oder 10 000 Schweizer Francs nicht überschreiten würden. Ein Jahr war die Zeit für die Wiederausfuhr. Infolge dieses Übereinkommens handelt es sich um dieses Reiseprogramm und angeblich nach der Vision und Initiative von Charles Aubert (Direktor der Handelskammer, Industrie und Dienstleistungen Genfs und künftiger erster Direktor der Handelskammern de Commerce Suisses), dem Zoll-Kooperationsrat mit der Zusammenarbeit der Internationalen Liga für Kommerzielle Reisende und Agenten und des Internationalen Informationsbüros des Internationalen Informationsbüros der Handelskammern des IWF im Hinblick auf das Zollübereinkommen E.C.S Carnets für kommerzielle Proben, die 1957 in Kraft getreten sind. Mit dem neuen Übereinkommen wurde das E.C.S Carnet eingeführt, eine Ersetzung auf optionaler Basis für die üblichen nationalen vorübergehenden Einfuhrpapiere, die jede Kaution oder Garantie für ausgesetzte Einfuhrzölle und -gebühren ersetzen, wenn eine solche Garantie von den Zollbehörden in einem bestimmten Fall verlangt wurde. E.C.S steht für die kombinierten englischen und französischen Wörter: Echantillons Commerciaux - Handelsproben. Die ersten Länder, die dieses Übereinkommen unterzeichnen, waren Westdeutschland, Österreich, Belgien, Dänemark, Frankreich, Vereinigtes Königreich, Irland, Italien, Luxemburg, Norwegen, Niederlande, Portugal, Schweden, die Schweiz und die Türkei und das belgische Ministerium für auswärtige Angelegenheiten als Verwahrerin des Übereinkommens. Der Rat für Zusammenarbeit im Zollwesen unterrichtete den Exekutivsekretär des GATT darüber, dass die "zufriedenstellenden Ergebnisse, die durch die Verwendung von E.C.S-Fahrzeugen für die vorübergehende Einfuhr kommerzieller Proben erzielt wurden ( 1960, 15,600 EGS-Kartenetze wurden ausgestellt, für einen Gesamtwert von 16,320.000 US$) die internationale Handelsgemeinschaft veranlasst hat, vorzuschlagen, dass die durch das EGS Carnet-Übereinkommen gebotenen Einrichtungen auf dem weitesten Feld ausgedehnt werden sollten. Diese Idee wurde von der Internationalen Handelskammer unterstützt. Im Rahmen des ATA-Übereinkommens wurde eine vorläufige Untersuchung über die Zweckmäßigkeit eines Zolldokuments für die vorübergehende zollfreie Zulassung durchgeführt, das vom Rat für Zollzusammenarbeit mit Unterstützung des GATT, der UNESCO und des ICC durchgeführt wurde, zeigte die allgemeine Unterstützung für die Erstellung eines Dokuments auf den Linien des EGS-Kartells, das insbesondere für die vorübergehende Zulassung von professionellen Geräten und Gütern zur Anzeige oder Verwendung bei Ausstellungen, Messen usw. verwendet werden könnte. Da zwei Konventionen über die vorübergehende Zulassung dieser Gegenstände im Vorbereitungsstadium waren, wurde anerkannt, dass es sehr wünschenswert wäre, dass das Übereinkommen, das das neue Dokument enthält, zum gleichen Zeitpunkt wie diese Konventionen bereit sein sollte, oder sobald wie möglich danach. Infolge des Erfolges der EGS Carnet hat der Rat für Zollzusammenarbeit im Jahr 1961 das Zollkonvent über das ATA Carnet für die vorübergehende Zulassung von Waren (ATA-Übereinkommen) angenommen, das dann am 30. Juli 1963 in Kraft trat. [1]ATA Carnets werden als modernisierte Version von ECS Carnets angesehen, die nicht mehr auf kommerzielle Proben beschränkt sind. Mehr spezifische Konventionen für jede Art von anwendbarem Gut wurden anschließend von der GKK ausgearbeitet und vereinbart. Juni 1976 empfahl der Rat den Vertragsparteien des Zollkonvents im Hinblick auf die E.C.S Carnets für Kommerzielle Stichproben, diese zu verweigern, da es das ATA-Übereinkommen verdoppelt. Bislang haben 21 Länder ihre Instrumente zur Kündigung des EGS-Übereinkommens hinterlegt, was nun nur eine Vertragspartei hat (Haiti). " Die Unterzeichnerstaaten dieses Übereinkommens sind der Überzeugung, dass die Annahme gemeinsamer Verfahren für die vorübergehende zollfreie Einfuhr von Waren erhebliche Vorteile für internationale kommerzielle und kulturelle Aktivitäten bieten würde und ein höheres Maß an Harmonie und Einheitlichkeit im Zollsystem der Vertragsparteien gewährleisten würde." (Vorbereitung des A.T.A-Übereinkommens)[2] Das Istanbuler Übereinkommen zwischen 1950 und 1970 war eine Zunahme der Anzahl internationaler Übereinkommen, Empfehlungen, Abkommen und anderer Instrumente zur vorübergehenden Einreise, die Verweigerung der internationalen Wirtschaftsgemeinschaft und die Vermittlung der Arbeit des Zolls. Anfang der 90er Jahre hat die WCO beschlossen, ein weltweites Übereinkommen über die vorübergehende Zulassung zu treffen, in ein einziges internationales Instrument 13 bestehende vorübergehende Zulassungsvereinbarungen aufzunehmen, nämlich: Zollkonvention über die vorübergehende Einfuhr von Waren (ATA-Übereinkommen), Brüssel, 6 Dezember 1961 Zollkonvention über Einrichtungen für die Einfuhr von Waren für Ausstellungen, Messen, Tagungen oder ähnliche Ereignisse, Brüssel, 8. Juni 1961 Zollkonvention über die vorübergehende Einfuhr von professionellen Geräten, Brüssel, 8 Juni 1961, Europäisches Zollkonvention über Zolltarife und Zollkontingenten, Dezember 1960. [3] Ihre Ziele und Grundsätze sind: Um ein einheitliches Instrument für die Vereinfachung und Harmonisierung von vorübergehenden Zulassungsformalitäten zu entwerfen, das alle bestehenden Übereinkommen oder Empfehlungen ersetzt, die sich ausschließlich oder hauptsächlich mit vorübergehender Zulassung befassen. Die von den früheren Konventionen abgedeckten Themen sind nun Gegenstand der Anhänge des Istanbuler Übereinkommens. Jeder Anhang genehmigt die vorübergehende Zulassung von Waren, die für einen bestimmten Zweck eingeführt werden, z.B. in Anhang B.1. für die Anzeige oder Verwendung bei Messen oder Ausstellungen. Hierdurch wird vermieden, dass künftige Instrumente für die vorübergehende Zulassung entwickelt werden müssen, indem ein Rahmen geschaffen wird, in dem neue Warenkategorien, die vorübergehende Zulassungseinrichtungen benötigen, integriert werden können. Waren, die zollfrei eingeführt werden, können im Land der vorübergehenden Einfuhr nicht unbegrenzt bleiben. In jedem Anhang ist der für die Wiederausfuhr festgelegte Zeitraum festgelegt. Die Ware muss im selben Staat wiederausgeführt werden. Sie dürfen während ihres Aufenthalts im Land der vorübergehenden Einfuhr nicht geändert werden, es sei denn, die normale Abschreibung aufgrund der Verwendung von ihnen. Wirtschaftsverbote oder Einfuhrbeschränkungen werden nicht angewendet, da sie in der Regel Waren betreffen, die für den häuslichen Gebrauch bestimmt sind und somit als nationale Schutzmaßnahme dienen. Jüngste Entwicklungen In den letzten Jahren hat die Internationale Handelskammer die Möglichkeit untersucht, das ATA Carnet zu digitalisieren. Ein Pilotprojekt zur Prüfung des digitalen ATA Carnet wird derzeit durchgeführt. Die erste Transaktion auf einem digitalen Carnet wurde am 20 Oktober 2019 am Flughafen Zürich, der Schweiz, bearbeitet. Verwaltung In jedem Land in der ATA-Fazilität verwaltet eine Garantievereinigung (NGA) – die von ihrem jeweiligen Zoll und dem ICC World Chambers Federation genehmigt wurde – den Betrieb des ATA Carnet Systems. Aufgabe einer nationalen Garantieverbände ist es, der Zollverwaltung die Zahlung von Zöllen und Steuern zu garantieren, da ATA Carnets in ihrem Hoheitsgebiet missbräuchlich verwendet wurden (z.B. nicht oder verspätete Wiederausfuhr von Waren). Die nationale Garantieorganisation kann auch mit vorheriger Zustimmung der Zollverwaltung die lokalen Kammern ermächtigen, ATA Carnets im Auftrag zu liefern. Dutzende lokale Kammern haben diese Befugnis in großen Handelsländern. Innerhalb der ICC World Chambers Federation sammelt ein World ATA Carnet Council (WATAC) die nationalen Garantieorganisationen aus allen Ländern, in denen das ATA Carnet heute in Kraft ist. Kurz gesagt: Inhaber können ATA Carnets als Zollerklärungen verwenden und garantieren, dass die nationalen Zollbehörden, über die die Waren zugelassen sind, innerhalb eines Jahres nach Ablauf der ATA Carnets National Guaranteeing Associations die Zölle/Steuern sowie 10 % die Weltzollorganisation (WCO) kontrollieren die internationalen Übereinkommen, die das ATA-System regeln. Die Internationale Handelskammer (ICC) organisiert über ihre Sonderabteilung die Weltkammern Federation (WCF), die internen Verfahren und Verwaltungen der Mitglieder der Garantiekette. Mitgliedstaaten des ATA Carnet-Systems aktualisiert am 31. Mai 2019 In den frühen 60er Jahren wurde das ATA-System in Côte d'Ivoire, Frankreich, Jugoslawien, der Schweiz und der Tschechoslowakei eingesetzt. 1982 gab es 36 Länder. Heute ist das ATA Carnet System in 78 Ländern und Gebieten in Kraft. Neben den 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union und den Mitgliedstaaten der Europäischen Freihandelsassoziation ist das ATA Carnet in Albanien, Algerien, Andorra, Bahrain, Belarus, Bosnien und Herzegowina, Brasilien, Kanada, Chile, China, Côte d'Ivoire, Hongkong (China), Island, Indien, Indonesien, Iran, Israel, Japan, Südkorea, Libanon, Macao (China), Malaysia, Mauritius, Mexiko, Moldau, Montenegro, Neuseeland, Marokko, Neuseeland, Marokko, Neuseeland, Pakistan, Pakistan, Russland, Serbien, Tunesien, Türkei, Türkei, Ungarn, Zypern, Türkei, Zypern, Türkei, Türkei, Zypern, Zypern, Zypern, Türkei, Zypern, Türkei, Türkei, Zypern, Zypern, Türkei, Ungarn, Zypern, Zypern, Türkei, Zypern, Zypern, Türkei, Zypern, Zypern, Türkei, Türkei, Zypern, Zypern, Zypern, Türkei, Zypern, Zypern, Zypern, Zypern, Zypern, Türkei, Türkei, Türkei, Zypern, Zypern, Ungarn, Türkei, Türkei, Zypern, Zypern, Türkei, Türkei, Ägypten, Ägypten, Ägypten, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko, Marokko Liste der nationalen Garantieverbände Liste der Länder und ihrer nationalen Garantieverbände. Diese Länder veröffentlichen offiziell ATA Carnets. Anwendungsgebiet pro Land Die Tabelle unten ist eine Liste der Länder, die das ATA-Übereinkommen und/oder das Istanbuler Übereinkommen unterzeichnet haben. Die Art der akzeptierten Waren hängt von den Vereinbarungen und Anhängen ab, die sie unterzeichnet haben. Manche Länder haben entweder das ATA-Übereinkommen oder das Istanbuler Übereinkommen unterzeichnet, müssen aber noch einen nationalen Garantieverband benennen, der die offizielle Ausstellung von ATA Carnets beginnen soll. Auch in einigen Fällen wird die Warenart von einigen Ländern nach ihrem nationalen Recht akzeptiert, obwohl sie ein bestimmtes Übereinkommen oder Anhang nicht unterzeichnet haben. China wird zum Beispiel nicht den Anhang B6 über Sportausrüstung unterzeichnet haben, akzeptiert aber die vorübergehende Einfuhr dieser Waren nach den nationalen Rechtsvorschriften. Sonderanträge Aufgrund bilateraler, multilateraler oder subnationaler Zollabkommen sind die folgenden Fälle möglich: Länder, die ATA Carnets auch ohne Unterzeichnung eines Übereinkommens akzeptieren (z.B. Monaco, Liechtenstein, San Marino usw.); Länder, die ihre Macht in den von dem Übereinkommen abgedeckten Gebieten übertragen haben, um supranationale Körperschaften (z.B. Europäische Union Zollunion, Macau, China); Gebiete, die Teil eines öffentlichen Vertragsstaaten sind, aber nicht Teil desselben Zollgebiets sind und Carnets (z.B. Grönland) nicht akzeptieren; die Teil eines Staates sind jedoch nichtstaatlichen Gebiets oder Vertragsparteien. ATA Carnets, die im Hinblick auf ein Zollunionsabkommen (z.B. Russland-Belarus, zwischen Mitgliedstaaten der Europäischen Union usw.) nicht akzeptiert oder nicht zwischen Vertragsstaatenstaaten erforderlich sind; ATA Carnets mit besonderen Bedingungen zwischen Vertragsstaatenstaaten im Hinblick auf ein Zollunionsabkommen (z.B. Andorra-EU). Nutzung von Carnet Das ATA Carnet ermöglicht es dem Geschäftsreisenden, ein einziges Dokument für die Freigabe bestimmter Warenkategorien durch Zoll in mehreren Ländern ohne Einlagerung von Einfuhrzöllen und Steuern zu verwenden. Das Carnet beseitigt die Notwendigkeit, vorübergehende Importanleihen zu kaufen. solange die Waren innerhalb des vorgegebenen Zeitrahmens wieder ausgeführt werden, sind keine Zölle oder Steuern fällig. Die wichtigsten Vorteile lassen sich zusammenfassen: sie vereinfacht die Zollabfertigung von Waren in Export- und Einfuhrländern durch die Ersetzung von Zolldokumenten, die normalerweise erforderlich wären; sie bietet eine finanzielle Sicherheit für Zölle, die möglicherweise auf die in den besuchten Ländern verwendeten Waren zurückzuführen sind; sie hilft, Sprachbarrieren zu überwinden und unangemeldete Zollformulare zu vollenden; die Wiederausfuhr aller oder einiger der auf dem Carnet aufgeführten Waren bei der Zahlung der geltenden Zölle und Steuern. Nichtumsetzung dieser Zölle führt zu einem Anspruch des ausländischen Zolldienstes auf das Heimatland des Importeurs. ATA Carnet Zusammensetzung Das ATA Carnet umfasst eine Front- und Rückdeckung, bei der Gegenfoils und Gutscheine für jedes Land besucht oder befördert werden. Die Gutscheine sind als Eingangs- und Wiederausfuhren in ausländische Länder tätig und werden von ausländischen Zollbeamten gehalten. Die Gegenfänge werden von den ausländischen Zolldiensten gestempelt und wirken als der Fahrzeughalter. ATA Carnets sind in A4 Papierformat. Seitendecken Diese Seiten enthalten alle Informationen über Waren, Nutzer, die Ausgabe von Daten, die Garantie von Verbänden und die Aufzeichnung der Nutzung. Sie werden jederzeit im Carnet gehalten. Fälschungen werden als Nachweise für Zölle und Steuern in einem späteren Stadium verwendet, es ist daher wichtig, die von Zoll ordnungsgemäß gestempelten Gegenflächse zu besitzen und im Carnet ordnungsgemäß zu halten. Anhand von Farben gibt es 3 Arten von Gegenfllen: Export/Re-Einfuhr (gelb), Import/Re-Exportation (weiß), Transit (blau). Gutscheine Sie werden als Zollanmeldung und Garantie verwendet, d. h. sie werden vom Carnet getrennt und von Zoll gehalten. Es gibt fünf Arten von Gutscheinen: gelber Exportgutschein, gelbe Wiedereinfuhrgutschein, weiße Einfuhrgutschein, weiße Wiederausfuhrgutscheine und Blue Transit Gutschein. Jeder Gutschein folgt der allgemeinen Liste der Waren. Ersatz und Doppelwagen Ein doppeltes Carnet wird ausgestellt, um ein bestehendes Carnet im Falle der Zerstörung, Verlust oder Diebstahl zu ersetzen. Gültigkeit, deren Geltungsdauer am selben Tag endet wie die des ersetzten. Manche Länder akzeptieren auch Ersatznetze: ein Ersatz Carnet wird ausgestellt, wenn davon ausgegangen wird, dass die vorübergehende Zulassungsdauer die Gültigkeitsdauer des ersetzten Fahrzeugs überschreitet. Der Ersatz Carnet wird ein neues Gültigkeitsdatum erhalten. Bei der Annahme des Ersatzes betrafen die Zollbehörden die Ableitung des Carnet. Waren, die unter die ATA Carnet ATA Carnets fallen, decken die üblichen und ungewöhnlichen Bereiche ab: Computer, Reparaturinstrumente, Foto- und Filmgeräte, Musikinstrumente, Industriemaschinen, Schmuck, Kleidung, medizinische Geräte, Flugzeuge, Rennpferde, Kunstarbeiten, vorhistorische Relikte, Ballette und Rock-Gruppe-Risikosysteme. ATA Carnets decken nicht abnehmbare oder vernachlässigbare Gegenstände oder Waren zur Verarbeitung oder Reparatur. Die häufigsten Verwendungen umfassen, aber nicht beschränkt auf: Ausstellungen und Messen gewerblicher Geräte und Produkte für Testzwecke Sportausrüstungen für pädagogische, wissenschaftliche oder kulturelle ZweckeATA Carnets dürfen nicht für alle Zwecke verwendet werden, die von den Vereinbarungen von Istanbul (ATA und andere) in jedem Mitgliedstaat des ATA Carnet-Systems bestimmt sind, da sie möglicherweise nicht dem jeweiligen Übereinkommen beigetreten sind. CPD China-Taiwan Carnet Ein ähnliches System wie das ATA Carnet System namens Carnet de Passages en Douane China-Taiwan (CPD China-Taiwan) betreibt auf der Grundlage bilateraler Abkommen zwischen Taiwan (unter dem Namen chinesischer Taipeh) und einer Reihe von ATA-Ländern, darunter die EU-Mitgliedstaaten, Australien, Kanada, Indien, Israel, Japan, Korea, Malaysia, Neuseeland, Norwegen, Singapur, Südafrika, Schweiz und den Vereinigten Staaten von Amerika. Andere als ein anderer Farbcode, um ihn vom ATA Carnet zu unterscheiden, die Bedingungen für seine Verwendung, die Waren, für die es verwendet werden kann, und die Zollverfahren sind identisch. KPD China-Taiwan Carnet ist nicht verwechselt mit dem ebenfalls genannten CPD Carnet, das zur vorübergehenden Einfuhr von Kraftfahrzeugen in ausländische Länder verwendet wird.Siehe auch Carnet de Passages en Douane TIR-Konvention über Herkunfts- und Handelserleichterungsreferenzen Externe Links ATA Carnet World Chambers FederationThe ATA System (ATA und Istanbul Konventionen) https://www.atacarnet.com/Carnet Provider https://web.archive.org/web9.991110040600/http://carnet.roanoketrade.com Carnet Provider Das Spielantriebssystem ist eine Jagdstrategie, in der Spiel in begrenztem oder gefährliche Orte, wo sie leichter getötet werden können. Man kann auch für Tierabscheidung und Jagd verwendet werden, wie zum Beispiel für die Eindämmung von Senken. Die Nutzung der Strategie geht zurück in die Vorgeschichte. Wenn eine Website identifiziert oder manipuliert wird, um als Spielfeld genutzt zu werden, kann sie in vielen Jahren wiederholt genutzt werden. Spielantriebe In dem National Park von Norman Berg, z.B. von 3,850 und 3,400 B.C von 42 niedergewandten Steinstrukturen oder Kairnen bis zu hundert Fuß Länge, die für Spielantriebssysteme gebaut wurden. Diese kleinen Mauern wurden als Vorrichtungen benutzt, die es Jägern erlauben, direkt oder herd Spieltiere – wie Bison, Schafe, Deer oder elk – mit Waffen zu warten. Bis zu 25 Personen könnten zur Durchführung der Spielantriebe notwendig gewesen sein. Hunters können die Tiere getötet haben, die mit Darts, Atlatl, Spionern oder mit Steinprojektile versehen sind. Jones-Miller Bison Kill Site ist ein Beispiel dafür, wie das Gelände etwa 8.000 B.C als Spielfeld genutzt wurde. Remains von 300 bison wurden in einem Arrondissementarroyo gefunden oder lagen über dem Einzugsgebiet Arikaree. Man war davon überzeugt, dass das Bison strategisch in ein Gebiet getrieben wurde, das für das Toron schwierig ist, und dass es bei drei Gelegenheiten einfacher wird. Da viele der Tiere stillen Kälber waren, wird geschätzt, dass die Tötungen im späten Herbst oder im Winter aufgetreten sind. Waldo Rudolf Wendel sagte 1986, dass es die „am besten sorgfältig untersuchte Bison-Tode“-Website sei. Lee sprung A buffalo sprung ist ein Beispiel für ein Spielantriebssystem. Hunters haben den Bison und drückten sie über die cliffe, indem sie ihre Beine zerbrechen und sie immobilisieren. Stammmitglieder warten unterhalb geschlossen mit Spions und Bogen, um die Morde zu beenden. The Black Fuß Indias nannte den buffalo-Spitze, der sich als "Deep Blutwäsche" lockert. Diese Art der Jagd war eine Gemeinschaftsveranstaltung, die vor 12.000 Jahren stattfand und bis mindestens 1500 AD vor der Einführung von Pferden dauerte. Im Rahmen des breiteren Begriffsspielbooms sind buffalo Sprungs und cliffs, die für ähnliche Jagd anderer Herdingtiere, wie Wiederbele, verwendet werden. Indiens waren der Ansicht, dass, wenn ein buffalo diese Morde verloren habe, dann der Rest der buffalos lernen würde, um Menschen zu vermeiden, die die Jagd noch schwieriger machen würden. Luxemburg Links