Internet-Service (WS) ist entweder: eine Dienstleistung, die von einem elektronischen Gerät an ein anderes elektronisches Gerät angeboten wird, die Kommunikation mit jedem anderen über das World Wide Web oder einen Server, der auf einem Computergerät läuft, die Anfragen auf einem bestimmten Hafen über ein Netz zu hören, Web-Dokumente (HTML, Flash, XML, Bilder). In einem Web-Service wird eine Web-Technologie wie z.B. die Verwendung von maschinenlesbaren Dateiformaten wie XML und Flash genutzt. In der Praxis bietet ein Web-Service eine objektorientierte Web-Schnittstelle an einen Datenbankserver, der zum Beispiel von einem anderen Web-Server oder einer mobilen App genutzt wird, die dem Endnutzer eine Benutzeroberfläche bietet. Viele Organisationen, die Daten informatisierten elektronischen Seiten bereitstellen, werden auch dafür sorgen, dass Daten auf ihrem Server als XML oder Flash, oft über einen Web-Dienst, um beispielsweise die Ausfuhr von Wikipedia zu ermöglichen. Ein weiterer Antrag, der dem Endnutzer angeboten wird, kann ein mashup sein, bei dem ein Web-Server mehrere Web-Dienste in verschiedenen Maschinen verbraucht und den Inhalt in eine Benutzeroberfläche zusammenbringt. Web-Dienste (generic) asynchron JavaScript und XML asynchron XML (AJAX) ist eine beherrschende Technologie für Web-Dienste. Entwicklung aus der Kombination von VoIP-Servern, JavaScript-Kunden und Plain Old XML (wie von SOAP und W3C Web Services getrennt), wird nun häufig mit Flash sowie oder stattdessen mit XML verwendet. REST Vertretungal State Transfer (REST) ist eine Architektur für gut ausgestattete Web-Dienste, die im Internet-Bereich funktionieren können. In einem Dokument von 2004 setzt die W3C nach REST ein zentrales Unterscheidungsmerkmal von Web-Diensten: Wir können zwei große Kategorien von Web-Diensten ermitteln: REST-konform Web-Dienste, in denen der Hauptzweck des Dienstes darin besteht, die XML-Vertretungen von Web-Ressourcen mit einem einheitlichen Satz staatlicher Transaktionen und willkürlicher Web-Dienste zu manipulieren, in denen der Dienst eine willkürliche Reihe von Operationen ausrichtet. Web-Dienste, die Markensprachen verwenden Es gibt eine Reihe von Web-Diensten, die Markensprachen verwenden: Flash-RPC.JSON-WSP Vertretungsstaatlicher Transfer (REST) gegenüber Fernverfahren (RPC) Web Services Conversation Language (WSCL) Web Services Beschreibung Sprache (WSDL), entwickelt von der W3C Web Flow Language (WSFL), die von BPEL Web-Vorschriften WS-MetadataExchange XML Interface for Network Services (XINS) überwacht wird, bietet eine POX-style Web-Datenbank A API eine Entwicklung in Web-Diensten, in denen der Schwerpunkt auf einer einfacheren staatlichen Wiedergabe (REST) liegt. Restige APIs erfordern keine XML-basierten Web-Service-Protokolle (SOAP und WSDL) zur Unterstützung ihrer Schnittstellen. W3C Web Services In Bezug auf W3C Web-Dienste hat der W3C einen Webdienst definiert, da ein Webdienst ein Software-System ist, das interoperable maschinell-to-Maschine-Interaktionen über ein Netz unterstützt. Es verfügt über eine Schnittstelle, die in einem maschinenlesbaren Format (spezifische WSDL) beschrieben wird. Andere Systeme interagieren mit dem Webdienst in einer Weise, die in seiner Beschreibung unter Verwendung von SOAP-Messungen vorgeschrieben ist, die in der Regel mit einer XML-Reform in Verbindung mit anderen Web-Standards verbreitet wird. W3C Web Services können SOAP über das IR-Protokoll nutzen, um weniger kostspielige (effizientere) Interaktionen im Internet zu ermöglichen als über urheberrechtliche Lösungen wie EDI/B2B. Neben der SOAP-Überwachung können Web-Dienste auch auf anderen zuverlässigen Verkehrsmechanismen wie z. In einem Dokument von 2002 definiert die Arbeitsgruppe „Web Services Architecture“ eine Web-Dienstarchitektur, die eine standardisierte Umsetzung eines „Web-Service“ erfordert. Übersicht Der Begriff "Web Service" beschreibt einen standardisierten Weg zur Integration von Web-basierten Anwendungen unter Verwendung der XML-, SOAP-, WSDL- und UDDI- offenen Normen über ein Internet-Protokoll-Backbone. XML ist das Datenformat, das verwendet wird, um die Daten zu speichern und Metadaten zu liefern, wird SOAP verwendet, um die Daten zu übermitteln, WSDL wird für die Beschreibung der verfügbaren Dienste und UDDI-Listen verwendet, welche Dienste zur Verfügung stehen. A Web Service ist eine Methode der Kommunikation zwischen zwei elektronischen Geräten über ein Netz. Es ist eine Software-Funktion, die auf einer Netzadresse über das Web mit dem Dienst stets als im Konzept des Gebrauchsdatens bereitgestellt wird. Viele Organisationen nutzen mehrere Software-Systeme zum Management. Verschiedene Softwaresysteme müssen häufig Daten untereinander austauschen, und ein Web-Dienst ist eine Methode der Kommunikation, die zwei Software-Systeme ermöglicht, diese Daten über das Internet auszutauschen. Software-System, das Daten verlangt, wird als Diensteanbieter bezeichnet, während das Softwaresystem, das den Antrag bearbeiten und die Daten bereitstellen würde, als Diensteanbieter bezeichnet wird. Unterschiedliche Software kann unterschiedliche Programmiersprachen verwenden, so dass eine Methode des Datenaustauschs erforderlich ist, die nicht von einer bestimmten Programmiersprache abhängig ist. Die meisten Arten von Software können jedoch XML-Tags interpretieren. Web-Dienste können daher XML-Dateien für Datenaustausch verwenden. Kommunikationsregeln unterschiedlicher Systeme müssen definiert werden, wie: Wie kann ein System Daten aus einem anderen System anfordern. Welche spezifischen Parameter sind im Datenersuchen erforderlich. Was wäre die Struktur der erzeugten Daten. (normalerweise werden Daten in XML-Dateien ausgetauscht, und die Struktur der XML-Datei wird gegen eine .xsd-Datei validiert). Welche Fehlermeldungen, wenn eine bestimmte Kommunikationsregel nicht eingehalten wird, um Fehler zu erleichtern. Jede dieser Vorschriften für die Kommunikation wird in einer Datei namens WSDL (Web Services Beschreibung Language) definiert, die eine .wsdl-Erweiterung hat.(Vorschläge für autonome Webdienste (AWS) versuchen, flexiblere Web-Dienste zu entwickeln, die sich nicht auf strenge Vorschriften stützen.) Ein Verzeichnis namens UDDI (Universale Beschreibung, Entdeckung und Integration) definiert, welches Softwaresystem kontaktiert werden sollte, für welche Art von Daten. Wenn ein Software-System einen bestimmten Bericht/Daten benötigt, würde es an die UDDI gehen und herausfinden, welche anderen Systeme es für den Erhalt dieser Daten kontaktieren kann. Wenn das Software-System feststellt, welche anderen Systeme es kontaktieren sollte, würde es dann an dieses System mit einem speziellen Protokoll namens SOAP (Simple Object Access Protokoll) wenden. Das System des Diensteanbieters würde zunächst den Datenersuchen durch Verweis auf das WSDL-Datei validieren und anschließend den Antrag bearbeiten und die Daten im Rahmen des SOAP-Protokolls übermitteln. automatisierte Designmethoden automatisierte Werkzeuge können bei der Schaffung eines Webdienstes helfen. Für Dienstleistungen mit WSDL ist es möglich, WSDL entweder automatisch für bestehende Klassen (ein Bottom-up-Modell) zu generieren oder ein bestehendes WSDL-Modell (ein Top-down-Modell) zu erstellen. Ein Entwickler mit einem Bottom-up-Modell schreibt erste Durchführungsklassen (in einigen Programmsprachen) und nutzt dann ein WSDL-Werkzeug, um Methoden aus diesen Klassen als Web-Service herauszugeben. Dies ist einfacher zu entwickeln, kann jedoch schwieriger sein, wenn die Originalklassen häufig geändert werden. Ein Entwickler mit einem Top-down-Modell schreibt zunächst das WSDL-Dokument vor und nutzt dann ein Code, mit dem das Skelett hergestellt wird, das erforderlichenfalls fertiggestellt werden soll. Dieses Modell wird in der Regel als schwieriger angesehen, kann aber umweltfreundlichere Gestaltungen erzeugen und ist allgemein resistenter. Solange sich die Nachrichtenformate zwischen dem Absender und dem Empfänger nicht ändern, beeinflussen Änderungen am Absender und Empfänger selbst den Webdienst nicht. Erst seit dem WSDL (oder Vertrag zwischen Absender und Empfänger) wird die Technik als Vertrag bezeichnet. Ein Entwickler mit einem Subset WSDL (SWSDL) (d. h. ein WSDL mit dem Teilbetrieb im ursprünglichen WSDL) kann Web-Servicetests und Top-down-Entwicklung durchführen. Kritiker von Nicht-RESTful Web-Dienste beschweren häufig, dass sie zu komplex sind und auf großen Software-Anbietern oder Integratoren basieren, anstatt typische Open-Source-Durchführungen. Es gibt auch Bedenken hinsichtlich der Leistung aufgrund der Nutzung von XML als Nachrichtenformat und SOAP/HTTP in der Entwicklung und dem Transport. Regressionstests von Web-Diensten Funktionsfähigkeit und nichtfunktionelle Prüfung von Web-Diensten werden mit Hilfe von WSDL-Gegenstand durchgeführt. Regressionstests werden durchgeführt, indem die Änderungen zur Modernisierung der Software ermittelt werden. Web-Service-Regressionstests können auf drei unterschiedliche Weise zusammengefasst werden: Veränderungen im WSDL, Änderungen im Code und selektive Überprüfung von Operationen. Wir können die oben genannten drei Anforderungen in drei Zwischenformen von Subset WSDL erfassen: Differenz WSDL (DWSDL), Unit WSDL (UWSDL) und ermäßigte WSDL (RWSDL). Diese drei Subset WSDLs werden dann kombiniert, um den kombinierten WSDL (CWSDL) zu bilden, der für Regressionstests des Webdienstes weiter verwendet wird. Dadurch wird das automatisierte Web Service Change Management (AWSCM) durch die Auswahl der relevanten Testfälle unterstützt, um eine reduzierte Testreihe aus der alten Testreihe zu erstellen. Web-Service-Tests können auch mit mehreren Test-Automaten wie SOAP UI, Oracle Application Facility (OATS), einheitlicher funktioneller Test, Selen usw. automatisiert werden. Web-Dienste ändern Managementarbeit im Zusammenhang mit der Erfassung und Darstellung von Änderungen an einem Webdienst. Visualisierung und Berechnung von Änderungen können in Form von Zwischenarten (Subset WSDL) erfolgen. Der Einblick in die Berechnung der Auswirkungen auf Veränderungen ist hilfreich bei der Prüfung, der Top-down-Entwicklung und der Verringerung der Regressionstests. WICM ist ein Instrument, mit dem subset-operationen in einem WSDL-Datei identifiziert werden können, um einen Unterlauf WSDL zu erstellen. Siehe auch die Liste der Web-Service-Rahmenprotokolle Liste der Web-Service-Spezifikationen Middleware Service-orientierte Architektur (SOA) Web Map Service Notes Externe LinksNews Gestaltung Muster Archivd MET09 auf der Magnet-Maschine-Dokumentation bei SOA Musters Die Web-Dienstleistungsseite auf der W3C Web-Dienstleistungsarchitektur, der Arbeitsgruppe „W3C“ (11 Februar 2004)Investitions von Web Services auf der World Wide Web, die Analyse auf der Konferenzleitfaden für sichere Webdienste (SP 800-95) auf NIST