Bareback Sex ist körperliche sexuelle Aktivität, vor allem sexuelle Penetration, ohne die Verwendung eines Kondoms. Das Thema betrifft vor allem Analsex zwischen Männern, die Sex mit Männern haben, ohne die Verwendung eines Kondoms, und kann von ungeschütztem Sex unterschieden werden, weil bareback sex den bewussten Akt der vorausgehenden Kondom-Nutzung bezeichnet. Ein Slang-Termin, Bareback-Sex kommt aus dem Reitbegriff bareback, die auf die Praxis des Reitens eines Pferdes ohne Sattel bezieht. Etymologie Es ist nicht bekannt, wenn der Begriff (als sexueller Slang) zuerst verwendet wurde, obwohl seine Verwendung in den 1960er Jahren mit dem ersten Auftritt in Print (als analoge Referenz) im Jahr 1968 zugenommen hat. Der Begriff wurde von G.I.'s während des Vietnamkrieges verwendet, als Sex ohne die Verwendung eines Kondoms als "Eingang" oder Reiten-Blöcke bekannt war. Der Begriff wurde in der 1972 Veröffentlichung, Playboy's Book of Forbidden Words: A Liberated Dictionary of Improper English. Der Begriff erschien gelegentlich in Druck bis in die 1980er und dann im Zusammenhang mit der AIDS-Epidemie und der Diskussion über sexuelle Praktiken. Bis 1997 war es in der LGBT-Kultur nicht weit verbreitet, als es eine Diskussion über kondomless Sex gab (wie sich in Druckpublikationen widerspiegelt). Der Begriff "Bareback-Sex" wird jetzt weniger häufig unter Heterosexuellen verwendet. Eine Umfrage von der New York City Department of Health and Mental Hygiene von 2009 ergab, dass heterosexuelle Frauen eher ungeschützten Analverkehr als Homosexuelle und Bisexuelle haben. Geschichte und Kultur Ursprünglich für kontrazeptive Zwecke verwendet, Kondome auch verwendet werden, um sexuell übertragbare Infektionen (STIs/STDs,) zu begrenzen oder zu verhindern, auch nachdem andere kontrazeptive Methoden entwickelt wurden. Als AIDS auftauchte und die sexuelle Übertragung von HIV in den 1980er Jahren bekannt wurde, wurde die Verwendung von Kondomen, um Infektion zu verhindern, weit verbreiteter, vor allem bei Männern, die Sex mit Männern (MSM) haben, die sich in Analsex engagieren. Zu Beginn der AIDS-Krise, im Rahmen der Erfindung und der Entwicklung des sicheren Geschlechts, war die Aufnahme von Kondomen unter den westlichen MSM so weit verbreitet und effektiv, dass Kondom-Nutzung als eine Norm für Sex zwischen Männern etabliert wurde. Ab 1995 erklärten mehrere hochkarätige HIV-positive Männer ihre Weigerung, Kondome mit anderen HIV-positiven Männern in Homosexuellen Publikationen zu tragen, die Praxis zu entschärfen. Während diese frühen Artikulationen des Barebackings ein Anliegen für die HIV-Prävention zum Ausdruck brachten, dass sie im Allgemeinen auf die Abgabe von Kondomen im Kontext des Geschlechts zwischen Menschen desselben HIV-Status hingewiesen hatten, war die moralische Panik, die darauf folgte, so ausgeprägt, dass das Barebacking als rebellische und transgressive erotische Praxis für HIV-positive und HIV-Negative Menschen gleichermaßen geraht werden konnte, unabhängig von den Risiken der HIV-Transmission. Aufstand und Stigma Eine Rechirurgie des Barebackings in Homosexuellen der ersten Welt in den 1990er Jahren war ein häufiges Thema für schwulen Kolumnisten und Editorialisten in der Zeitschrift Advocate, Genre und Out. Viele dieser Artikel bringen Sorge über die Beliebtheit des Sex zum Ausdruck, und mochten es, unverantwortliches und rücksichtsloses Verhalten, trotz der Tatsache, dass ein Drittel der Homosexuellen an der Praxis teilnimmt. Ein Artikel in der Online-Ressource The Body listet nicht weniger als 22 Gründe, warum Barebacking in der Homosexuellen Gemeinschaft zunehmend akzeptabel geworden ist. Einige der genannten Gründe sind: die jüngste Wahrnehmung von HIV als behandelnde Krankheit kann man mit, unzureichende Sexualerziehung, Verwendung von Medikamenten wie Methamphetamin in sexuellen Einstellungen leben, und Fetischisierung von nackten Sex auf verschiedenen Pornos und Datierung Websites. Die wissenschaftlichen Arbeiten legen nahe, dass die Widerspenstigkeit ein Weg für die Transzendenz ist, die Langeweile des alltäglichen Durchschnittslebens in einer hyperrationalisierten Gesellschaft zu überwinden. Einige Männer verzichten auf Kondome im Kontext des Seroconcordanten Geschlechts (z.B. zwischen zwei Männern desselben HIV-Status). Frühere Artikulationen von Barebacking beziehen sich in der Regel auf Sex zwischen zwei HIV-positiven Männern, wobei Barebacking als eine frühe Schadensminderungsstrategie, ähnlich wie Serosorting, angesehen werden konnte, die später von einigen Behörden der öffentlichen Gesundheit in den USA unterstützt wurde. Bareback-Sex ist auch akzeptabler geworden, da die Einführung der Vorexpositionsprophylaxe (PrEP). Eines der beliebtesten Formen von PrEP ist Truvada, ein Medikament, das zuvor für die HIV-Behandlung genommen wurde, das, wenn es richtig genommen wurde, gezeigt wurde, um HIV-Negative-Nutzer davon abzuhalten, HIV von infizierten Partnern zu kontrahieren. Während diese Medikamente nicht unbedingt die Übertragung anderer STIs verhindern, haben sie eine Diskussion darüber geführt, was sicherer Sex ohne die Verwendung von Kondomen wirklich mit sich bringt. Eine 2005 Studie von Perry N. Halkitis kam zu dem Schluss, dass die Resistenz von Barebacking zu einer Zunahme von sexuell übertragbaren Infektionen in der MSM-Gemeinschaft führte. Die Studie fand, dass der 448 Männer, die mit barebacking vertraut waren, fast die Hälfte berichtete, dass sie bareback sex in den letzten drei Monaten. In der San Francisco-Studie berichteten weniger Männer, dass sie sich in barebacking engagierten, als das Verhalten als absichtlich ungeschützter Analverkehr mit einem nicht-primären Partner definiert wurde. Mit dieser Definition berichteten 14 % der 390 Männer, die sich der Widerspenstigkeit bewusst waren, in das Verhalten der letzten zwei Jahre. Halkitis und Richard Wolitski fanden auch heraus, dass HIV-positive MSM wahrscheinlicher Bareback-Sex haben als HIV-negative MSM. Eine 2016 Studie von Joseph Brennan verwendet Textanalyse, um Diskurs über Homosexuell Pornodarsteller Jake Lyons und seine Entscheidung für Bareback Studios zu lesen. Brennan erforschte das Stigma, das der Praxis beigemessen wurde, insbesondere die Erzählungen von "Entsorgung und Ekel", die mit dem Performer verbunden wurden, und trug zu einem Rückgang seiner Karriere bei. Das geht nicht. Eine extreme Form von Barebacking ist Bugchasing, in dem seronegative Homosexuelle aktiv versuchen, mit HIV infiziert zu werden. Diese Männer können versuchen, HIV zu kontrahieren, um nicht ständig leben in Angst, infiziert zu werden. Homosexuell pornographische Filme Bareback Homosexuelle Pornographie war Standard in Vorkondom-Filmen aus den 1970er und Anfang der 1980er Jahre. Als das Bewusstsein für das Risiko von AIDS entwickelt, kamen Pornographie-Hersteller unter Druck, um Kondome zu verwenden, sowohl für die Gesundheit der Performer und als Vorbild für ihre Zuschauer zu dienen. In den frühen 1990er Jahren zeigten neue pornografische Videos in der Regel die Verwendung von Kondomen für Analsex. Seit den 1990er Jahren wurden jedoch immer mehr Studios für die Produktion neuer Filme entwickelt, die Männer mit ungeschütztem Sex veranstalten. Zum Beispiel Studio in San Francisco Treasure Island Media, deren Arbeit sich in diesem Bereich konzentriert, hat seit 1999 Bareback-Filme produziert. Andere Unternehmen, die dies tun, sind Spunk Video, Lucas Entertainment, SEVP und Eurocreme. Mainstream Homosexuell pornografische Studios wie Kristen Bjorn Productions haben die gelegentliche Bareback-Szene wie in "El Rancho" zwischen Interpreten, die echte Partner sind, gezeigt. Andere Studios wie Falcon Entertainment und Spunk Video haben auch ältere Vorkondomfilme wiederveröffentlicht. Auch Mainstream-Studios, die Kondome für anale Sex-Szenen konsequent verwenden, können manchmal Bearbeitungstechniken wählen, die die Präsenz von Kondomen etwas mehrdeutig und weniger visuell offensichtlich machen, und so kann Zuschauer ermutigen, zu Fantasie, dass Barebacking stattfindet, obwohl die Performer nach Safer-sex-Protokollen folgen. (Im Gegensatz dazu verwenden einige Mainstream-Direktoren Nahaufnahmen von Kondom-Paketen, die geöffnet werden, usw., um für den Betrachter klar zu erklären, dass der Sex nicht bareback ist.) Einige Bareback-Pornographie-Studios sagen, dass sie nicht fragen, ob ihre Modelle HIV positiv sind, aber davon ausgehen, dass sie infiziert sind. Zum Beispiel war Hot Desert Knights (HDK) eines der Studios, die zunächst unter der Annahme betrieben, dass alle ihre Bareback-Modelle HIV positiv waren. Im Februar 2008 kündigte HDK jedoch an, dass es mit dem Testen seiner HIV-Modelle beginnt und einen Prozess des Sero-Sortiments eingeht, der mit HIV-positiven Darstellern mit anderen HIV-positiven Darstellern zusammenpasst und mit Negativen negativ ist. Kritiken legen nahe, dass das sero-sorting die Entwicklung einer multi-strain HIV-Superinfektion nicht verhindern kann". BelAmi ist dagegen eines der Studios, das von Anfang an behauptete, ihre Bareback-Modelle für HIV zu testen, bevor sie an kondomfreien Szenen teilnehmen können. Auf der BelAmi-Website heißt es: "Alle unsere Darsteller werden regelmäßig auf das Vorhandensein von HIV oder anderen übertragbaren Krankheiten getestet." Gesundheitsrisiken Zusätzlich zu sexuell übertragbaren Infektionen sind mechanische Traumata das gleiche wie bei Analsex. Ungeschützter Analsex ist ein Risikofaktor für die Bildung von Antisperm-Antikörpern (ASA) im Empfänger. Bei einigen Menschen kann ASA Autoimmununfruchtbarkeit verursachen. Antisperm-Antikörper können die Düngung beeinträchtigen, den Implantationsprozess negativ beeinflussen und das Wachstum und die Entwicklung des Embryos beeinträchtigen. Sehen Sie auch Creampie (sexueller Akt)Gay sexuelle Praktiken Saddlebacking HIV Superinfektion Referenzen Weiter lesen Was wollen Gay Men? Ein Essay über Sex, Risiko und Subjektivität, Univ von Michigan Pr, 2009, ISBN 978-0-472-03365-2, OCLC 262883117 Rennen, K. (2010)“Engaging in einer Kultur des Barebacking: Gay Men und das Risiko der HIV-Prävention”. In M. Davis & C. Squire (Hrsg.)HIV Behandlungs- und Präventionstechnologien in International Perspective. Basingstoke: Palgrave MacMillan ISBN 978-0-230-23819-0 Frederick, BJ (2013,) "Delinquent Boys:" Gegen ein neues Verständnis von Abneigung und Übertretung bei Homosexuellen" (PDF,) Critical Criminology, 21 (4:) 139–149, doi:10.1007/s10612-013-9230-3, S2CID 1441128 Nicolas Sheon und Aaron Plant, "Protease Dis-Inhibitors? Der Gay Bareback Phenomenon", Geschäftsführerdesire.org. Mit einer langen Liste weiterer Referenzen. Riding Bareback: Eine Qualitative Untersuchung der subjektiven Bedeutungen, die an Condomless Sex von MSM, Bruce W. Whitehead, Journal of Sex Research (Feb 2006)Dean, Tim (2009,) Unbegrenzte Intimität: Reflexionen über die Subkultur von Barebacking, Chicago, ISBN 978-0-226-139-5, OCLC 262429543 Yep, Gust; Lovaas, Karen; Pagonis, Alex (2002,) "Der Fall von Reiten Bareback sexuelle Praktiken und die Paradoxen von Identität in der Ära von AIDS", Journal of Homosexuality, 42 (4:) 1–14, doi:10.1300/j082v42n04_01, ISSN 0091-8369, OCLC 357369540, Barebacking, die bewusste Praxis des ungeschützten Anal-Intercourse, ist eine neue Realität für viele Homosexuelle. Sharif Mowlabocus, Justin Harbottle und CHarlie Witzel, "Was können wir nicht sehen? Verstehen der Repräsentationen und Bedeutungen von UAI [ungeschützter Analverkehr,] Barebacking, und Semen Exchange in Gay Male Pornography," Journal of Homosexuality, Vol. 61, No. 10, 2014, pp.1462–1480 Documentary Hogarth, Louise; Hitzel, Doug, Das Geschenk, Dream Out Loud Productions, OCLC 55743841, archiviert vom Original (DVD-Video) am 2008-02-07, Das Geschenk dokumentiert das Phänomen der bewussten HIV-Infektion. Der Film folgt den Geschichten von zwei “Bug-Chasern”, die “das Geschenk” der HIV-Infektion heraussuchten. Ebenfalls interviewt werden AIDS-Aktivist und Autor, Walt Odets, PhD, und HIV+ und HIV-Männer. Der Film untersucht die Normalisierung und Glamorisierung von HIV/AIDS und diskutiert die Isolation und Spaltung, die durch den HIV-Status in der Homosexuellen Gemeinschaft verursacht wird.