Die Actor-network-Theorie (ANT) ist ein theoretischer und methodologischer Ansatz zur sozialen Theorie, in dem alles in den sozialen und natürlichen Welten in ständig wechselnden Netzwerken von Beziehungen existiert. Es schlägt vor, dass nichts außerhalb dieser Beziehungen existiert. Alle an einer sozialen Situation beteiligten Faktoren sind auf der gleichen Ebene, und so gibt es keine externen sozialen Kräfte über das, was und wie die Netzwerkteilnehmer derzeit interagieren. So werden Objekte, Ideen, Prozesse und andere relevante Faktoren als ebenso wichtig bei der Schaffung sozialer Situationen als Menschen angesehen. ANT hält fest, dass soziale Kräfte nicht in sich selbst existieren und daher nicht genutzt werden können, um soziale Phänomene zu erklären. Stattdessen sollten streng empirische Analysen durchgeführt werden, um die soziale Aktivität zu beschreiben und nicht zu erklären. Erst danach kann man das Konzept der sozialen Kräfte einführen, und nur als abstraktes theoretisches Konzept, nicht etwas, das wirklich in der Welt existiert. Obwohl es am besten für seine kontroverse Beharrlichkeit auf der Fähigkeit der Nichtmenschen zu handeln oder an Systemen oder Netzwerken teilzunehmen oder beides bekannt ist, ist ANT auch mit kraftvollen Kritiken konventioneller und kritischer Soziologie verbunden. Entwickelt von Wissenschafts- und Technologiewissenschaften (STS) Wissenschaftlern Michel Callon, Madeleine Akrich und Bruno Latour, dem Soziologen John Law, und anderen, kann es eher als material-semiotische Methode beschrieben werden. Das bedeutet, dass es Beziehungen abbildet, die gleichzeitig Material (zwischen Dingen) und Semiotik (zwischen Konzepten) sind. Es geht darum, dass viele Beziehungen sowohl materiell als auch semiotisch sind. Im Großen und Ganzen ist ANT ein konstruktivistischer Ansatz, in dem es wesentliche Erklärungen von Ereignissen oder Innovationen vermeidet (d.h. ANT erklärt eine erfolgreiche Theorie durch das Verständnis der Kombinationen und Interaktionen von Elementen, die es erfolgreich machen, anstatt zu sagen, dass es wahr ist und die anderen falsch sind). Ebenso ist es keine zusammenhängende Theorie an sich. Vielmehr fungiert ANT als Strategie, die Menschen dabei unterstützt, sich auf Begriffe und die oft unerforschten Annahmen zu stützen, die ihnen zugrunde liegen. Es unterscheidet sich von vielen anderen STS- und soziologischen Netzwerktheorien für seinen ausgeprägten material-semitischen Ansatz. Hintergrund und Kontext ANT wurde erstmals im Centre de Sociologie de l'Innovation (CSI) der École nationale supérieure des mines de Paris in den frühen 1980er Jahren von Mitarbeitern (Michel Callon, Madeleine Akrich, Bruno Latour) und Besuchern (einschließlich John Law) entwickelt. Das 1984 von John Law und Stipendiat Peter Lodge (Science for Social Scientists; London: Macmillan Press Ltd.) verfasste Buch ist ein gutes Beispiel für frühe Erkundungen, wie das Wachstum und die Struktur des Wissens durch die Interaktionen von Akteuren und Netzwerken analysiert und interpretiert werden können. Ursprünglich in einem Versuch, Prozesse der Innovation und Wissenserstellung in Wissenschaft und Technologie zu verstehen, wurde der Ansatz auf die bestehende Arbeit in STS, auf Studien von großen technologischen Systemen, und auf eine Reihe von französischen intellektuellen Ressourcen einschließlich der Semiotik von Algirdas Julien Greimas, der Schrift von Philosoph Michel Serres, und der Annales School of History. ANT scheint viele der Besetzungen des französischen Nachbaus zu widerspiegeln, und insbesondere eine Sorge um nicht-fundationelle und multiple material-semitische Beziehungen. Gleichzeitig war es in englischsprachigen akademischen Traditionen viel stärker eingebettet als die meisten poststrukturalistisch-beeinflussten Ansätze. Seine Gründung in (vorwiegend englischen) Wissenschafts- und Technologiestudien spiegelte sich in einem intensiven Engagement für die Entwicklung der Theorie durch qualitative empirische Fallstudien wider. Die Beziehungen zu weitgehend US-beursachten Arbeiten an großen technischen Systemen spiegelten sich in der Bereitschaft wider, große technologische Entwicklungen in einer gleichmäßigen Weise zu analysieren, um politische, organisatorische, rechtliche, technische und wissenschaftliche Faktoren einzubeziehen. Viele der charakteristischen ANT-Werkzeuge (einschließlich der Begriffe Übersetzung, generalisierte Symmetrie und das "heterogene Netz") wurden in den 1980er Jahren, vor allem in und um die CSI, zunächst mit einem scientometrischen Werkzeug zur Abbildung von Innovationen in Wissenschaft und Technologie ("Co-Wort-Analyse)" entwickelt. Der "Stand der Kunst" von ANT in den späten 1980er Jahren ist in Latours 1987 Text, Science in Action, gut beschrieben. Ab etwa 1990 begann ANT als Instrument zur Analyse in einer Reihe von Feldern jenseits von STS populär zu werden. Es wurde von Autoren in Teilen der Organisationsanalyse, Informatik, Gesundheitsstudien, Geographie, Soziologie, Anthropologie, feministische Studien, technische Kommunikation und Wirtschaft entwickelt.Ab 2008 ist ANT ein weit verbreitetes, wenn kontroversales, Spektrum material-semiotischer Ansätze zur Analyse heterogener Beziehungen. Zum Teil wird sie aufgrund ihrer Popularität interpretiert und in einer Vielzahl von alternativen und manchmal unvereinbaren Möglichkeiten verwendet. Es gibt keine Orthodoxy in der aktuellen ANT, und verschiedene Autoren verwenden den Ansatz in wesentlich unterschiedlicher Weise. Einige Autoren sprechen von After-ANT, um sich auf "Erfolgsprojekte" zu beziehen, die verschiedene Problemschwerpunkte mit denen von ANT verbinden. Ein materialsemiotisches Verfahren Obwohl es eine Theorie genannt wird, erklärt ANT in der Regel nicht, warum ein Netzwerk die Form, die es tut. Vielmehr ist ANT eine Möglichkeit, die Beziehungsbeziehungen innerhalb eines Netzwerks (die eine Vielzahl von verschiedenen Dingen sein kann) gründlich zu erforschen. Wie Latour bemerkt, "Erklärung folgt nicht der Beschreibung; es ist Beschreibung, die so viel weiter gemacht." Es ist nicht, mit anderen Worten, eine Theorie von allem, sondern eine Methode, oder ein "wie-zu buchen" wie Latour es setzt. Der Ansatz ist mit anderen Versionen von material-semiotics verbunden (insbesondere die Arbeit der Philosophen Gilles Deleuze, Michel Foucault, und feministischen Gelehrten Donna Haraway). Es kann auch als eine Möglichkeit gesehen werden, den Erkenntnissen der Ethnomethodologie und ihren ausführlichen Beschreibungen, wie gemeinsame Aktivitäten, Gewohnheiten und Prozeduren sich selbst treu zu sein. Ähnlichkeiten zwischen ANT und symbolischen Interaktionskonzepten wie die neueren Formen der geerdeten Theorie wie Situationsanalyse, obwohl Latour Objekte zu einem solchen Vergleich. Obwohl ANT hauptsächlich mit Wissenschafts- und Technologiestudien und der Soziologie der Wissenschaft verbunden ist, hat es auch in anderen Bereichen der Soziologie stetig Fortschritte gemacht. ANT ist adamant empirisch, und als solche liefert nützliche Erkenntnisse und Werkzeuge für soziologische Untersuchung im Allgemeinen. ANT wurde in Studien über Identität und Subjektivität, städtische Transportsysteme und Leidenschaft und Sucht eingesetzt. Es macht auch stetige Fortschritte in der politischen und historischen Soziologie. Der Schauspieler-Netzwerk Wie der Begriff impliziert, ist das Schauspieler-Netzwerk das zentrale Konzept in ANT. Der Begriff Netzwerk ist etwas problematisch, indem es, wie Latour bemerkt, eine Reihe von unerwünschten Konnotationen hat. Erstens bedeutet es, dass das beschriebene, die Form eines Netzes einnimmt, was nicht unbedingt der Fall ist. Zweitens bedeutet das "Transportieren ohne Deformation", das in ANT nicht möglich ist, da ein Aktorennetz eine Vielzahl von Übersetzungen beinhaltet. Latour setzt jedoch immer noch voraus, dass Netzwerk ein passender Begriff zu verwenden ist, denn "es hat keine a priori Ordnungsbeziehung; es ist nicht an den axiologischen Mythos einer Spitze und einer Unterseite der Gesellschaft gebunden; es macht absolut keine Annahme, ob ein spezifischer Ort Makro- oder Mikro- ist und ändert nicht die Werkzeuge, um das Element a oder das Element b' zu studieren. " Diese Nutzung des Begriffs Netzwerk ist sehr ähnlich wie Deleuze und Guattaris Rhizome; Latour bemerkt sogar Zunge in der Wange, dass er keinen Einwand gegen die Umbenennung von ANT "Aktant-Rhizome-Onlogie" hätte, wenn es nur besser klingen würde, was Latours Uneasiness mit der Worttheorie anzeigt". Die Darsteller-Netzwerk-Theorie versucht zu erklären, wie materiell-halbotische Netzwerke zusammenkommen, um als Ganzes zu handeln; die Cluster von Akteuren, die an der Schaffung von Bedeutung beteiligt sind, sind sowohl materiell als auch semiotisch. Als Teil davon kann es sich um explizite Strategien für die Verbindung verschiedener Elemente in ein Netzwerk handeln, so dass sie ein scheinbar kohärentes Ganzes bilden. Diese Netzwerke sind möglicherweise transient, die in einer ständigen Herstellung und Umgestaltung vorhanden sind. Dies bedeutet, dass die Beziehungen wiederholt durchgeführt werden müssen oder das Netzwerk sich auflöst. Sie gehen auch davon aus, dass Netzwerke von Beziehungen nicht intrinsisch kohärent sind und in der Tat Konflikte enthalten können. Die sozialen Beziehungen, d.h. die sozialen Beziehungen, sind nur immer in Gang und müssen kontinuierlich durchgeführt werden. Schauspieler bezeichnen menschliche und nicht-menschliche Akteure, und in einem Netzwerk nehmen sie die Form, die sie durch ihre Beziehungen zueinander tun. Sie geht davon aus, dass nichts außerhalb des Netzwerks der Beziehungen liegt, und wie oben erwähnt, deutet darauf hin, dass es keinen Unterschied in der Fähigkeit der Technologie, des Menschen, der Tiere oder anderer Nichtmenschen zu handeln gibt (und dass es nur Allianzen gibt). Sobald ein Schauspieler mit einem Schauspieler-Netzwerk beschäftigt, wird es auch in der Bahn der Beziehungen gefangen und wird Teil des Entelechy. Wenn man zu seinem logischen Schluss kommt, dann kann fast jeder Schauspieler als nur eine Summe von anderen, kleineren Schauspielern betrachtet werden. Ein Auto ist ein Beispiel für ein komplexes System. Es enthält viele elektronische und mechanische Komponenten, die alle im Wesentlichen vom Blick auf den Fahrer verdeckt sind, die sich einfach mit dem Auto als Einzelobjekt beschäftigt.Dieser Effekt wird als Punktualisierung bezeichnet und ist ähnlich wie der Gedanke der Verkapselung in objektorientierter Programmierung. Wenn ein Schauspieler-Netzwerk abbricht, neigt die Pünktalisierungswirkung auch zu stoppen. Im obigen Automobilbeispiel würde ein nicht arbeitender Motor dazu führen, dass der Fahrer das Auto als Sammlung von Teilen bewusst wird, anstatt nur ein Fahrzeug, das ihn oder sie von Ort zu Ort transportieren kann. Dies kann auch dann geschehen, wenn Elemente eines Netzwerks im Gegensatz zum gesamten Netzwerk wirken. In seinem Buch pandora's Hope, Latour liebt Entpunctualisierung zur Eröffnung einer schwarzen Box. Wenn geschlossen, wird die Box einfach als Box wahrgenommen, obwohl, wenn sie geöffnet wird, alle Elemente innerhalb sie sichtbar werden. Menschliche und nichtmenschliche Akteure ANT vermuten, dass alle Wesen in einem Netzwerk in den gleichen Bedingungen beschrieben werden können und sollten. Dies nennt man das Prinzip der allgemeinen Symmetrie. Der Grund dafür ist, dass Unterschiede zwischen ihnen im Netz der Beziehungen erzeugt werden und nicht vorbelegt werden sollten. Intermediäre und Vermittler Die Unterscheidung zwischen Vermittlern und Vermittlern ist der Schlüssel zur ANT-Soziologie. Intermediäre sind Wesen, die keinen Unterschied machen (auf einige interessante Dinge, die wir studieren) und so ignoriert werden können. Sie transportieren die Kraft eines anderen Unternehmens mehr oder weniger ohne Transformation und sind daher ziemlich uninteressant. Mediatoren sind Einheiten, die multiplizieren Unterschied und so sollte das Ziel der Studie sein. Ihre Ausgänge können nicht von ihren Eingängen vorhergesagt werden. Aus ANT-Ansicht hat die Soziologie tendenziell zu viel von der Welt als Vermittler behandelt. So könnte beispielsweise ein Soziologe Seide und Nylon als Vermittler nehmen, der besagt, dass die früheren Mittel die oberen Klassen und letztere die unteren Klassen widerspiegeln oder symbolisieren. In einer solchen Ansicht ist der reale Welt-Seide-Nylon-Differenz irrelevant – vermutlich könnten auch viele andere Materialunterschiede diese Klassendifferenz transportieren. Doch als Vermittler müssten sich diese Stoffe vom Analyten in ihrer Spezifität beschäftigen: Die inneren Real-Welt-Komplexitäten von Seide und Nylon erscheinen plötzlich relevant und werden als aktiv betrachtet, die ideologische Klassendifferenz zu konstruieren, die sie einmal nur reflektierten. Für den engagierten ANT-Analyst müssen soziale Dinge – wie Klassenunterschiede im Geschmack im Beispiel von Seide und Nylon, aber auch Gruppen und Macht – durch komplexe Vermittler immer wieder aufgebaut oder neu durchgeführt werden. Es gibt kein eigenständiges soziales Repertoire, das im Hintergrund liegt, um sich von Interaktionen (wie in einem intermediären Konzept) auszudrücken, auszudrücken oder zu belegen. Andere zentrale Konzepte Translation Central to ANT ist das Konzept der Übersetzung, das manchmal als Soziologie der Übersetzung bezeichnet wird, in dem die Innovatoren versuchen, ein Forum zu schaffen, ein zentrales Netzwerk, in dem alle Akteure einig sind, dass das Netzwerk lohnt zu bauen und zu verteidigen. In seiner weit diskutierten 1986 Studie, wie Meeresbiologen versuchen, die St Brieuc Bay wieder aufzustocken, um mehr Scallops zu produzieren, hat Michel Callon 4 Momente der Übersetzung definiert: Problematisierung, Interessen, Einschreibung und Mobilisierung von Verbündeten. Wichtig für den Begriff ist auch die Rolle von Netzwerkobjekten, die dazu beitragen, den Übersetzungsprozess durch die Schaffung von Gleichwertigkeiten zwischen dem, was sonst sehr anspruchsvolle Menschen, Organisationen oder Bedingungen miteinander zu netzen wäre. Bruno Latour sprach über diese besondere Aufgabe von Objekten in seiner Arbeit Reassembling the Social (2005). Token oder Quasi-Objekte In den obigen Beispielen kommen "soziale Ordnung" und "funktionierendes Auto" durch die gelungenen Interaktionen ihrer jeweiligen Schauspieler-Netzwerke, und Schauspieler-Netzwerk-Theorie bezieht sich auf diese Kreationen als Token oder quasi-Objekte, die zwischen Akteuren innerhalb des Netzwerks weitergegeben werden. Da der Token zunehmend durch das Netzwerk übertragen oder geleitet wird, wird er zunehmend punktuell und zunehmend reifiziert. Wenn das Token abnehmend übertragen wird, oder wenn ein Aktor das Token (z.B. die Ölpumpe bricht) nicht überträgt, wird auch die Pünktalisierung und Reifikation verringert. Darsteller-Netzwerktheorie und spezifische Disziplinen Vor kurzem gab es eine Bewegung, um die Aktorennetzwerktheorie als analytisches Werkzeug für eine Reihe von angewandten Disziplinen außerhalb der Soziologie, einschließlich Pflege, öffentliche Gesundheit, Geschäft (Klein und Czarniawska, 2005,) Stadtstudien (Farias and Bender, 2010,) und Gemeinde, Stadt- und Regionalplanung (Beauregard, 2012; Beauregard und Lieto, 2015; Rydin, 2012; Rydin, 2016; Ry; Rydin, 2012; Ry; RyInternationale Beziehungen Die Darsteller-Netzwerk-Theorie ist in der Disziplin der internationalen Beziehungen und der politischen Wissenschaft zunehmend prominent geworden. Theoretisch haben Wissenschaftler innerhalb von IR ANT beschäftigt, um traditionelle weltpolitische Binäre zu stören (zivilisiert/barbarisch, demokratisch/autokratisch, etc.), betrachten die Auswirkungen eines posthumanen Verständnisses von IR, erkunden die Infrastrukturen der Weltpolitik und betrachten die Auswirkungen der technologischen Agentur. Empirisch haben IR-Wissenschaftler Einblicke von ANT gezogen, um Phänomene wie politische Gewalten wie Folter und Drohnen, Piraterie und Seeschifffahrt und Müll zu studieren. Design Die Aktoren-Netzwerk-Theorie kann auch auf das Design angewendet werden, mit einer Perspektive, die nicht einfach auf eine Analyse der Struktur eines Objekts beschränkt ist. Aus der ANT-Ansicht wird Design als eine Reihe von Merkmalen angesehen, die für eine soziale, psychologische und wirtschaftliche Welt verantwortlich sind. ANT argumentiert, dass Objekte entworfen sind, um menschliche Handlungen zu formen und Entscheidungen zu beeinflussen. Auf diese Weise dient das Design der Objekte der Vermittlung menschlicher Beziehungen und kann sogar unsere Moral, Ethik und Politik beeinflussen. Literaturkritik Der Literaturkritiker Rita Felski hat argumentiert, dass ANT die Felder der literarischen Kritik und Kulturwissenschaften wichtige neue Interpretations- und Vermittlungsmodi bietet. Sie behauptet, dass Latours Modell die Fähigkeit hat, "unser aus der straitjacke des Verdachts herauszupeitschen", und sinnvolle Lösungen für die Probleme der Kritik zu bieten. Die Theorie war entscheidend für ihre Formulierung von Postcritique. Felski schlägt vor, dass der Zweck der Anwendung von ANT auf literarische Studien "ist nicht mehr zu verringern oder von der Realität der Texte, die wir studieren, zu subtrahieren, sondern ihre Realität zu verstärken, als energetische Koakteure und lebenswichtige Partner." Anthropologie des Christentums In der Studie des Christentums von Anthropologen wurde der ANT in einer Vielzahl von Möglichkeiten eingesetzt, zu verstehen, wie Menschen mit nichtmenschlichen Akteuren interagieren. Einige waren kritisch gegenüber dem Bereich der Anthropologie der Religion in ihrer Tendenz zu vermuten, dass Gott kein sozialer Schauspieler ist. Der ANT wird verwendet, um die Rolle Gottes als nichtmenschlicher Schauspieler zu problematischisieren und darüber zu sprechen, wie er die religiöse Praxis beeinflusst. Andere haben den ANT benutzt, um von den Strukturen und Platzierungen von religiösen Gebäuden zu sprechen, vor allem in interkulturellen Kontexten, die Architektur als Agenten sehen können, die Gottes Präsenz spürbar machen. Criticism Actor–network Theorie besteht darauf, dass Nichtmenschen Schauspieler oder Teilnehmer an Netzwerken und Systemen sein können. Kritiken einschließlich Figuren wie Langdon Winner halten fest, dass solche Eigenschaften wie Absichtlichkeit Menschen grundlegend von Tieren oder von Dingen unterscheiden (siehe Aktivitätstheorie). ANT Gelehrte antworten mit folgenden Argumenten: Sie ordnen nicht Intentionalität und ähnliche Eigenschaften zu Nichtmenschen. Ihre Konzeption der Agentur setzt nicht die Absichtserklärung voraus. Sie lokalisieren weder in menschlichen Subjekten noch in nicht-menschlichen Objekten, sondern in heterogenen Vereinigungen von Menschen und Nichtmenschen. ANT wurde als Amoral kritisiert. Wiebe Bijker hat auf diese Kritik reagiert, indem er feststellt, dass die Amoralität von ANT keine Notwendigkeit ist. Morale und politische Positionen sind möglich, aber man muss zuerst das Netzwerk beschreiben, bevor man solche Positionen einnimmt. Diese Position wurde weiter erforscht von Stuart Shapiro, der ANT mit der Geschichte der Ökologie kontrastiert, und argumentiert, dass Forschungsentscheidungen moralisch und nicht methodisch sind, aber diese moralische Dimension wurde flankiert. Whittle und Spicer weisen darauf hin, dass "ANT auch versucht hat, jenseits deterministischer Modelle zu bewegen, die organisatorische Phänomene zu mächtigen Individuen, sozialen Strukturen, hegemonialen Diskursen oder technologischen Effekten zurückverfolgen. Vielmehr zieht ANT es vor, komplexe Muster der Kausalität zu suchen, die in Verbindungen zwischen den Akteuren verwurzelt sind." Sie argumentieren, dass ANT's ontologischer Realismus es "weniger gut ausgerüstet macht, einen kritischen Bericht von Organisationen zu verfolgen - das heißt, einer, der die sich entfaltende Natur der Realität erkennt, die Grenzen des Wissens betrachtet und die Strukturen der Herrschaft herausfordern will." Dies bedeutet, dass ANT nicht für vorbestehende Strukturen, wie Macht, sondern sieht diese Strukturen, wie aus den Handlungen von Akteuren innerhalb des Netzwerks und ihrer Fähigkeit, sich auf ihre Interessen auszurichten. Demzufolge kann ANT als Versuch angesehen werden, erneut einzuführen Während Geschichte in Wissenschafts- und Technologiestudien; wie der Mythos des heroischen Erfinders, ANT kann als Versuch gesehen werden, erfolgreiche Innovatoren zu erklären, indem sie nur sagen, dass sie erfolgreich waren.Ebenso, für Organisationsstudien, Whittle und Spicer behaupten, dass ANT ist, "bis zur Aufgabe, politische Alternativen zu den Imaginären des Marktmanagers zu entwickeln. " Wichtige frühe Kritik kam von anderen Mitgliedern der STS-Community, insbesondere der "Epistemological Chicken"-Debatte zwischen Collins und Yearley mit Reaktionen von Latour und Callon sowie Woolgar. Collins und Yearley beschuldigten ANTs Ansatz des Zusammenfallens in einen endlosen relativistischen Regress. Einige Kritiker haben argumentiert, dass Forschung auf Basis von ANT-Perspektiven völlig deskriptiv bleibt und keine Erklärungen für soziale Prozesse liefert. ANT – wie vergleichbare sozialwissenschaftliche Methoden – erfordert Urteilsaufrufe des Forschers, welche Akteure innerhalb eines Netzwerks wichtig sind und nicht. Kritiker argumentieren, dass die Bedeutung bestimmter Akteure nicht in Abwesenheit von Nicht-Netzwerk-Kriterien bestimmt werden kann, wie eine logisch nachgewiesene Tatsache über täuschend kohärente Systeme angesichts der Unvollkommenheitstheorie von Gödel. In ähnlicher Weise argumentieren andere, dass Schauspieler-Netzwerke Gefahr entzünden in endlose Ketten von Assoziation (sechs Grad der Trennung - wir sind alle miteinander vernetzt). Andere Forschungsperspektiven wie Sozialer Bauismus, soziale Gestaltung der Technologie, Soziale Netzwerktheorie, Normalisierungsprozesstheorie und Verbreitung von Innovationen Theorie werden als wichtige Alternativen zu ANT-Ansätzen gehalten. In einer Werkstatt namens "On Recalling ANT", sagte Bruno Latour, dass es vier Dinge falsch mit Aktoren-Netzwerk-Theorie: Schauspieler, Netzwerk, Theorie und der Bindestrich. In einem späteren Buch kehrte sich Latour jedoch um und akzeptierte den weiten Gebrauch des Begriffs "einschließlich des Bindestrichs". "Er bemerkte weiter, wie er hilfsbereit daran erinnert worden war, dass das ANT-Akronym "für einen blinden, myopischen, arbeitsaholischen, Trail-Sniffing und Kollektivreisenden perfekt geeignet war" – qualifizierte Marken der Aktor-Netzwerk-Epthesen. Siehe auch Annemarie Mol Helen Verran Mapping Kontroversen Wissenschafts- und Technologiestudien (STS)Soziale Konstruktion von Technologie (SCOT)Technologiedynamik ReferenzenWeiter lesen Carroll, N., Whelan, E., und Richardson, I. (2012). Service Science – ein Actor Network Theory Approach. International Journal of Actor-Network Theory and Technological Innovation (IJANTTI), Band 4, Nummer 3, S.52–70. Carroll, N. (2014). Actor-Network Theory: Eine bürokratische Blick auf die Innovation des öffentlichen Dienstes. Kapitel 7, S. 115-144.In Ed Tatnall (ed). Technologische Fortschritte und die Auswirkungen von Actor-Network Theorie, IGI Global. Online-Version des Artikels "Über die Actor Network Theory: A Few Clarifications", in dem Latour auf Kritik reagiert. Einführungsartikel "Dolwick, JS. 2009. The Social and Beyond: Einführung von Actor-Network-Theorie", die eine Analyse anderer sozialer Theorien ANThology beinhaltet. Ein eindesführen Handbuch zur Akteur–Netzwerk-Theorie,von AndréaBelliger und David Krieger, transcript Verlag (deutsch) Transhumanism as Actor-Network Theory "N00bz & the Actor-Network: Transhumanist Traductions" (Humanity+ Magazine) von Woody Evans.John Law (1992). " Anmerkungen zur Theorie des Schauspielernetzwerks: Ordnung, Strategie und Heterogenität. "John Law (1987)." Technologie und heterogene Engineering: The Case of Portuguese Expansion." In W.E Bijker, T.P Hughes und T.J Pinch (Hrsg.), The Social Construction of Technological Systems: New Directions in the Sociology and History of Technology (Cambridge, MA: MIT Press). Gianpaolo Baiocchi, Diana Graizbord und Michael Rodríguez-Muñiz. 2013."Actor-Network Theorie und die ethnographische Vorstellung: Eine Übung in der Übersetzung". Qualitative Soziologie Band 36, Ausgabe 4, pp 323–341.Seio Nakajima.2013."Reimagining Civil Society in Contemporary Urban China: Schauspieler-Netzwerk-Theorie und China Unabhängiger Filmkonsum."Qualitative Soziologie Band 36, Ausgabe 4, Seiten 383–402.[1] Isaac Marrero-Guillamón.2013."Actor-Network Theory, Gabriel Tarde und die Studie einer Urban Social Movement: The Case of Can Ricart, Barcelona."Qualitative Sociology Band 36, Ausgabe 4, S. 403–421.[2] John Law and Vicky Singleton.2013."ANT and Politics: Working in and on the World". Qualitative Soziologie Band 36, Ausgabe 4, pp 485–502. Externe Links John Laws Schauspieler-Netzwerk Theorie Ressource Bruno Latour’s Page Normalization Process Theory ToolkitReassembling Ethnographie: Schauspieler-Netzwerk Theorie und Soziologie