Orphismus (mehr seltener Orphicismus; Altgriechisch: κρφικά, romanisiert: Orphiká) ist der Name einer Reihe von religiösen Überzeugungen und Praktiken, die aus der antiken griechischen und hellenistischen Welt stammen, sowie aus den Thrakern, verbunden mit der Literatur, die dem mythischen Dichter Orpheus, der in die griechische Unterwelt herabgestiegen und zurück ist. Orphics revered Dionysus (der einmal in die Unterwelt herabgestiegen ist und zurückgekehrt ist) und Persephone (der jährlich für eine Saison in die Unterwelt herabgestiegen ist und dann zurückgekehrt ist). Der Orphismus wurde als eine Reform der früheren dionysischen Religion beschrieben, die eine Neuinterpretation oder Neulesung des Mythos von Dionysus und eine Neuordnung von Hesiods Theogony, die zum Teil auf der präsokratischen Philosophie basiert, beinhaltet. Der zentrale Schwerpunkt des Orphismus ist das Leiden und der Tod des Gottes Dionysus an den Händen der Titanen, die die Grundlage des zentralen Mythos des Orphismus bildet. Nach diesem Mythos wird das Kind Dionysus getötet, auseinandergerissen und von den Titanen verzehrt. In der Vergeltung schlägt Zeus die Titanen mit einem Donnerbolt und drehte sie in Asche. Aus dieser Asche wird die Menschheit geboren. In Orphischem Glauben beschreibt dieser Mythos die Menschheit als eine duale Natur: Körper (alte Grieche: σμμα, romanisiert: sôma), geerbt von den Titanen, und ein göttlicher Funke oder Seele (alte Grieche: ψυχή, romanisiert: psukh verdient), geerbt von Dionysus. Um das Heil von der titanischen materiellen Existenz zu erreichen, musste man in die dionysischen Mysterien einleiten und teletē, eine rituelle Reinigung und Reliving des Leidens und des Todes des Gottes, durchlaufen. Orphics glaubte, dass sie nach dem Tod die Ewigkeit neben Orpheus und anderen Helden verbringen würden. Der uninitiierte (alte Grieche: ύμύητος, romanisiert: amúētos), sie glaubten, würde unbestimmt neu inkarniert werden. Um ihre Reinheit nach Initiation und Ritual zu erhalten, versuchte Orphics, ein asketisches Leben frei von geistiger Kontamination zu leben, vor allem durch die Einhaltung einer strengen vegetarischen Ernährung, die auch bestimmte Arten von Bohnen ausschließen. Origins Orphism ist für den legendären Dichter-Hero Orpheus benannt, der angeblich die Mysterien von Dionysus hervorgebracht haben soll. Orpheus war jedoch enger mit Apollo als Dionysus in den frühesten Quellen und Ikonographie verbunden. Nach einigen Versionen seines Mythos, war er der Sohn von Apollo, und während seiner letzten Tage, schimpfte er die Anbetung anderer Götter und widmete sich Apollo allein. Poesie, die deutliche religiöse Überzeugungen enthält, wurde auf das 6. Jahrhundert v. Chr. oder mindestens 5. Jahrhundert v. Chr. zurückverfolgt, und Graffiti des 5. Jahrhunderts v. Chr. bezieht sich offenbar auf Orphics". Der Derveni papyrus ermöglicht es Orphic-Mythologie bis zum Ende des 5. Jahrhunderts v. Chr. datiert zu werden, und es ist wahrscheinlich sogar älter. Orphische Ansichten und Praktiken werden wie von Herodotus, Euripides und Plato bezeugt. Platon bezieht sich auf Orpheus-Initiatoren (Ὀρφεοτελεσταί) und damit verbundene Riten, obwohl wie weit Orphische Literatur im Allgemeinen mit diesen Riten verwandt ist nicht sicher. Bertrand Russell (1947) wies auf Sokrates hin Er ist kein orthodoxer Orphic; es sind nur die grundlegenden Lehren, die er akzeptiert, nicht die Aberglauben und Zeremonien der Reinigung. Beziehung zum Pythagoreanismus Orphische Ansichten und Praktiken haben Parallelen zu Elementen des Pythagoreanismus, und verschiedene Traditionen halten, dass die Pythagoreen oder Pythagoras selbst verfasste frühe Orphische Werke; abwechselnd, später Philosophen glaubten, dass Pythagoras ein Initiativ des Orphismus war. Das Ausmaß, in dem eine Bewegung die andere beeinflusst haben kann, bleibt kontrovers. Einige Gelehrte behaupten, dass Orphismus und Pythagoranismus als separate Traditionen begannen, die später durch einige Ähnlichkeiten verwirrt und verwirrt wurden. Andere argumentieren, dass die beiden Traditionen einen gemeinsamen Ursprung haben und sogar als eine Einheit betrachtet werden können, die als Orphico-Pythagoranismus bezeichnet wird. " Der Glaube, dass der Pythagoreanismus ein subset oder direkter Nachkomme der Orphischen Religion war, existierte durch späte Antike, als neoplatonistische Philosophen die orphische Herkunft der Pythagoreischen Lehren auf dem Gesichtswert nahmen. Proclus schrieb: Alles, was Orpheus durch geheime Diskurse in Verbindung mit den Mysterien übertragen, Pythagoras lernte gründlich, als er die Initiation bei Libethra in Thrakien beendete, und Aglaophamus, der Initiator, offenbarte ihm die Weisheit über die Götter, die Orpheus von seiner Mutter Calliope erworben. Im fünfzehnten Jahrhundert betrachtete der neoplatonische griechische Gelehrte Constantine Lascaris (der das Gedicht Argonautica Orphica fand) als Pythagorean Orpheus. Bertrand Russell (1947) bemerkte: Die Orphics waren ein asketischer Sekte; der Wein war ihnen nur ein Symbol, wie später im christlichen Sakrament. Die Vergiftung, die sie suchten, war die der Begeisterung, der Vereinigung mit dem Gott. Sie glaubten auf diese Weise, mystische Kenntnisse zu erwerben, die nicht durch gewöhnliche Mittel erhältlich sind. Dieses mystische Element trat in die griechische Philosophie mit Pythagoras, die ein Reformer des Orphismus war, als Orpheus ein Reformer der Religion von Dionysus war. Von Pythagoras Orphische Elemente trat in die Philosophie von Plato, und von Plato in die spätere Philosophie, die in jedem Grad religiöse war. Studium der frühen Orphischen und Pythagoren Quellen sind jedoch mehr eindeutig in Bezug auf ihre Beziehung, und Autoren, die näher an Pythagoras Leben schreiben nie erwähnt seine angebliche Initiation in Orphismus, und allgemein betrachtet Orpheus selbst als mythologische Figur. Trotzdem bemerkten auch diese Autoren des 5. und 4. Jahrhunderts v. Chr. eine starke Ähnlichkeit zwischen den beiden Lehren. In der Tat behaupteten einige, dass Pythagoras, anstatt ein Initiativ des Orphismus zu sein, eigentlich der ursprüngliche Autor der ersten Orphischen Texte war. Konkret behauptete Ion von Chios, dass Pythagoras Gedichte verfasste, die er dem mythischen Orpheus und Epigenes zugeschrieben hatte, in seinen On Works, die Orpheus zugeschrieben wurde, die Autorschaft von mehreren einflussreichen Orphischen Gedichten zu bemerkenswerten frühen Pythagoren, einschließlich Cercops. Laut Cicero behauptete Aristoteles auch, dass Orpheus nie existierte, und dass die Pythagoreanen einige Orphische Gedichte Cercon zugeschrieben haben (siehe Cercops). Die Neoplatonisten betrachteten die Theologie des Orpheus, die durch den Pythagoreanismus geleitet wurde, als den Kern der ursprünglichen griechischen religiösen Tradition. Jedoch zeigen frühere Quellen, dass es als eine Fransenbewegung begann, mit seiner Mythologie und Ritual als unorthodox betrachtet und Alien-Elemente ähnlich der ägyptischen Religion des 4. und 5. Jahrhunderts v. Chr. einschließt. Moderne Historiker neigen dazu, diese Ansicht zu unterstützen. Theogone Die Orphic-Theogonies sind genealogische Werke ähnlich der Theogony von Hesiod, aber die Details sind anders. Die Theogonies sind symbolisch ähnlich wie Near Eastern Modelle. Die Hauptgeschichte hat es, dass Zagreus, Dionysus' vorherige Inkarnation, der Sohn von Zeus und Persephone ist. Zeus nennt das Kind als sein Nachfolger, der seine Frau Hera erzürnt. Sie fordert die Titanen auf, das Kind zu töten. Zagreus wird dann mit einem Spiegel und Kinderspielzeug von den Titanen, die ihn zu Stücken zerschmettert und konsumiert. Athena rettet das Herz und sagt Zeus des Verbrechens, der wiederum einen Donnerbolt auf die Titanen eilt. Der daraus resultierende Ruß, aus dem die sündige Menschheit geboren wird, enthält die Körper der Titanen und Zagreus. Die Seele des Menschen (der Dionysus-Teil) ist also göttlich, aber der Körper (der Titan-Teil) hält die Seele in Knechtschaft. So wurde erklärt, dass die Seele zehnmal zu einem Wirt zurückkehrt, an das Rad der Wiedergeburt gebunden. Nach der Bestrafung wurden die entzehrten Glieder von Zagreus vorsichtig von Apollo gesammelt, die sie in seinem heiligen Land Delphi begraben. In späteren Jahrhunderten, diese Versionen unterzog eine Entwicklung, wo Apollos Akt der Begraben wurde verantwortlich für die Reinkarnation von Dionysus, so geben Apollo den Titel Dionysiodotes (Bürger von Dionysus). Apollo spielt eine wichtige Rolle im Dissement-Mythos, weil er die Umkehrung der Encosmic Soul in Richtung der Vereinigung darstellt. Es gibt zwei Orphische Geschichten von der Wiedergeburt von Dionysus: in einem ist es das Herz von Dionysus, das in den Oberschenkel von Zeus implantiert wird; in dem anderen Zeus hat die sterbliche Frau Semele getränkt, was zu Dionysus literarischer Wiedergeburt führt. Viele dieser Details unterscheiden sich von den Konten in den klassischen Autoren. Damascius sagt, dass Apollo "erhält ihn (Dionysus) zusammen und bringt ihn wieder auf". Firmicus Maternus, ein christlicher Autor, gibt ein anderes Konto mit dem Buch On the Error of Profane Religions. Er sagt, dass Jupiter (Zeus) ursprünglich ein (mortaler) König von Kreta war – ein Konzept von Euhemerus – und Dionysos war sein Sohn. Dionysos wurde ermordet und dann kannibalisiert. Nur sein Herz wurde von Athena gesalbt. Eine Gipsstatue (die gleiche Substanz, die die Titanen verwendet, um sich selbst zu verkleiden) wurde dann gemacht, wie Dionysos aussehen, und das Herz in sich gesetzt. Die Orphic-Theogonies umfassen: Die "Protogonos Theogony", verloren, komponiert ca. 500 BC, die durch den Kommentar im Derveni papyrus und Referenzen in klassischen Autoren (Empedocles und Pindar) bekannt ist. Die "Eudemian Theogony", verloren, im 5. Jahrhundert v. Chr. komponiert. Es ist das Produkt eines synkreten Bacchic-Kouretic Kults. Die "Rhapsodic Theogony", verloren, im hellenistischen Zeitalter komponiert, mit früheren Arbeiten. Es ist durch Zusammenfassungen in späteren neo-Platonistischen Autoren bekannt. Die Hymns The Orphic Hymns sind 87 hexametrische Gedichte kürzerer Länge, die im späten hellenistischen oder frühen römischen Kaiserzeitalter komponiert sind. Nach dem Überleben der geschriebenen Fragmente zeigen eine Reihe von Überzeugungen über das Jenseits ähnlich wie die in der Orphischen Mythologie über Dionysus Tod und Auferstehung. Knochentabletten in Olbia (5. Jahrhundert v. Chr.) tragen kurze und rätselhafte Inschriften wie: Life.Death.Life.Truth.Dio(nysus). Orphics."Die Funktion dieser Knochentabletten ist unbekannt. Goldblättrige Tabletten in Gräbern aus Thurii, Hipponium, Thessaly und Kreta (4. Jahrhundert v. Chr. und danach) geben Anweisungen für die Toten. Obwohl diese dünnen Tabletten oft sehr fragmentarisch sind, präsentieren sie gemeinsam ein gemeinsames Szenario der Passage ins Jenseits. Wenn der Verstorbene in der Unterwelt ankommt, wird er erwartet, Hindernisse zu bekämpfen. Er muss darauf achten, nicht von Lethe (Vergesslichkeit), sondern von dem Pool von Mnemosyne (Memory) zu trinken. Er ist mit formulierten Ausdrücken versehen, mit denen er sich den Wächtern des Jenseits präsentieren soll. Ich bin ein Sohn der Erde und Sternenhimmel. Ich bin mit Durst gepflastert und sterbe; aber gib mir schnell kaltes Wasser vom Gedächtnissee zu trinken. Andere Goldblätter bieten Anweisungen für die Ansprache der Herrscher der Unterwelt: Jetzt bist du gestorben und jetzt bist du ins Sein gekommen, O thrice happy one, an diesem Tag. Sag Persephone, dass der Bacchic One dich selbst entlassen hat. Literatur Albinus, L. (2000). Das Haus von Hades: Studien in der alten griechischen Eschatologie. Aarhus [Dänemark: Aarhus University Press.ISBN 9788772888330 Alderink, Larry J. Schöpfung und Rettung im antiken Orphismus. Universitätspark: American Philological Association, 1981.ISBN 9780891305026 Athanassakis, Apostolos N. Orphic Hymnen: Text, Übersetzung und Notizen. Missoula: Scholars Presse für die Gesellschaft der biblischen Literatur, 1977.ISBN 9780891301196 Baird, William. Geschichte der Neuen Testamentsforschung, Band zwei: Von Jonathan Edwards bis Rudolf Bultmann". Minneapolis, Minn: Fortress Press. 2002, 393.ISBN 9780800626273 Bernabé, Albertus (Hg.) Orphicorum et Orphicis similium testimonia et fragmenta. Poetae Epici Graeci.Pars II.Fasc.1.Bibliotheca Teubneriana, München/Leipzig: K.G Saur, 2004.ISBN 3-598-71707-5 Bernabé, Alberto.“ Gedanken über die „Neue“ Goldtablette von Pherai.“Zeitschrift fürPapyrologie und Epigraphik 166 (2008): 53-58.Bernabé, Alberto und Ana Isabel Jiménez San Cristóbal. 2008. Anweisungen für die Netherworld: die Orphic Gold Tablets. Boston: Brill.ISBN 9789047423744 Betegh, Gábor. 2006. Der Derveni Papyrus: Kosmologie, Theologie und Interpretation.Cambridge.ISBN 9780521801089 Bikerman, E. "The Orphic Blessing". Journal of the Warburg and Courtauld Institutes 2 (1938–39): 368-74.Bremmer, Jan. "Orphismus, Pythagoras und der Aufstieg der Immortalen Seele". The Rise and Fall of the Afterlife:The 1995 Read-Tuckwell Lectures an der Universität Bristol. New York: Routledge, 2002.11-26.ISBN 97804151475 Bremmer, Jan. "Rationalization and Disenchantment in Altgriechenland: Max Weber unter den Pythagoren und Orphics? " Von Myth bis Vernunft: Studien in der Entwicklung des griechischen Denkens. Ed.Richard Buxton. Oxford University Press, 1999.71-83.Brisson, Luc. "Orphée et l'orphisme dans l'antiquité gréco-romaine". Aldershot: Variorum, 1995, env. 200p. (Pagination multiple), ISBN 0-86078-453-3.Burkert, Walter. 2004.Babylon, Memphis, Persepolis: Eastern Contexts of Greek Culture. Cambridge, MA.ISBN 9780674014893 Burkert, Walter. "Craft Versus Sect: Das Problem der Orphik und Pythagoreen". Jüdische und christliche Selbstbestimmung: Band Drei - Selbstbestimmung in der Greco-Roman Welt. Ed.B Meyer und E. P. Sanders. Philadelphia: Fortress, 1982.Comparetti, Domenico und Cecil Smith."Die Petelia Gold Tablette". The Journal of Hellenic Studies 3 (1882): 111-18.Dungan, David L.A History of the Synoptic Problem: Der Kanon, der Text, die Zusammensetzung und die Interpretation der Evangelien. New York: Doubleday, 1999.Print.54-55.ISBN 9780385471923 Edmonds, Radcliffe. Mythen der Unterweltreise: Plato, Aristophanes und die Orphic Gold Tablets. New York: Cambridge University Press, 2004.ISBN 9780521834346 Edmunds, Radcliffe.“Tearing Apart the Zagreus Myth: A Few Disparaging Remarks on Orphism and Original Sin.“Classical Antiquity 18.1 (1999): 35-73.Finkelberg, Aryeh. "Über die Einheit der Orphischen und Milesischen Gedanken". Die Harvard Theological Review 79 (1986): 321-35.ISSN 0017-8160 Graf, Fritz. Eleusis und die orphische Dichtung Athens.Berlin, New York, 1974 ISBN 9783110044980. Graf, Fritz. "Dionysian und Orphic Eschatology: Neue Texte und alte Fragen". Masken von Dionysus. Ed.T Carpenter und C. Faraone. Ithaca: Cornell UP, 1993.239-58, ISSN 0012-9356.Graf, Fritz und Sarah Iles Johnston.2007. Ritualtexte für das Jenseits: Orpheus und die Bacchic Gold Tablets. Routledge: London, New York, ISBN 9780415415507. Guthrie, W. K. C. 1935, revidiert 1952. Orpheus und griechische Religion: Eine Studie der Orphischen Bewegung. London. Harrison, Jane Ellen. Prolegomena zur Studie der griechischen Religion. Cambridge: Cambridge University Press, 1903. Herrero de Jáuregui, Miguel."Orphismus und Christentum in der späten Antike". Berlin / New York: Walter de Gruyter, 2010, ISBN 9783110216608. Kern, Otto. Orphicorum fragmenta, Berolini apud Weidmannos, 1922. Linforth, Ivan M. Arts of Orpheus. New York: Arno Press, 1973.Martin, Luther H. Hellenistic Religionen: Eine Einführung 1987, 102, ISBN 9780195043907.Nilsson, Martin. "Early Orphism and Kindred Religious Movements". Die Harvard Theological Review 28.3 (1935): 181–230.Parker, Robert. "Early Orphism" Die griechische Welt.Ed.Anton Powell. New York: Routledge, 1995.483–510, ISBN 9780415060318.Pugliese Carratelli, Giovanni. 2001. Le lamine doro orfiche. Milano, Libri Scheiwiller. Robertson, Noel.“Orphische Mysterien und Dionysiakisches Ritual.“Greek Mysterien: die Archäologie und das Ritual der antiken griechischen Geheimnisse. Ed.Michael B. Cosmopoulos. New York: Routledge, 2004.218-40, ISBN 9780415248723. Russo, Attilio (2004)." Costantino Lascaris tra fama e oblio nel Cinquecento messinese", Archivio Storico Messinese, Messina 2003-2004, LXXXIV-LXXXV, 5–87, insbesondere 53–54. Sournia Alain. Chap "Sapesse orientale et philosophie occidentale : la période Axiale" in Fondements d'une philosophie sauvage. Connaissances et savoirs, 2012, 300 S., ISBN 9782753901872. Tierney, M. "Die Ursprünge des Orphismus". Das irische Theologische Viertel 17 (1922): 112–27.West, Martin L. "Graeco-Orientaler Orphismus im 3. Jahrhundert.BC".Assimilation et résistence à la culture Gréco-romaine dans le monde old: Travaux du VIe Congrès International d’Etudes Classiques. Ed.D M. Pippidi. Paris: Belles Lettres, 1976.221–26.West, Martin L. 1983.Orphische Gedichte. Oxford, ISBN 9780198148548. Wroe, Ann. Orpheus: The Song of Life, The Overlook Press, New York: 2012, ISBN 9781590207789. Zuntz, Günther. Persephone: Drei Essays über Religion und Gedanken in Magna Graecia. In den Warenkorb Presse, 1971, ISBN 9780198142867. Externe Links Online Text:The Orphic Hymns übersetzt von Thomas Taylor Die Orphic Hymns von Thomas Taylor übersetzt – alternative Version Alexander Fol, Orphica MagicaI, Sofia 2004 Rosicrucian Digest vol.87 gewidmet Orphism Edmonds, Radcliffe.“ Tearing Apart the Zagreus Myth: A Few Disparaging Remarks on Orphism and Original Sin.“Classical Antiquity 18.1 (1999): 35-73.A Genealogy of Philosophic Enlightenment in Classical Greece Orphism in the modern worldProstitution in Nordkorea ist illegal und für Besucher nicht sichtbar. Angeblich lieferte eine Sammlung von Frauen namens kippumjo sexuelle Unterhaltung für hochrangige Beamte bis 2011. Inzwischen werden einige nordkoreanische Frauen, die nach China wandern, an der Prostitution beteiligt. Privatprostitution Nach Artikel 261 des Strafgesetzes wird die Prostitution durch bis zu zwei Jahre Arbeit bestraft, wenn sie "mehrfache Zeiten" beschäftigt. Laut CIA-Analyst Helen-Louise Hunter, während der Herrschaft von Kim Il-sung, gab es keine organisierte Prostitution, aber einige Prostitution wurde noch diskret in der Nähe von Bahnhöfen und Restaurants praktiziert. Während Defekte derzeit weit verbreitete Prostitution berichten, ist dies nicht von den Besuchern des Landes erfahren. Das ist der Grund. Der kippūmjo ist eine angebliche Sammlung von Gruppen von etwa 2.000 Frauen und Mädchen, die vom Staatsoberhaupt Nordkoreas zum Zweck der Vergnügung gehalten wurde, vor allem von sexueller Natur, und Unterhaltung für hochrangige Arbeiterpartei Koreas (WPK) Beamten und ihre Familien, sowie gelegentlich ausgezeichnete Gäste. Seine Prostituierten wurden als manjokcho (만족 "satisfaction team(s)" bezeichnet und wurden als Teil des kippūmjo organisiert, der von 14- bis 20-jährigen Jungfrauen entworfen wurde, etwa 20 Monate geschult wurde und oft "die Wachen von [Kim Jong-il] oder nationalen Helden zu heiraten, wenn sie 25 Jahre alt sind. Für ein Mädchen, das im kippūmjo zu dienen ausgewählt wurde, war es unmöglich, abzulehnen, auch wenn sie die Tochter eines Parteibeamten war. Manjokcho war verpflichtet, Sex mit männlichen hochrangigen Parteibeamten zu haben. Ihre Dienste waren den meisten nordkoreanischen Männern nicht verfügbar. Nicht alle kippūmjo arbeitete als Prostituierte; andere kippūmjo Aktivitäten waren massierend und halb nackt singend und tanzend. Der kippūmjo wurde kurz nach Kim Jong-ils Tod im Jahr 2011 entbunden. Sexhandel Nordkorea ist ein Herkunftsland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Nordkorea als "Tier 3"-Land. Prostitution der Nordkoreaner in China Einige nordkoreanische Frauen, die nach China wandern, werden Prostituierte, entweder freiwillig oder zwangsweise. Nach Angaben der UN-Befragungskommission für Menschenrechte, wenn die Frauen nach Nordkorea repatriiert werden, werden sie einer erzwungenen Abtreibung unterworfen, und ihre gemischten Rassenkinder unterliegen Infanterie. Siehe auch Prostitution in Südkorea Prostituierte in Südkorea für die US-Militärreferenzen Weiter lesen Kim, Eunyoung, Mirang Park, Hue Williams."Eine Fallstudie des Verkehrs bei nordkoreanischen Frauen in China". Papier auf der jährlichen Sitzung der American Society of Criminology, 13. November 2007 Yoon, Bang-Soon. "Sex-Trafficking und Menschenrechte der nordkoreanischen Frauen Defectors". Papier auf der jährlichen Sitzung der International Studies Association 48thAnnual Convention, USA, 28. Februar 2007 Externe Links Kinderbewirtschaftung nicht neu befallen Region Illegal Prostitution Occurring in Massage Parlors and Bathhouses