Eine Diktatur ist eine Form der Regierung, die von einem einzigen Führer oder einer Gruppe von Führern gekennzeichnet ist, die Regierungsmacht halten, die dem Volk versprochen und wenig oder keine Toleranz für politische Pluralismus oder unabhängige Medien. In den meisten Diktaturen; in der Regel entweder die Verfassung des Landes (Grundgesetz, e t cetera), versprechen die Bürgerrechte und die Freiheit, freie und demokratische Wahlen. Manchmal wird auch erwähnt, dass all diese vorgenannten Rechte den Menschen (durch die Diktatur) gewährt werden, aber das ist nicht immer der Fall. Nach anderen Definitionen sind Demokratien eine Regierungsform, in der "diejenigen, die regieren, durch periodisch bestrittene Wahlen ausgewählt werden (in Jahren;)" deshalb sind Diktaturen "nicht Demokratien". Mit dem Aufkommen des 19. und 20. Jahrhunderts traten Diktaturen und konstitutionelle Demokratien als die beiden großen Regierungsformen der Welt auf, die Monarchien mit bedeutender politischer Macht, die am weitesten verbreitete Regierungsform in der vorindustriellen Epoche, allmählich zu eliminieren. Typischerweise wird in einem diktatorischen Regime der Führer des Landes mit dem Titel des Diktators identifiziert; obwohl ihr formaler Titel vielleicht eher ähnlich wie der Führer. Ein gemeinsamer Aspekt, der die Diktatur charakterisiert, nutzt ihre starke Persönlichkeit, in der Regel durch die Unterdrückung der Gedanken- und Redefreiheit der Massen, um vollständige politische und soziale Überlegenheit und Stabilität zu erhalten. Diktaturen und totalitäre Gesellschaften setzen in der Regel politische Propaganda ein, um den Einfluss von Proponenten alternativer Systeme zu verringern. Etymologie Das Wort Diktator stammt aus dem lateinischen Sprache Wort Diktat, Agent Noun aus Diktare (Diktat-, Vergangenheit partizipial Stamm von Diktat v. + -oder -oder Suffix). In lateinischem Gebrauch war ein Diktator Richter in der Römischen Republik vorübergehend mit absoluter Macht investiert. Arten Eine Diktatur wird weitgehend als eine Regierungsform definiert, in der die absolute Macht in den Händen eines Führers (gemeinsam als Diktator bezeichnet), einer "kleinen Clique" oder einer "Regierungsorganisation" konzentriert ist und die politische Pluralismus und zivile Mobilisierung abschafft. Andererseits wird die Demokratie, die im allgemeinen mit dem Begriff der Diktatur verglichen wird, als eine Form der Regierung definiert, in der die Macht der Bevölkerung und Herrscher durch streitige Wahlen gewählt werden. Eine neuere Regierungsform (ursprünglich um das frühe 20. Jahrhundert) ist allgemein mit dem Begriff der Diktatur verbunden als Totalitarismus bekannt. Sie zeichnet sich durch die Präsenz einer einzigen politischen Partei aus, und zwar durch einen mächtigen Führer (ein echtes Vorbild), der seine persönliche und politische Bedeutung auferlegt. Die beiden grundlegenden Aspekte, die zur Aufrechterhaltung der Macht beitragen, sind eine feste Zusammenarbeit zwischen der Regierung und der Polizei und eine hochentwickelte Ideologie. Die Regierung hat "die volle Kontrolle der Massenkommunikation und der sozialen und wirtschaftlichen Organisationen". Laut Hannah Arendt ist der Totalitarismus eine neue und extreme Form der Diktatur, die aus "atomisierten, isolierten Individuen" besteht. Darüber hinaus bekräftigte sie, dass die Ideologie eine führende Rolle bei der Definition der Organisation der gesamten Gesellschaft spielt. Nach Angaben des Politikwissenschaftlers Juan Linz besteht die Unterscheidung zwischen einem autoritären Regime und einem totalitären darin, dass während ein autoritäres Regime die Politik und die politische Mobilisierung ersticken will, aber der Totalitarismus versucht, Politik und politische Mobilisierung zu kontrollieren. Eine der jüngsten Diktaturklassifikationen identifiziert jedoch nicht den Totalitarismus als eine Form der Diktatur. Die Studie von Barbara Geddes konzentriert sich darauf, wie Elite- und Elite-Masse-Beziehungen die autoritäre Politik beeinflussen. Ihre Typologie identifiziert die wichtigsten Institutionen, die Elitepolitik in Diktaturen (d.h. Parteien und Militaristen) strukturieren. Die Studie basiert auf und direkt mit einigen Faktoren wie der Einfachheit der Kategorisierungen, der grenzüberschreitenden Anwendbarkeit, der Betonung auf Eliten und Führer, und der Einbeziehung von Institutionen (Parties und Militaristen) als zentral für die Gestaltung der Politik. Laut ihr kann eine diktatorische Regierung in fünf Typologien klassifiziert werden: militärische Diktaturen, einparteiige Diktaturen, personalistische Diktaturen, Monarchien und hybride Diktaturen. Militärdiktaturen Militärdiktaturen sind Regime, in denen eine Gruppe von Offizieren Macht hält, entscheidet, wer das Land führen wird, und Übungen Einfluss auf die Politik.Hochrangige Eliten und ein Führer sind die Mitglieder der Militärdiktatur. Militärdiktaturen zeichnen sich durch Herrschaft durch ein professionelles Militär als Institution aus. In militärischen Regimen werden Eliten als Junta-Mitglieder bezeichnet, die im Militär typischerweise Oberoffiziere (und oft andere hochrangige Offiziere) sind. Diese Art von Diktatur wurde im 20. Jahrhundert in Ländern wie, Chile von Augusto Pinochet, Argentinien von Jorge Rafael Videla und anderen Führern, Uruguay von Juan Maria Bordaberry, Paraguay von Alfredo Stroessner, Bolivien von Hugo Banzer, Brasilien von Humberto de Alencar Castelo Branco verhängt. Einzelne Diktaturen Einparteiendiktaturen sind Regime, in denen eine Partei die Politik beherrscht. In einparteilichen Diktaturen hat eine einzige Partei Zugang zu politischen Posten und Kontrolle über die Politik. In Einparteiendiktaturen sind Parteieliten typischerweise Mitglieder des herrschenden Organs der Partei, manchmal als Zentralkomitee, Politbüro oder Sekretariat bezeichnet. Diese Gruppen von Individuen kontrollieren die Auswahl der Parteibeamten und "organisiert die Verteilung der Leistungen an die Unterstützer und mobilisiert die Bürger zur Abstimmung und Unterstützung der Parteiführer". Aktuelle Einparteienstaaten sind China, Kuba, Eritrea, Laos, Nordkorea und Vietnam, Die Sahrawi Arabische Demokratische Republik, die nicht von der UN anerkannt wird, ist auch ein Einparteienstaat. Personalistische Diktaturen Personalistische Diktaturen sind Regime, in denen alle Macht in den Händen eines einzelnen liegt. Personalistische Diktaturen unterscheiden sich von anderen Formen von Diktaturen in ihrem Zugang zu wichtigen politischen Positionen, anderen Früchten des Amtes und hängen viel mehr vom Ermessen des persönlichen Diktators ab. Personalistische Diktatoren können Mitglieder des Militärs oder Führer einer politischen Partei sein. Doch weder das Militär noch die Partei üben die Macht unabhängig vom Diktator aus. In personalistischen Diktaturen bestehen die Elite-Korps meist aus engen Freunden oder Familienmitgliedern des Diktators. Diese Individuen sind in der Regel handverlesen, um ihre Beiträge vom Diktator zu dienen. Da solche Diktatoren die Loyalität gegenüber der Kompetenz begünstigen und im allgemeinen die Intelligenz misstrauen, besitzen Mitglieder der gewinnenden Koalition oft keine berufliche politische Karriere und sind unausgeglichen, die Aufgaben des an ihnen vergebenen Büros zu verwalten. Ohne den Segen des Diktators hätten sie nie eine Position der Macht erworben. Einmal gefressen, Chancen sind schlank werden sie ihre Position erhalten. Der Diktator weiß dies und nutzt daher solche Teil-und-Regel-Taktiken, um ihren inneren Kreis von koordinierenden Handlungen (wie Coupons) gegen sie zu halten. Das Ergebnis ist, dass solche Regime keine internen Kontrollen und Abwägungen haben und daher bei der Unterdrückung auf ihr Volk nicht zurückgehalten werden, radikale Verschiebungen in der Außenpolitik oder sogar Kriege (mit anderen Ländern) beginnen. Nach einer Studie von 2019 sind personalistische Diktaturen repressiver als andere Formen der Diktatur. Die Verschiebung der Machtbeziehung zwischen dem Diktator und seinem inneren Kreis hat schwere Konsequenzen für das Verhalten solcher Regime als Ganzes. Viele Gelehrte haben Methoden identifiziert, in denen personalistische Regime von anderen Regimen divergieren, wenn es um ihre Langlebigkeit, Methoden des Abbaus, Niveaus der Korruption und Neigung zu Konflikten geht. Die erste Kennlinie, die identifiziert werden kann, ist ihre relative Langlebigkeit. Zum Beispiel, Mobutu Sese Seko regierte Zaire für 32 Jahre,Rafael Trujillo die Dominikanische Republik für 31 Jahre und die Somoza Familie blieb in der Macht in Nicaragua für 42 Jahre. Selbst wenn es sich um extreme Beispiele handelt, bleiben die personalistischen Regime, wenn sie konsolidiert werden, länger. Barbara Geddes, die die Lebensspanne von Regimen zwischen 1946 und 2000 berechnete, fand heraus, dass während Militärregime im Durchschnitt 8,5 Jahre an der Macht bleiben, personalistische Regime fast doppelt so lange überleben: im Durchschnitt 15 Jahre. Einparteienregime hingegen hatten eine Lebensdauer von fast 24 Jahren. Monarchien wurden nicht in diese Forschung einbezogen, aber eine ähnliche Studie setzt ihre durchschnittliche Dauer auf 25,4 Jahre. Dies mag verwunderlich erscheinen, da in der Regel personalistische Regime zu den fragilsten gehören, weil sie keine wirksamen Institutionen und keine signifikante Unterstützungsbasis in der Gesellschaft besitzen. Studien zur Wahrscheinlichkeit ihrer Aufschlüsselung ergaben gemischte Ergebnisse: Im Vergleich zu anderen Regimetypen sind sie am beständigsten gegen interne Fragmentierung, aber verletzlicher gegen äußere Schocks als Einparteien- oder Militärregime. Die zweite Eigenschaft ist, wie sich diese Regime in Bezug auf die Wachstumsraten unterschiedlich verhalten.Mit der falschen Führung verschwenden einige Regime die wirtschaftlichen Ressourcen ihres Landes und bringen Wachstum zu einem virtuellen Stillstand. Ohne jegliche Kontrolle und Ausgewogenheit ihrer Herrschaft sind solche Diktatoren im Inland, wenn es darum geht, Unterdrückung zu entfesseln oder sogar Kriege zu beginnen. Monarchische Diktaturen Monarchische Diktaturen sind in Regimen, in denen "eine Person der königlichen Abstammung die Position des Staatsoberhaupts in Übereinstimmung mit der angenommenen Praxis oder Verfassung geerbt hat. " Regime werden nicht als Diktaturen betrachtet, wenn die Rolle des Monarchen weitgehend zeremonial ist, aber absolute Monarchien, wie Saudi-Arabien, können als erbliche Diktaturen gedacht werden. Um als Diktatur betrachtet zu werden, muss dem Volk politische Macht versprochen worden sein, aber in Wirklichkeit wird von dem Monarchen für Regime ausgeübt, aber da die Macht der Regierung nie dem Volk an erster Stelle versprochen wurde, ist es keine Diktatur, sondern eine autoritäre Regierung. Eliten in Monarchien sind typischerweise Mitglieder der königlichen Familie. Hybride Diktaturen Hybride Diktaturen sind Regime, die Qualitäten von personalistischen, Einparteien und militärischen Diktaturen vereinen. Wenn Regime Merkmale aller drei Formen von Diktaturen teilen, werden sie als dreifache Bedrohungen bezeichnet. Die häufigsten Formen von Hybriddiktaturen sind personalistische/single-Party-Hybride und personalistische/militärische Hybriden. Diktaturen messen Eine der Aufgaben der Politikwissenschaft ist es, Regime als Diktaturen oder Demokratien zu messen und zu klassifizieren. Freiheitshaus, Politik IV und Demokratie-Diktatur Index sind drei der am häufigsten verwendeten Datenreihen von politischen Wissenschaftlern. Generell existieren zwei Forschungsansätze: der minimalistische Ansatz, der sich darauf konzentriert, ob ein Land weiterhin wettbewerbsfähige Wahlen hat, und der materielle Ansatz, der das Konzept der Demokratie erweitert, um Menschenrechte, Pressefreiheit und Rechtsstaatlichkeit einzubeziehen. Die Demokratie-Diktatur Der Index wird als ein Beispiel des minimalistischen Ansatzes angesehen, während die Datenreihe der Politik wesentlich stärker ist. Geschichte Zwischen den beiden Weltkriegen wurden drei Arten von Diktaturen beschrieben: konstitutionell, konterrevolutionär und faschistisch. Seit dem Zweiten Weltkrieg wurde ein breiteres Spektrum an Diktaturen erkannt, darunter die Diktaturen der Dritten Welt, die theokratischen oder religiösen Diktaturen und dynastic oder familienbasierte Diktaturen. Diktatoren im Römischen Reich Während der republikanischen Phase des antiken Roms war ein römischer Diktator der besondere Magistrat, der gut definierte Mächte hielt, normalerweise für sechs Monate zu einer Zeit, in der Regel in Kombination mit einem Konsulship. Im Notfall wurden römische Diktatoren absolute Macht zugewiesen. In der Ausführung war ihre Macht ursprünglich weder willkürlich noch unberücksichtigt, unterliegt dem Gesetz und erforderte eine nachträgliche Rechtfertigung. Es gab keine solchen Diktaturen nach Beginn des 2. Jahrhunderts v. Chr., und später Diktatoren wie Sulla und die römischen Kaiser machten viel persönlicher und willkürlicher. Ein Konzept, das der traditionellen römischen Gesellschaft anathema blieb, wurde die Institution nicht in das Römische Reich geleitet. Latin American caudillos aus dem 19. Jahrhundert Nach dem Zusammenbruch der spanischen Kolonialherrschaft kamen verschiedene Diktatoren in vielen befreiten Ländern an die Macht. Oft führten sie eine private Armee, diese Caudillos oder selbst ernannte politisch-militärische Führer, attackierten schwache nationale Regierungen, sobald sie die politischen und wirtschaftlichen Kräfte der Region kontrollierten, mit Beispielen wie Antonio López de Santa Anna in Mexiko und Juan Manuel de Rosas in Argentinien. Solche Diktaturen wurden auch als Personalismus bezeichnet". Die Welle der militärischen Diktaturen in Südamerika in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts hinterließ ein besonderes Zeichen für die lateinamerikanische Kultur. In lateinamerikanischer Literatur ist der Diktator neuartige herausfordernde Diktatur und Cudillismo ein bedeutendes Genre. Es gibt auch viele Filme, die lateinamerikanische Militärdiktaturen darstellen. Rechtsdiktaturen des 20. Jahrhunderts In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts erschienen rechtsgerichtete Diktaturen in einer Vielzahl europäischer Länder gleichzeitig mit dem Anstieg des Kommunismus, der sich von Diktaturen in Lateinamerika und postkolonialer Diktaturen in Afrika und Asien unterscheidet. Zu den wichtigsten Beispielen der Rechtsdiktatur gehören: Nazi-Deutschland unter Adolf Hitler. Empire of Japan, das von Hideki Tojo und anderen geführt wurde. Prathet Thai unter Plaek Phibunsongkhram. Der Faschist Italien unter Benito Mussolini. Österreicher unter Engelbert Dollfuss und Nachfolger Kurt Schuschnigg.Protektorat der Böhmen und Mähren unter Emil Hácha. Slowakische Republik unter Jozef Tiso. Spanien unter Francisco Franco. Südkorea unter Park Chung-hee France unter Philippe Pétain. Rumänien unter Ion Antonescu. Ungarn unter Miklós Horthy. Griechenland unter Ioannis Metaxas. Kroatien unter Ustashe und Ante Pavelić. Indonesien unter den lateinamerikanischen Diktaturen von Suharto des 20. Jahrhunderts Diktaturen von Operation Condor Während des Kalten Krieges wurden mehrere Sturze sozialistischer Regierungen in Südamerika von der zentralen Nachrichtenagentur der Vereinigten Staaten finanziert und unterstützt. Die Vereinigten Staaten hatten jedoch bisher Versuche unternommen, die Kommunisten durch die "Nationale Sicherheitslehre" zu unterdrücken, die die Vereinigten Staaten in den 1950er Jahren auferlegten, die Soldaten der Länder zu indoktrinieren, die von ihnen zur Konfrontation der angeblichen "kommunistischen Bedrohung" geführt wurden. Paraguay unter Alfredo Stroessner nahm die Macht im 1954 Putsch gegen Präsident Federico Chávez an, gefolgt von der brasilianischen Militärdiktatur, die die Macht im Jahre 1964 Putsch beschlagnahmte und Präsident João Goulart. 1973 ergriff die chilenische Militärdiktatur unter Augusto Pinochet Macht nach einem Staatsstreich, der die dreijährige Präsidentschaft und letztlich das Leben des sozialistischen Präsidenten Salvador Allende beendete. Im selben Jahr ergriff die uruguayische Diktatur die Macht von Präsident Juan María Bordaberry. Drei Jahre später deponierte die argentinische Militärjunta unter Jorge Videla und später Leopoldo Galtieri Präsident Isabel Martínez de Perón. 1971 deponierte der bolivianische General Hugo Banzer den sozialistischen Präsidenten Juan José Torres, der später in Videlas Argentinien ermordet wurde. Banzer würde 1997 demokratisch ins Amt zurückkehren. Der peruanischen Militär Junta im Jahr 1968 ergriff Macht von Präsident Fernando Belaúnde Terry und ersetzte ihn durch General Juan Velasco Alvarado, bevor er selbst von General Francisco Morales-Bermúdez deponiert wurde. Andere Diktaturen Im Jahr 1931 wurde ein Putsch gegen die Regierung von Arturo Araujo organisiert, beginnend die Periode als Militärdiktatur von El Salvador aus Civic Verzeichnis. Die Regierung verübte mehrere Verbrechen gegen die Menschlichkeit, wie La Matanza (The Massacre auf Englisch), einen Bauernaufstand, in dem das Militär zwischen 10.000 bis 40.000 Bauern und Zivilisten ermordete, endete die Diktatur 1979. Von 1942 bis 1952 regierte Rafael Leonidas Trujillo die Dominikanische Republik, unterdrückte die Kommunisten und ihre Gegner. Trujillo befahl die Ermordung von Romulo Betancourt, der Gründer der Demokratischen Aktion war, aber bevor er über diesen Hinterhalt herausfand, endete Trujillos Plan in Misserfolg. Im Oktober 1937 fand das Parsley Massaker statt, in dem das Hauptziel darin bestand, Immigranten Hatians mit Wohnsitz in Dominikanische Republik zu ermorden, wird geschätzt, dass die Toten während des Massakers 12,168 tot waren, vom Präsidenten Haitian Élie Lescot, 12,136 tot und 2419 verletzt von Jean Price-Mars, 17.000 tot von Joaquin Balaguer und 35.000 getötet von Bernardo Vega. Die Diktatur endete, als Trujillo 1961 in der Stadt Santo Domingo ermordet wurde. Am 24. November 1948 nahmen venezolanischen Streitkräfte Macht auf der Grundlage eines Coup d'état, übertrieben die Regierung von Romulo Gallegos, der ein Präsident des Zentrums links war. Anschließend wurde ein Vorstand aus 3 Generalen organisiert, einer von ihnen war Marcos Perez Jimenez, der später Diktator von Venezuela wurde. Die Diktatur unterdrückte die Demokratische Aktion und die Kommunistische Partei Venezuelas von links. Pedro Estrada leitete die DSN, die eine Militärorganisation Venezuelaner war, die Gegner und Demonstranten unterdrückte. Unter den Fällen von Verbrechen gegen die Menschlichkeit sind der Tod des demokratischen Politikers, Antonio Pinto Salinas, der ermordet wurde, während versucht, aus Venezuela zu fliehen. 1958 wurde ein Versuch organisiert, Perez Jimenez zu überstürzen, mit politischem Druck konfrontiert Jimenez musste viele seiner Verbündeten wie Pedro Estrada loswerden. Im selben Jahr trat eine Bewegung von Zivilisten und Militärmännern zusammen, um Marcos Perez Jimenez und seine treuesten Minister zu zwingen, das Land zu verlassen. Die Diktatur endete, als Marcos Perez Jimenez aus dem Land ausgerufen wurde, die Zivilisten zu feiern auf der Straße, die politischen Gefangenen freigelassen wurden und die Exils wieder in das Land zurückkehrten, die Venezuelaner wählten Romulo Betancourt, der bereits vor Jahren Präsident war. Er nutzte jedoch weiterhin das politische und wirtschaftliche System der Jimenez-Diktatur. Obwohl ein großer Teil der lateinamerikanischen Diktatur vom politischen rechten Flügel stammte, unterstützte die Sowjetunion auch sozialistische Staaten in Lateinamerika.Kuba unter Fidel Castro war ein großes Beispiel für diesen Staat. Castros Regierung wurde nach der kubanischen Revolution gegründet, die 1959 die Verwaltung des Diktators Fulgencio Batista überholt und in den ersten sozialistischen Staat der westlichen Hemisphäre verwandelte. 2008 Castro verließ die Macht und wurde durch seinen Bruder Raul ersetzt. 1972 Guillermo Rodriguez Lara gründete eine diktatorische Regierung in Ecuador und nannte seine Regierung die "nationalistische Revolution". 1973 trat das Land in die OPEC ein. Die Regierung hat in der Praxis auch Agrarreformen eingeführt. Rodriguez Lara's Regime wurde 1976 durch eine weitere Militärjunta unter der Leitung von Alfredo Poveda ersetzt, deren eigene Herrschaft 1979 endete und von einer demokratisch gewählten Regierung gefolgt wurde. Diktaturen in Afrika und Asien nach dem Zweiten Weltkrieg Nach dem Zweiten Weltkrieg gründeten sich Diktatoren in den verschiedenen neuen Staaten Afrikas und Asiens, oft auf Kosten oder Misserfolg der aus den Kolonialmächten erbten Verfassungen. Diese Verfassungen funktionierten oft nicht ohne eine starke Mittelklasse oder arbeiten gegen die bestehende autokratische Herrschaft. Einige gewählte Präsidenten und Ministerpräsidenten eroberten die Macht, indem sie die Opposition unterdrücken und eine Parteiherrschaft installieren und andere Militärdiktaturen durch ihre Armeen einrichten. Wie auch immer ihre Form, diese Diktaturen hatten negative Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum und die Qualität der politischen Institutionen. Diktatoren, die lange im Amt blieben, fanden es immer schwieriger, eine solide Wirtschaftspolitik durchzuführen. Die oft zitierte Ausbeutungsdiktatur ist das Regime von Mobutu Sese Seko, das von 1965 bis 1997 Zaire regierte und über 5 Milliarden Dollar aus seinem Land verzeihte. Pakistan ist ein anderes Land, das seit fast 32 Jahren in 7 Jahrzehnten von drei Militärdiktatoren regiert wurde. Ausgehend von General Muhammad Ayub Khan, der von 1958-1969 regierte. Als nächstes war General Zia-ul-Haq, der 1977 die Macht übernahm und am längsten an der Macht hielt, bis er 1988 in einem Luftunfall starb. Zehn Jahre nach Zia, General Pervez Musharraf bekam Kontrolle nach der Niederlage gegen Indien im Kargil Krieg. Er blieb 9 Jahre bis 2008 in Kraft. Suharto von Indonesien ist ein weiteres wichtiges Beispiel, indem er 15-35 Milliarden Dollar während seiner 31-jährigen Diktatur, die als Neuen Orden bekannt ist, eingeblendet hat. Auf den Philippinen beschimpften die konjugendliche Diktatur von Ferdinand Marcos und Imelda Marcos Milliarden Dollar in öffentlichen Mitteln, während die Auslandsverschuldung des Landes von 599 Millionen Dollar 1966 auf 26,7 Milliarden Dollar im Jahr 1986 stieg, wobei die Schuldenzahlung nur bis 2025 erreicht werden konnte. Die Marcos Diktatur wurde für ihre antimuslimischen Tötungen, politische Repression, Zensur und Menschenrechtsverletzungen, einschließlich verschiedener Foltermethoden, vermerkt. Demokratisierung Die globale Dynamik der Demokratisierung war eine zentrale Frage für politische Wissenschaftler. Die dritte Wellendemokratie soll einige Diktaturen in Demokratien verwandeln (siehe auch den Kontrast zwischen den beiden Zahlen des Demokratisierungsindex 1988 und 2008). Eine der Gründe, die die Bush-Administration während des Vorfelds der Irak-Invasion 2003 in regelmäßigen Abständen einsetzte, ist, dass Saddam Hussein und die Errichtung einer demokratischen Regierung im Irak die Demokratie in anderen Ländern des Nahen Ostens fördern würden. Doch laut The Huffington Post "Die 45 Nationen und Territorien mit wenig oder keiner demokratischen Herrschaft repräsentieren mehr als die Hälfte der rund 80 Länder, die jetzt US-Basis beherbergt. Die Forschung des Politikwissenschaftlers Kent Calder bestätigt, was als "Diktaturhypothese" bekannt ist: "Die Vereinigten Staaten neigen dazu, Diktatoren [und andere undemokratische Regimes] in Nationen zu unterstützen, in denen sie ihre Basing-Einrichtungen genießen." Theorien der Diktatur Mancur Olson deutet darauf hin, dass die Entstehung von Diktaturen mit dem Konzept der "erwachen Banditen" verbunden werden kann, Individuen in einem Atomsystem, die sich von Ort zu Ort bewegen, um Reichtum von Individuen zu extrahieren. Diese Banditen bieten einen anfälligen Anteil für Investitionen und Produktion. Olson sagt, dass eine Gemeinschaft von Individuen weniger schlecht bedient würde, wenn diese Banditen sich als stationäre Banditen zu etablieren, um Diebstahl in Form von Steuern zu monopolieren. Außer der Gemeinschaft werden die Banditen selbst besser bedient werden, so Olson, indem sie sich in "stationäre Banditen" verwandeln. Indem sie sich niederlassen und sich selbst die Herrscher eines Territoriums machen, werden sie in der Lage sein, mehr Profite durch Steuern zu machen, als sie durch Plünderung zu erhalten. Durch die Aufrechterhaltung der Ordnung und den unaufgeforderten Schutz der Gemeinschaft werden die Banditen ein Umfeld schaffen, in dem die Menschen ihren Überschuss erhöhen können, was eine größere steuerpflichtige Basis bedeutet.So wird ein potenzieller Diktator einen größeren Anreiz haben, eine Illusion der Sicherheit einer gegebenen Gemeinschaft zu geben, aus der er Steuern und umgekehrt entzieht, der unbedenkende Teil des Volkes, aus dem er die Steuern extrahiert, wird wahrscheinlicher produzieren, weil sie von anderen Banditen mit potentiellem Diebstahl beunruhigt werden. Dies ist die Rationalität, die Banditen verwenden, um ihre Transformation von "Banditen zu "stationären Banditen" zu erklären. Siehe auch Referenzen Behrends, Jan C. Diktatur: Modern Tyranny Between Leviathan and Behemoth, in Docupedia Zeitgeschichte, 14. März 2017 Dikötter, Frank. Wie ein Diktator zu sein: The Cult of Personality in the Twentieth Century (2019) Gelehrte Analyse von acht Depots: Mussolini, Hitler, Stalin und Mao, sowie Kim Il-sung von Nordkorea; François Duvalier, oder Papa Doc, von Haiti; Nicolae Ceaușescu von Rumänien; und Mengistu Haile Mariam von Äthiopien.online überprüfen; auch auszug William J. The Dictator's Learning Curve: Inside the Global Battle for Democracy.Anchor.ISBN 978-0-307-47755-2.Finchelstein, Federico. Die ideologischen Ursprünge des schmutzigen Krieges: Faschismus, Populismus und Diktatur im 20. Jahrhundert Argentinien (Oxford UP, 2017). Fraenkel, Ernst und Jens Meierhenrich. Der duale Zustand: Ein Beitrag zur Diktaturtheorie.(Oxford UP, 2018). Friedrich, Carl J;. Brzezinski, Zbigniew K. (1965). Totalitäre Diktatur und Autokratie (2. ed.). Praeger. Bueno de Mesquita, Bruce; Smith, Alastair; Siverson, Randolph M;. Morrow, James D. (2003). Die Logik der politischen Überleben. Das MIT Presse.ISBN 978-0-262-63315-4. Bruce Bueno de Mesquita und Alastair Smith (2011). Das Handbuch des Diktators: Warum Bad Behavior ist fast immer gute Politik. Random House.p 272.ISBN 978-1-61039-044-6.OCLC 701015473.Ridenti, Marcelo."Die Debatte über Militär (oder Civilian‐Military?) Diktatur in Brasilien im historischen Kontext."Bulletin der lateinamerikanischen Forschung 37.1 (2018:) 33–42.Ringen, Stein. Die perfekte Diktatur: China im 21. Jahrhundert (Hong Kong UP, 2016). Ward, Christoper Edward, ed.Die stalinistische Diktatur (Routledge, 2018.)