Mutter Erde News ist eine zweimonatige amerikanische Zeitschrift, die ab 2011 eine Auflage von 500,520 hat. Es wird in Topeka veröffentlicht, Kansas. Seit seiner Gründung, Mutter Erde Nachrichten hat erneuerbare Energien, Recycling, Familienbetriebe, gute landwirtschaftliche Praktiken, bessere Essgewohnheiten, medizinische Selbstversorgung, sinnvollere Bildung und erschwingliche Wohnung gefördert. Das Magazin nähert sich Umweltproblemen von einem bodenständigen, praktischen, einfachen Wohnen, wie zu betrachten. Geschichte Gründer John und Jane Shuttleworth begann das Magazin auf einem schuhlaufenden Budget von $1500, herausgegeben von zu Hause 1970. Die erste Ausgabe wurde im Januar dieses Jahres veröffentlicht. John Shuttleworth starb am 29. März 2009 in seinem Haus in Evergreen, Colorado, im Alter von 71 Jahren. Das Magazin wurde ursprünglich in Madison, Ohio, veröffentlicht und später nach Hendersonville, North Carolina verlegt. Der Hauptsitz ist in Topeka, Kansas. Es hatte einen schrottigen, no-frills Stil und Aussehen in den 1970er Jahren. Mutter Erde News umfasste Anfang der 70er Jahre das wiederbelebte Interesse an der Back-to-the-Land-Bewegung und kombinierte dies mit einem Interesse an der Ökologie-Bewegung und Selbstversorgung. Im Gegensatz zu vielen anderen Zeitschriften mit ökologischer Deckung konzentrierte sich Mutter Erde News auf do-it-yourself und wie-to Artikel, die auf die wachsende Zahl von Menschen, die ins Land bewegt. Infolgedessen wuchs das Magazin in den 1970er Jahren. Es gab Artikel über Hausbau, Landwirtschaft, Gartenbau und Unternehmertum, alle mit einem DIY-Ansatz. Der Gegenstand der Artikel reichte weitestgehend in Themen wie geodätische Themen, Jagd, Lebensmittelspeicher und sogar eine regelmäßige Spalte auf Amateurfunk. Alternative Energie war ein häufiges Thema in der Zeitschrift, mit Artikeln, wie man auf Solarenergie und Windkraft umschaltet, und wie man einen still und Ihr Auto auf Ethanol laufen. Eine Reihe von "Plowboy Interviews" war auch ein regelmäßiges Feature, das Interviews von Umweltführern und anderen enthielt. Mit seiner linken Perspektive, Die Mutter Erde Nachrichten zogen eine breite Leserschaft an, nicht nur von zurück zu den Landern, sondern auch von Hippies, zu Überlebenden, zu Vorortbewohnern, die davon träumten, dass einige Tage ins Land zogen, zu langjährigen ländlichen Bewohnern, die die DIY-Artikel nützlich fanden. Im März 1975.in der Ausgabe März-April des Magazins, Ausgabe 32, sagte John Shuttleworth in der zweiten Installation des Plowboy-Interviews: "Seit mindestens 20 Jahren bekomme ich einen immer unangenehmeren Verdacht, dass alle großen Nationen der Welt – kapitalistischer und kommunistischer – unter dem engen Wahn leiden, dass nur Menschen und Menschen allein auf diesem Planeten Rechte haben. Darüber hinaus sollte der Mensch sofort gewürdigt werden, dass er will, braucht und will — scheinbar umso mehr als umsichtiger ist. Und weiter, dass dies immer in einem streng wirtschaftlichen Bezugsrahmen erfolgen kann. " Kurz gesagt, wir leben in einem unglaublich wunderbaren Garten von Eden. Umgeben von wundersamen Lebensformen fast ohne Zahl. Erlebend von einem geheimnisvoll verwobenen, selbstvertiefenden Support-System, das wir mit all unseren wissenschaftlichen Durchbrüchen immer noch nicht verstehen. " Und doch, wie wir von all diesem wirklichen Reichtum befürwortet sind, bevorzugen wir irgendwie perversely, fast alle wachen Stunden zu verbringen, die die Summe dieser Realität in Bezug auf das eng und verzerrte, streng humanzentrierte Konzept des Geldes interpretieren. "Im Jahr 1979 kauften Redakteur Bruce Woods und zwei weitere Mitarbeiter das Magazin von den Shuttleworths. Das Eco-Village, ein 600 Hektar (240 ha) Forschungszentrum, war in vollem Gange mit riesigen experimentellen Gärten, Häusern und Energieprojekten. Zwanzigtausend Menschen nahmen jeden Sommer Mutter Erde News Seminare über alles von der Bienenzucht bis zum Holzbau. Eine Radioshow teilte die Philosophie des Magazins auf Hunderten von Stationen bundesweit und alternative Kraftstofffahrzeuge, die das Mother Earth News Logo kreuzten das Land. Die Zeitschrift war in den frühen 1980er-Jahren mit der rückläufigen Popularität des Rückens zur Landbewegung etwas fasziniert. Schließlich wurde es 1986 an die New American Company verkauft, die es mit einem viel Slicker-Bild neu gestaltet und als "The Original Country Magazine" neu positioniert. Eine Reihe von Mitarbeitern von Mother Earth News verließ das Magazin zu dieser Zeit, um BackHome Magazine zu starten. New American hat seine Zeitschriften nicht veröffentlicht und sie 1991 an Sussex Publishers verkauft. Das Magazin überlebte und wuchs durch die späten 1990er und die erste Halbdekade des 21. Jahrhunderts. Sussex Verlag in New York Stadt besaß das Magazin bis 2001, als es von seinen aktuellen Eigentümern, Ogden Publications erworben wurde.2010 feierte die Zeitschrift ihr 40-jähriges Jubiläum. Die Februar-März-Ausgabe umfasste Artikel aus den letzten 40 Jahren der Zeitschrift. Im Jahr 2020 feierte das Magazin trotz der COVID-19 Pandemie seinen 50. Geburtstag. Jedes Magazin-Ausgabe dieses Jahres enthält Inhalte über die 50-jährige Geschichte des Titels. Kontroversen trafen die Zeitschrift im August, als sie öffentliche Kritik von Autoren wie Chris Newman erhielten, wegen ihrer mangelnden Vielfalt in Autoren und Repräsentation. Ogden reagierte zunächst stolpernd, hat aber seither zahlreiche Initiativen ergriffen, um seine Inhalte, Publikum und Mitarbeiter zu diversifizieren. Siehe auch Grit Utne Reader Referenzen Externe Links Offizielle Website