Gottfried Wilhelm (von) Leibniz (1. Juli 1646 [O.S 21. Juni] – 14. November 1716) war ein deutscher Polymath, der als Mathematiker, Philosoph, Wissenschaftler und Diplomat tätig war. Er ist eine prominente Figur in der Geschichte der Philosophie und der Geschichte der Mathematik. Er schrieb Werke über Philosophie, Theologie, Ethik, Politik, Gesetz, Geschichte und Philologie. Leibniz hat auch große Beiträge zu Physik und Technologie, und erwartete Vorstellungen, die viel später in der Wahrscheinlichkeit Theorie, Biologie, Medizin, Geologie, Psychologie, Linguistik und Informatik. Er trug auch zum Bereich der Bibliothekswissenschaft bei: Während er als Überträger der Wolfenbüttel-Bibliothek in Deutschland fungierte, entwickelte er ein Katalogsystem, das als Leitfaden für viele der größten Bibliotheken Europas diente. Die Beiträge von Leibniz zu dieser großen Auswahl von Themen wurden in verschiedenen gelernten Zeitschriften, in Zehntausenden von Briefen und in unveröffentlichten Handschriften verstreut. Er schrieb in mehreren Sprachen, vor allem in Latein, Französisch und Deutsch, aber auch in Englisch, Italienisch und Niederländisch. Als Philosoph war er einer der größten Vertreter des 17. Jahrhunderts Rationalisierung und Idealismus. Als Mathematiker war seine größte Errungenschaft die Entwicklung der Hauptideen der Differential- und Integralrechnung, unabhängig von Isaac Newtons kontemporane Entwicklungen. Mathematische Werke haben die Leibniz-Notation als den konventionellen Ausdruck von Kalkül konsequent begünstigt. Doch erst im 20. Jahrhundert fand das Gesetz der Kontinuität und des transzendentalen Homogenitätsgesetzes eine konsequente mathematische Formulierung durch nicht standardisierte Analyse. Er war auch ein Pionier im Bereich der mechanischen Rechner. Während er an der Hinzufügung von automatischer Multiplikation und Division zu Pascals Rechenwerk arbeitete, war er der erste, der 1685 einen Pinwheel-Rechner beschreibt und das im Rechenwerk verwendete Leibniz-Rad erfand, der erste massenproduzierte mechanische Rechner. Er verfeinerte auch das binäre Zahlensystem, das die Grundlage fast aller digitalen (elektronischen, soliden Zustand, diskrete Logik) Computer ist, einschließlich der Von Neumann Architektur, die das Standard-Design-Paradigm ist, oder "Computer-Architektur", gefolgt von der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, und in das 21. Jahrhundert. Leibniz wurde als "Gründer der Informatik" bezeichnet. In Philosophie und Theologie wird Leibniz am meisten für seinen Optimismus, d.h. seine Schlussfolgerung, dass unsere Welt in einem qualifizierten Sinne die bestmögliche Welt ist, die Gott geschaffen hätte, ein Blick manchmal von anderen Denkern, wie Voltaire in seiner satirischen Romanla Candide, erleuchtet. Leibniz, zusammen mit René Descartes und Baruch Spinoza, war einer der drei großen frühen modernen Rationisten. Seine Philosophie assimiliert auch Elemente der scholastic Tradition, insbesondere die Annahme, dass einige materielle Kenntnisse der Realität durch die Begründung von ersten Prinzipien oder früheren Definitionen erreicht werden können. Die Arbeit von Leibniz erwartete moderne Logik und beeinflusst immer noch die zeitgenössische analytische Philosophie, wie die angenommene Nutzung des Begriffs "mögliche Welt" zur Definition von Modalbegriffen. Biographie Frühes Leben Gottfried Leibniz wurde am 1. Juli 1646, gegen Ende des Dreißigjährigen Krieges, in Leipzig, Sachsen, an Friedrich Leibniz und Catharina Schmuck geboren. Friedrich bemerkte in seiner Familienzeitschrift: 21.Juny am Sontag 1646 Ist mein Sohn Gottfried Wilhelm, post sextam vespertinam 1/4 uff 7 uhr abents zur welt gebohren, im Wassermann. Englisch: Am Sonntag, 21. Juni [NS: 1. Juli] 1646 wurde mein Sohn Gottfried Wilhelm in Aquarius ein Viertel vor sieben Jahren in die Welt geboren. Leibniz wurde am 3. Juli dieses Jahres in der St. Nikolauskirche Leipzig getauft; sein Pate war der lutherische Theologe Martin Geier. Sein Vater starb, als er sechs Jahre alt war, und von da an wurde Leibniz von seiner Mutter auferweckt. Leibnizs Vater war Professor für Moralphilosophie an der Universität Leipzig, und der Junge später erbte die persönliche Bibliothek seines Vaters. Er erhielt von sieben Jahren freien Zugang. Während Leibnizs Schularbeit weitgehend auf die Untersuchung eines kleinen Kanonen von Behörden beschränkt war, ermöglichte ihm seine Vaterbibliothek, eine Vielzahl von fortschrittlichen philosophischen und theologischen Arbeiten zu studieren – von denen, die er sonst bis zu seinen Collegejahren nicht lesen konnte. Der Zugang zur Bibliothek seines Vaters, der weitgehend in Latein geschrieben wurde, führte auch zu seinem Sprachvermögen in der lateinischen Sprache, das er mit 12 Jahren erreichte. Er komponierte auch 300 Hexameter lateinischer Vers, an einem einzigen Morgen, für eine besondere Veranstaltung in der Schule im Alter von 13 Jahren. Im April 1661 trat er im Alter von 14 Jahren in die ehemalige Universität seines Vaters ein und absolvierte seinen Bachelor-Abschluss in Philosophie im Dezember 1662. Er verteidigte seine Disputatio Metaphysica de Principio Individui (Metaphysische Disputation über das Prinzip der Individuation), die am 9. Juni 1663 das Prinzip der Individuation behandelte. Leibniz erwarb am 7. Februar 1664 seinen Master in Philosophie. Er veröffentlichte und verteidigte eine Dissertation Specimen Quaestionum Philosophicarum ex Jure Collectarum (An Essay of Collected Philosophical Problems of Right), die für eine theoretische und eine pädagogische Beziehung zwischen Philosophie und Recht, im Dezember 1664. Nach einem Jahr Rechtswissenschaften wurde er am 28. September 1665 mit seinem Bachelor-Abschluss in Recht ausgezeichnet. Seine Dissertation hieß De Conditionibus (Über Bedingungen). Anfang 1666 schrieb Leibniz im Alter von 19 Jahren sein erstes Buch, De Arte Combinatoria (Über die kombinatorische Kunst), dessen erster Teil auch seine Habilitationsarbeit in Philosophie war, die er im März 1666 verteidigte. De Arte Combinatoria wurde von Ramon Llulls Ars Magna inspiriert und enthielt einen Beweis für die Existenz Gottes, gegossen in geometrischer Form, und basiert auf dem Argument von Bewegung. Sein nächstes Ziel war, seine Lizenz und Promotion in Law zu verdienen, die normalerweise drei Jahre Studium erforderte. Im Jahre 1666 wandte sich die Universität Leipzig an die Promotion von Leibniz und weigerte sich, ihm einen Rechtsdoktor zu geben, der wahrscheinlich aufgrund seiner relativen Jugend. Leibniz verließ dann Leipzig. Leibniz trat dann an der Universität Altdorf ein und legte schnell eine Dissertation vor, an der er wahrscheinlich früher in Leipzig arbeitete. Der Titel seiner Disputatio Inauguralis de Casibus Perplexis in Jure (Inaugural Disputation on Ambiguous Legal Cases). Leibniz erwarb im November 1666 seine Lizenz zur Rechtspraxis und sein Doktorat im Gesetz. Als nächstes lehnte er das Angebot eines akademischen Termins in Altdorf ab und sagte: "Meine Gedanken wurden in eine ganz andere Richtung gedreht". Als Erwachsene stellte sich Leibniz oft als "Gottfried von Leibniz" vor. Viele posthum veröffentlichte Ausgaben seiner Schriften präsentierten seinen Namen auf der Titelseite als "Freiherr G. W. von Leibniz. " Allerdings wurde nie ein Dokument von einer zeitgenössischen Regierung gefunden, die seine Ernennung zu jeder Form von Adel erklärt. 1666–1676Leibnizs erste Position war als salariierter Sekretär einer alchemischen Gesellschaft in Nürnberg. Er wußte damals ziemlich wenig über das Thema, stellte sich aber als zutiefst erlernt vor. Er traf bald Johann Christian von Boyneburg (1622–1672), den entlassenen Chefminister des Rektors von Mainz, Johann Philipp von Schönborn. Von Boyneburg hat Leibniz als Assistent eingestellt und kurz darauf mit dem Elector versöhnt und ihm Leibniz vorgestellt. Leibniz widmete dann dem Elector einen Rechtsaufsatz in der Hoffnung auf Beschäftigung. Das Stratagem arbeitete; der Elector forderte Leibniz bei der Neufassung des Rechtscodes für die Wahl. Im Jahre 1669 wurde Leibniz zum Bewerter im Berufungsgericht ernannt. Obwohl von Boyneburg Ende 1672 starb, blieb Leibniz unter der Beschäftigung seiner Witwe, bis sie ihn 1674 entlassen. Von Boyneburg tat viel, um den Ruf von Leibniz zu fördern, und die letztere Gedenkfeier und Briefe begannen, günstige Hinweise zu gewinnen. Nach dem Dienst von Leibniz an den Elector folgte bald eine diplomatische Rolle. Er veröffentlichte einen Aufsatz, unter dem Pseudonym eines fiktiven polnischen Adliganden, der (nicht erfolgreich) für den deutschen Kandidat für die polnische Krone argumentierte. Die Hauptkraft der europäischen Geopolitik während des Erwachsenenlebens von Leibniz war der Ehrgeiz von Ludwig XIV. von Frankreich, unterstützt von französischer Militär- und Wirtschaftsmacht. Inzwischen, die dreißig Jahre Der Krieg ließ das deutschsprachige Europa erschöpft, fragmentiert und wirtschaftlich rückständig. Leibniz schlug vor, das deutschsprachige Europa zu schützen, indem Louis wie folgt abgelenkt wird. Frankreich würde eingeladen, Ägypten als Sprungbrett zu einer eventuellen Eroberung der niederländischen Ostindien zu machen. Im Gegenzug würde Frankreich zustimmen, Deutschland und die Niederlande ungestört zu verlassen. Dieser Plan erhielt die vorsichtige Unterstützung des Rektors. 1672 lud die französische Regierung Leibniz nach Paris zur Diskussion ein, aber der Plan wurde bald vom Ausbruch des französisch-niederländischen Krieges überholt und irrelevant. Napoleons gescheiterte Invasion von Ägypten im Jahre 1798 kann als eine unwissende, späte Umsetzung des Leibniz-Plans gesehen werden, nachdem die östliche Hemisphäre Kolonialherrschaft in Europa bereits von den Holländern an die Briten weitergegeben hatte. So ging Leibniz 1672 nach Paris. Bald nach seiner Ankunft traf er holländische Physiker und Mathematiker Christiaan Huygens und erkannte, dass sein eigenes Wissen über Mathematik und Physik war Patchy. Mit Huygens als seinem Mentor begann er ein Programm der Selbststudium, das ihn bald zu wichtigen Beiträgen zu beiden Themen, einschließlich der Entdeckung seiner Version des Differential-und Integralrechnung. Er traf Nicolas Malebranche und Antoine Arnauld, die führenden französischen Philosophen des Tages, und studierte die Schriften von Descartes und Pascal, unveröffentlicht sowie veröffentlicht. Er befreundete sich mit einem deutschen Mathematiker Ehrenfried Walther von Tschirnhaus; sie entsprachen dem Rest ihres Lebens. Als klar wurde, dass Frankreich seinen Teil des ägyptischen Plans von Leibniz nicht umsetzen würde, sandte der Elector seinen Neffen, der von Leibniz begleitet wurde, auf einer verwandten Mission der englischen Regierung in London, Anfang 1673. Dort lernte Leibniz Henry Oldenburg und John Collins kennen. Er traf sich mit der Royal Society, wo er eine Rechenmaschine demonstrierte, die er seit 1670 entworfen und gebaut hatte. Die Maschine war in der Lage, alle vier grundlegenden Operationen (Adding, Subtraktion, Multiplikation und Division) und die Gesellschaft schnell machte ihn ein externes Mitglied. Die Mission endete schlagartig, als Nachrichten über den Tod des Rektors (12. Februar 1673) sie erreichten. Leibniz kehrte schnell nach Paris zurück und nicht, wie geplant, nach Mainz. Der plötzliche Tod seiner beiden Mäzen im selben Winter bedeutete, dass Leibniz eine neue Grundlage für seine Karriere finden musste. In dieser Hinsicht erwies sich eine 1669 Einladung von Herzog John Frederick von Brunswick, Hannover zu besuchen, als vergeblich. Leibniz hatte die Einladung abgelehnt, hatte aber mit dem Herzog im Jahr 1671 begonnen. 1673 bot der Herzog Leibniz den Posten der Berater. Leibniz nahm die Position zwei Jahre später sehr zögerlich an, erst nachdem klar wurde, dass keine Beschäftigung in Paris, dessen intellektuelle Stimulation er relishte, oder mit dem Habsburger kaiserlichen Gericht kam. 1675 versuchte er, als ausländisches Ehrenmitglied in die Französische Akademie der Wissenschaften aufgenommen zu werden, aber es wurde angenommen, dass es dort bereits genug Ausländer gab und so keine Einladung kam. Er verließ Paris im Oktober 1676. Haus Hannover, 1676–1716 Leibniz schaffte es, seine Ankunft in Hannover bis Ende 1676 zu verzögern, nachdem er eine weitere kurze Reise nach London gemacht hatte, wo Newton ihm vorgeworfen hatte, seine unveröffentlichte Arbeit am Kalculus im Voraus gesehen zu haben. Dies wurde angeblich als Beweis für die Beschuldigung, die Jahrzehnte später gemacht wurde, dass er Kalkül aus Newton gestohlen hatte. Auf der Reise von London nach Hannover hielt Leibniz in Den Haag an, wo er van Leeuwenhoek, den Entdecker von Mikroorganismen, traf. Er verbrachte auch mehrere Tage in intensiver Diskussion mit Spinoza, der gerade sein Meisterwerk, die Ethik abgeschlossen hatte. Im Jahre 1677 wurde er auf seine Anfrage an Privy Ratsmitglied der Gerechtigkeit befördert, ein Beitrag, den er für den Rest seines Lebens hielt. Leibniz diente drei aufeinanderfolgende Herrscher des Hauses Brunswick als Historiker, politischer Berater und am konsequentsten als Bibliothekar der Dukalbibliothek. Danach beschäftigte er seinen Stift in allen politischen, historischen und theologischen Angelegenheiten des Hauses Brunswick; die daraus resultierenden Dokumente bilden einen wertvollen Teil der historischen Aufzeichnung für die Zeit. Leibniz begann ein Projekt zu fördern, um Windmühlen zu verwenden, um den Bergbaubetrieb im Harz zu verbessern. Dieses Projekt hat wenig zur Verbesserung des Bergbaubetriebs beigetragen und wurde 1685 von Duke Ernst August abgeschaltet. Unter den wenigen Menschen in Norddeutschland waren die Electress Sophia von Hannover (1630–1714), ihre Tochter Sophia Charlotte von Hannover (1668–1705), die Königin von Preußen und sein gelobter Schüler und Caroline von Ansbach, das Konsortium ihres Enkels, die zukünftige George II. Jede dieser Frauen war er Korrespondent, Berater und Freund. Damals genehmigten sie alle Leibniz mehr als ihre Ehepartner und den zukünftigen König George I. von Großbritannien. Die Hanover-Bevölkerung war nur etwa 10.000 und ihre Provinzalität wurde schließlich auf Leibniz geriet. Dennoch war eine große Höflichkeit für das Haus von Brunswick eine Ehre, vor allem angesichts des meteorischen Aufstiegs in dem Prestige dieses Hauses während der Leibniz-Gemeinschaft mit ihm. Im Jahre 1692 wurde der Herzog von Brunswick zum erblichen Rektor des Römischen Reiches. Das britische Settlement Act 1701 bezeichnete die Electress Sophia und ihre Abstammung als die königliche Familie Englands, nachdem König William III. und seine Schwägerin und Nachfolgerin, Königin Anne, tot waren. Leibniz spielte eine Rolle in den Initiativen und Verhandlungen, die zu diesem Gesetz führten, aber nicht immer eine effektive. Zum Beispiel, etwas, das er anonym in England veröffentlichte und die Brunswick-Verursachung förderte, wurde vom britischen Parlament formell versichert. Die Brunswicks tolerierten die enorme Anstrengung, die Leibniz für intellektuelle Verfolgungen widmete, die nicht mit seinen Aufgaben als Höflichkeit, Verfolgungen wie das Vervollkommnen von Kalkül, Schreiben über andere Mathematik, Logik, Physik und Philosophie zusammenhängen, und halten eine große Korrespondenz. 1674 begann er mit der Arbeit an der Kalkül; der früheste Beweis seiner Verwendung in seinen überlebenden Notebooks ist 1675. 1677 hatte er ein kohärentes System in der Hand, veröffentlichte es aber erst 1684. Leibnizs wichtigsten mathematischen Papiere wurden zwischen 1682 und 1692, in der Regel in einer Zeitschrift veröffentlicht, die er und Otto Mencke im Jahre 1682 gegründet, das Acta Eruditorum. Diese Zeitschrift spielte eine Schlüsselrolle bei der Weiterentwicklung seines mathematischen und wissenschaftlichen Rufs, die wiederum seine Eminenz in Diplomatie, Geschichte, Theologie und Philosophie verstärkt. Der Rektor Ernest Augustus beauftragte Leibniz, eine Geschichte des Hauses von Brunswick zu schreiben, zurück in die Zeit von Karl oder früher, in der Hoffnung, dass das daraus resultierende Buch seine dynastic Ambitionen voranbringen würde. Von 1687 bis 1690 reiste Leibniz umfassend in Deutschland, Österreich und Italien und suchte und fand Archivmaterialien mit diesem Projekt. Jahrzehnte gingen vorbei, aber keine Geschichte erschien; der nächste Elector wurde ziemlich verärgert an der scheinbaren Dilatorie von Leibniz. Leibniz beendete nie das Projekt, zum Teil wegen seiner riesigen Leistung auf vielen anderen Fronten, aber auch weil er darauf bestand, ein sorgfältig erforschtes und erudite Buch auf Basis von Archivquellen zu schreiben, wenn seine Mäzen mit einem kurzen populären Buch, ein vielleicht wenig mehr als eine Genealogie mit Kommentar, in drei Jahren oder weniger abgeschlossen sein würde. Sie wussten nie, dass er tatsächlich einen fairen Teil seiner zugewiesenen Aufgabe gemacht hatte: als das Material Leibniz für seine Geschichte des Hauses von Brunswick geschrieben und gesammelt wurde schließlich im 19. Jahrhundert veröffentlicht, erfüllte es drei Bände. Leibniz wurde 1691 zum Bibliothekar der Herzog August-Bibliothek in Wolfenbüttel, Niedersachsen ernannt. Im Jahre 1708 beschuldigte John Keill, in der Zeitschrift der Royal Society und mit Newtons vermeintlicher Segen geschrieben, Leibniz, Newtons Kalkül plagiarisiert zu haben. So begann der Kalkül Prioritätsstreit, der den Rest des Lebens von Leibniz verdunkelte. Eine förmliche Untersuchung der Royal Society (in der Newton ein unwissender Teilnehmer war), die als Reaktion auf die Forderung von Leibniz nach einer Rücknahme durchgeführt wurde, bestätigte Keills Anklage. Historiker der Mathematik schreiben seit 1900 oder so neigen dazu, Leibniz zu acquit, auf wichtige Unterschiede zwischen Leibniz- und Newton-Versionen von Kalkül. Im Jahre 1711, während der Reise in Nordeuropa, der russische Zar Peter der Große hielt in Hannover und traf Leibniz, die dann einige Interesse an russischen Angelegenheiten für den Rest seines Lebens. Im Jahre 1712 begann Leibniz eine zweijährige Residenz in Wien, wo er zum Kaisergerichtsrat der Habsburger ernannt wurde. Zum Tode der Königin Anne 1714 wurde der Rektor George Louis König George I. von Großbritannien, nach den Begriffen des 1701 Satzes der Siedlung. Obwohl Leibniz viel getan hatte, um dieses glückliche Ereignis zu bringen, war es nicht seine Stunde der Herrlichkeit zu sein. Trotz der Fürstin von Wales, Caroline von Ansbach, George I verbot Leibniz, ihm in London beizutreten, bis er mindestens ein Band der Geschichte der Familie Brunswick absolvierte, hatte sein Vater fast 30 Jahre früher in Auftrag gegeben. Außerdem für George Ich sollte Leibniz in seinem Londoner Gericht hätte als beleidigend für Newton gelten, der als gewonnen der Calculus Priorität Streit und dessen Stehen in britischen offiziellen Kreisen nicht höher gewesen wäre. Schließlich starb sein lieber Freund und Verteidiger, die Dowager Electress Sophia, 1714. Death Leibniz starb 1716 in Hannover. Zu dieser Zeit war er so aus Gefallen, dass weder George I (der damals bei Hannover war) noch irgendein anderer Mitbürger als sein persönlicher Sekretär an der Beerdigung teilnahm. Auch wenn Leibniz ein Lebensmitglied der Royal Society und der Berliner Akademie der Wissenschaften war, sah sich weder Organisation fit, um seinen Tod zu ehren. Sein Grab ist seit über 50 Jahren unbemerkt. Leibniz wurde von Fontenelle eulogisiert, vor der Französischen Akademie der Wissenschaften in Paris, die ihn 1700 als ausländisches Mitglied zugelassen hatte. Die Eulogie wurde am Rande der Herzogin von Orleans, einer Nichte der Electress Sophia, komponiert. Persönliches Leben Leibniz nie verheiratet. Er beschwerte sich gelegentlich über Geld, aber die gerechte Summe, die er seinem alleinigen Erben, seiner Schwester Schritt, überließ, bewies, dass die Brunswicks ihn durch und groß gut bezahlt hatten. In seinen diplomatischen Bestrebungen verging er zuweilen skrupellos, wie allzu oft der Fall mit professionellen Diplomaten seines Tages. Bei mehreren Gelegenheiten unterstützte und veränderte Leibniz persönliche Manuskripte, Aktionen, die ihn in einem schlechten Licht während der Kalkül Kontroversen. Er war charmant, gut bemannt und nicht ohne Humor und Phantasie. Er hatte viele Freunde und Bewunderer in ganz Europa. Er identifizierte sich als Protestant und Philosoph. Leibniz blieb während seines ganzen Lebens dem trinitarischen Christentum verpflichtet. Philosoph Leibnizs philosophisches Denken erscheint fragmentiert, weil seine philosophischen Schriften hauptsächlich aus einer Vielzahl von kurzen Stücken bestehen: Zeitschriftenartikel, Handschriften, die lange nach seinem Tod veröffentlicht wurden, und viele Briefe an viele Korrespondenten. Er schrieb nur zwei buchlange philosophische Abhandlungen, von denen nur die Théodicée von 1710 in seinem Leben veröffentlicht wurde. Leibniz datiert seinen Anfang als Philosoph zu seinem Diskurs über Metaphysik, den er 1686 als Kommentar zu einem laufenden Streit zwischen Nicolas Malebranche und Antoine Arnauld komponierte. Dies führte zu einer umfangreichen und wertvollen Korrespondenz mit Arnauld; es und der Diskurs wurden erst im 19. Jahrhundert veröffentlicht. Im Jahr 1695 machte Leibniz seine Öffentlichkeit in die europäische Philosophie mit einem Zeitschriftenartikel mit dem Titel "Neues System der Natur und Kommunikation der Substanzen". Zwischen 1695 und 1705 komponierte er seine neuen Essays über menschliches Verständnis, eine lange Anmerkung zu John Lockes 1690 Ein Essay über menschliches Verständnis, aber nach dem Erlernen von Lockes 1704 Tod, verlor den Wunsch, es zu veröffentlichen, so dass die neuen Essays erst 1765 veröffentlicht wurden.Die in 1714 komponierte und posthum veröffentlichte Monadologie besteht aus 90 Aphorismen. Leibniz schrieb auch ein kurzes Papier, "Primae veritates" ("First Truths,") erstmals von Louis Couturat im Jahr 1903 veröffentlicht (S.518–523) zusammenfassend seine Ansichten über Metaphysik. Das Papier ist unbeschnitten, dass er es 1689 in Wien geschrieben hat, wurde erst im Jahr 1999 bestimmt, als die laufende kritische Ausgabe schließlich Leibnizs philosophische Schriften für den Zeitraum 1677-90 veröffentlichte. Couturats Lektüre dieser Zeitung war der Startpunkt für viel Denken des 20. Jahrhunderts an Leibniz, vor allem unter analytischen Philosophen. Doch nach einer sorgfältigen Studie aller philosophischen Schriften von Leibniz bis 1688 – einer Studie, die 1999 die Ergänzungen zur kritischen Ausgabe ermöglichte – forderte Mercer (2001) auf, sich mit Couturats Lesung zu unterscheiden; die Jury ist noch aus. Leibniz traf Spinoza im Jahre 1676, las einige seiner unveröffentlichten Schriften, und wurde seitdem vermutet, einige der Ideen von Spinoza zu enteignen. Während Leibniz Spinozas mächtiger Intellekt bewunderte, wurde er auch von Spinozas Schlussfolgerungen aufrichtig verärgert, vor allem wenn diese mit christlicher Orthodoxy unvereinbar waren. Im Gegensatz zu Descartes und Spinoza hatte Leibniz eine gründliche Hochschulbildung in der Philosophie. Er wurde von seinem Leipziger Professor Jakob Thomasius beeinflusst, der auch seine BA-Thesis in der Philosophie betreute. Leibniz liest auch gerne Francisco Suárez, ein spanischer Jesuiten, der auch in lutherischen Universitäten respektiert wurde. Leibniz war zutiefst an den neuen Methoden und Schlussfolgerungen von Descartes, Huygens, Newton und Boyle interessiert, sah aber ihre Arbeit durch eine Linse, die stark von scholastic Vorstellungen getönt wurde. Dennoch bleibt es der Fall, dass die Methoden und Anliegen von Leibniz oft die Logik und analytische und sprachliche Philosophie des 20. Jahrhunderts antizipieren. Prinzipien Leibniz riefen unterschiedlich ein oder mehrere von sieben fundamentalen philosophischen Prinzipien auf: Identität/Kontradiktion. Ist ein Vorschlag wahr, so ist seine Negation falsch und umgekehrt. Identität der Unsicherheit. Zwei verschiedene Dinge können nicht alle ihre Eigenschaften gemeinsam haben. Wenn jedes von x besessene Prädikat auch von y und umgekehrt besessen ist, dann sind die Entitäten x und y identisch; zu vermuten, dass zwei Dinge undiszernierbar ist, dasselbe unter zwei Namen anzunehmen. Häufig in der modernen Logik und Philosophie angeklagt, wird die "Identität der Unzulänglichkeiten" oft als Leibniz-Gesetz bezeichnet. Es hat die umstrittenste und Kritik angezogen, vor allem aus der korpuskulären Philosophie und Quantenmechanik. Ausreichender Grund. " Es muss einen hinreichenden Grund für alles geben, was zu existieren ist, denn jedes Ereignis muss geschehen, denn jede Wahrheit zu erlangen." Vorbereitete Harmonie. ["T] Die entsprechende Natur jeder Substanz bringt es dazu, dass das, was geschieht, einem entspricht, was mit allen anderen geschieht, ohne aber direkt auf einander zu wirken."(Diskurs auf Metaphysik, XIV)A fallen Glas zerstreut, weil es weiß, dass es auf den Boden getroffen hat, und nicht, weil die Auswirkungen mit dem Boden das Glas spalten. Gesetz der Kontinuität. Natura non facit saltus (literal: "Natur macht keine Sprünge"). Optimismus "Gott wählt sicher immer das Beste." Plenitude. Leibniz glaubte, dass das Beste aller möglichen Welten jede wirkliche Möglichkeit realisieren würde, und argumentierte in Théodicée, dass dieses Beste aller möglichen Welten alle Möglichkeiten enthalten wird, mit unserer endlichen Erfahrung der Ewigkeit geben keinen Grund, die Vollkommenheit der Natur zu bestreiten. Leibniz würde gelegentlich eine vernünftige Verteidigung eines bestimmten Prinzips geben, aber häufiger sie für selbstverständlich. Monads Leibnizs bekannteste Beitrag zur Metaphysik ist seine Theorie der Monaden, wie in Monadologie. Er schlägt seine Theorie vor, dass das Universum aus einer unendlichen Anzahl von einfachen Substanzen besteht, die als Monaden bekannt sind. Monaden können auch mit den Korpuskeln der mechanischen Philosophie von René Descartes und anderen verglichen werden. Diese einfachen Substanzen oder Monaden sind die "ultimate Einheiten der Existenz in der Natur". Monaden haben keine Teile, sondern existieren noch durch die Qualitäten, die sie haben. Diese Qualitäten ändern sich im Laufe der Zeit, und jeder Monad ist einzigartig. Sie sind auch nicht von der Zeit betroffen und unterliegen nur der Schöpfung und Vernichtung. Monaden sind Kraftzentren; Substanz ist Kraft, während Raum, Materie und Bewegung nur phänomenal sind. Es wird gesagt, dass er Albert Einstein erwartete, indem er gegen Newton argumentierte, dass Raum, Zeit und Bewegung völlig relativ sind, wie er ausgestattet, "Wie für meine eigene Meinung habe ich mehr als einmal gesagt, dass ich Raum halten, um etwas nur relativ zu sein, wie Zeit ist, dass ich es als eine Ordnung von Koexistenzen halte, da Zeit eine Ordnung von Nachfolge ist. "Einstein, der sich als Leibnizer bezeichnete, schrieb sogar in der Einleitung zu Max Jammers Buch "Konzepte des Raumes, dass der Leibnizianismus Newtonianismus überlegen war, und seine Ideen hätten über Newtons dominiert, wenn es nicht für die schlechten technologischen Werkzeuge der Zeit gewesen wäre; es wurde argumentiert, dass Leibniz den Weg für Einsteins Relativitätstheorie ebnete. Der Gottesnachweis kann in der Théodicée zusammengefasst werden. Der Grund richtet sich nach dem Prinzip des Widerspruchs und dem Prinzip des hinreichenden Grunds. Mit dem Grundsatz der Vernunft kam Leibniz zu dem Schluss, dass der erste Grund aller Dinge Gott ist. Alles, was wir sehen und erleben, ist einer Veränderung unterworfen, und die Tatsache, dass diese Welt contingent ist, kann durch die Möglichkeit erklärt werden, dass die Welt in Raum und Zeit unterschiedlich angeordnet wird. Die kontingente Welt muss einen notwendigen Grund für ihre Existenz haben. Leibniz verwendet ein Geometriebuch als Beispiel, um seine Argumentation zu erklären. Wenn dieses Buch aus einer unendlichen Kopienkette kopiert wurde, muss es einen Grund für den Inhalt des Buches geben. Leibniz kam zu dem Schluss, dass es das "monas monadum" oder Gott sein muss. Die ontologische Essenz einer Monade ist ihre unerträgliche Einfachheit. Im Gegensatz zu Atomen besitzen Monaden keinen materiellen oder räumlichen Charakter. Sie unterscheiden sich auch von Atomen durch ihre völlige gegenseitige Unabhängigkeit, so dass Interaktionen zwischen Monaden nur sichtbar sind. Stattdessen folgt nach dem Prinzip der voreingerichteten Harmonie jeder Monade einer vorprogrammierten Reihe von eigentümlichen Anweisungen, so dass eine Monade weiß, was zu jedem Zeitpunkt zu tun ist. Durch diese intrinsischen Anweisungen ist jeder Monad wie ein kleiner Spiegel des Universums. Monaden müssen nicht klein sein; z.B. jeder Mensch stellt eine Monade dar, wobei der freie Wille problematisch ist. Monaden werden angeblich das Problem losgeworden: Interaktion zwischen Geist und Materie, die im System der Descartes entsteht; Mangel an Individuation, die dem System der Spinoza innewohnt, die einzelne Kreaturen als nur zufällig darstellt. Theorie und Optimismus Die Theodicy versucht, die scheinbaren Unvollkommenheiten der Welt zu rechtfertigen, indem sie behauptet, dass sie unter allen möglichen Welten optimal ist. Es muss die bestmögliche und ausgewogene Welt sein, denn es wurde von einem allmächtigen und allen wissenden Gott geschaffen, der nicht wählen würde, eine unvollkommene Welt zu schaffen, wenn ihm eine bessere Welt bekannt oder möglich sein könnte. In der Tat müssen offensichtliche Fehler, die in dieser Welt identifiziert werden können, in jeder möglichen Welt existieren, denn sonst Gott hätte die Welt erschaffen, die diese Fehler ausschließt. Leibniz behauptete, dass die Wahrheiten der Theologie (Religion) und Philosophie einander nicht widersprechen können, da Grund und Glaube beide "Geschenke Gottes" sind, so dass ihr Konflikt Gott wider sich selbst streiten würde. Die Theodicy ist Leibnizs Versuch, sein persönliches philosophisches System mit seiner Interpretation der Tenets des Christentums zu versöhnen. Dieses Projekt wurde zum Teil von Leibnizs Glaube motiviert, geteilt von vielen Philosophen und Theologen während der Aufklärung, in der rationalen und erleuchteten Natur der christlichen Religion. Sie wurde auch durch den Glauben von Leibniz an die Vollkommenheit der menschlichen Natur (wenn die Menschheit auf die richtige Philosophie und Religion als Leitfaden vertraute) und durch seinen Glauben, dass metaphysische Notwendigkeit eine rationale oder logische Grundlage haben muss, selbst wenn diese metaphysische Kausalität in Bezug auf die physische Notwendigkeit (die durch die Wissenschaft identifizierten Naturgesetze) unerklärlich schien. Denn der Grund und der Glaube müssen vollständig miteinander versöhnt werden, jeder Glaubenszwang, der nicht durch die Vernunft verteidigt werden konnte, muss zurückgewiesen werden. Leibniz näherte sich dann einer der zentralen Kritiken des christlichen Theismus: wenn Gott alles Gute, alle Weisen und alle Mächtigen ist, wie kam das Böse in die Welt? Die Antwort (nach Leibniz) ist, dass, obwohl Gott in der Tat unbegrenzt in Weisheit und Macht ist, seine menschlichen Schöpfungen, als Schöpfungen, sowohl in ihrer Weisheit als auch in ihrem Willen (Macht zu handeln) begrenzt sind. Dies setzt die Menschen auf falsche Überzeugungen, falsche Entscheidungen und unwirksame Handlungen bei der Ausübung ihres freien Willens voraus. Gott beschuldigt nicht willkürlich Schmerzen und Leiden an den Menschen; vielmehr erlaubt er sowohl moralisches Böses (Sin) als auch physisches Böses (Schmerz und Leiden) als die notwendigen Folgen metaphysischer Übel (Imperfektion), als Mittel, mit denen die Menschen ihre fehlerhaften Entscheidungen identifizieren und korrigieren können, und als Kontrast zum wahren Guten. Darüber hinaus, obwohl menschliche Handlungen von vorherigen Ursachen fließen, die letztlich in Gott entstehen und daher Gott als metaphysische Gewissheiten bekannt sind, wird ein freier Wille des Individuums innerhalb natürlicher Gesetze ausgeübt, wo Entscheidungen nur bedingt notwendig sind und im Falle einer "wunderlichen Spontaneität" entschieden werden, die den Individuen eine Flucht aus strenger Prädestination bietet. Diskurs über Metaphysik Für Leibniz, "Gott ist ein absolut perfektes Wesen". Er beschreibt diese Vollkommenheit später in Abschnitt VI als einfachste Form von etwas mit dem substantiellsten Ergebnis (VI). Entlang dieser Linien erklärt er, dass jede Art von Vollkommenheit "behält sich ihm (Gott) im höchsten Grad" (I). Auch wenn seine Arten von Vollkommenheiten nicht ausdrücklich herausgezogen werden, unterstreicht Leibniz die eine Sache, die ihm Unvollkommenheiten bescheinigt und beweist, dass Gott perfekt ist: "dass man unvollkommen wirkt, wenn er mit weniger Vollkommenheit handelt als er in der Lage ist," und da Gott ein vollkommenes Wesen ist, kann er nicht unvollkommen handeln (III). Weil Gott nicht unvollkommen handeln kann, müssen die Entscheidungen, die er in Bezug auf die Welt trifft, vollkommen sein. Leibniz tröstet auch Leser, indem er feststellt, dass er alles zum perfekten Grad getan hat; diejenigen, die ihn lieben, können nicht verletzt werden. Gott zu lieben ist jedoch ein Problem, wie Leibniz glaubt, dass wir "nicht entsorgt sind, um das zu wünschen, was Gott wünscht", weil wir die Fähigkeit haben, unsere Disposition (IV) zu ändern. In diesem Sinne handeln viele als Rebellen, aber Leibniz sagt, dass der einzige Weg, den wir wahrhaft lieben können, darin besteht, dass Gott zufrieden ist "mit allem, was nach seinem Willen zu uns kommt" (IV). Weil Gott "ein vollkommenes Wesen" ist (I,) Leibniz argumentiert, dass Gott unvollkommen handeln würde, wenn er mit einer weniger Vollkommenheit handelte als das, was er in der Lage ist (III). Sein Syllogismus endet dann mit der Aussage, dass Gott die Welt auf allen Wegen perfekt gemacht hat. Das betrifft auch, wie wir Gott und seinen Willen sehen sollten. Leibniz sagt, dass wir anstelle des Willens Gottes verstehen müssen, dass Gott "das Beste aller Meister" ist, und er wird wissen, wann sein Gutes gelingt, also müssen wir entsprechend seinem guten Willen handeln – oder so viel davon wie wir verstehen (IV). In unserer Sicht Gottes erklärt Leibniz, dass wir das Werk nicht allein wegen des Schöpfers bewundern können, damit wir nicht die Herrlichkeit und Liebe Gottes in der Tat wundern. Stattdessen müssen wir den Macher für die Arbeit bewundern, die er getan hat (II). Tatsächlich sagt Leibniz, dass, wenn wir sagen, die Erde ist gut wegen des Willens Gottes, und nicht gut nach einigen Maßstäben der Güte, wie können wir Gott für das loben, was er getan hat, wenn auch gegensätzliche Handlungen lobenswert sind durch diese Definition (II). Leibniz behauptet dann, dass verschiedene Prinzipien und Geometrie nicht einfach vom Willen Gottes sein können, sondern von seinem Verständnis folgen müssen. Grundlegende Frage der Metaphysik Leibniz schrieb: "Warum gibt es etwas statt nichts? Der hinreichende Grund... ist in einem Stoff zu finden, der ... ein notwendiges Wesen ist, das den Grund für seine Existenz in sich trägt. " Martin Heidegger nannte diese Frage "die grundlegende Frage der Metaphysik". Symbolischer Gedanke Leibniz glaubte, dass viel menschliches Denken auf Berechnungen einer Art reduziert werden könnte, und dass solche Berechnungen viele Meinungsunterschiede lösen könnten: Der einzige Weg, unsere Argumente zu korrigieren, ist, sie so greifbar wie die der Mathematiker zu machen, damit wir unseren Fehler auf einen Blick finden können, und wenn es Streitigkeiten unter den Menschen gibt, können wir einfach sagen: Lassen Sie uns [calculemus] ohne weiteres berechnen, um zu sehen, wer richtig ist. Leibniz-Kalk-Verhältnisse, die symbolische Logik ähnelt, kann als eine Möglichkeit angesehen werden, solche Berechnungen möglich zu machen. Leibniz schrieb Erinnerungen, die jetzt als Groping-Angriffe gelesen werden können, um symbolische Logik – und damit sein Kalkül – vom Boden zu bekommen. Diese Schriften blieben unveröffentlicht bis zum Erscheinen einer von Carl Immanuel Gerhardt (1859) herausgegebenen Auswahl. Louis Couturat veröffentlichte 1901 eine Auswahl; zu diesem Zeitpunkt wurden die wichtigsten Entwicklungen der modernen Logik von Charles Sanders Peirce und von Gottlob Frege erstellt. Leibniz dachte Symbole waren wichtig für das menschliche Verständnis. Er fügte so viel Bedeutung für die Entwicklung von guten Notationen, dass er all seine Entdeckungen in der Mathematik darauf zurückzuführen. In dieser Hinsicht ist seine Notation für den Kalkül ein Beispiel seiner Fähigkeiten. Leibnizs Leidenschaft für Symbole und Notation sowie seine Überzeugung, dass diese für eine gut laufende Logik und Mathematik unerlässlich sind, machte ihn zu einem Vorläufer von Semiotik. Aber Leibniz nahm seine Spekulationen viel weiter. Definieren eines Zeichens als ein schriftliches Zeichen, definierte er dann einen echten Charakter als einen, der eine Idee direkt darstellt und nicht einfach als das Wort, das die Idee verkörpert. Einige reale Zeichen, wie die Notation der Logik, dienen nur zur Erleichterung der Argumentation. Viele an seinem Tag bekannte Charaktere, darunter ägyptische Hieroglyphen, chinesische Charaktere und die Symbole der Astronomie und Chemie, er hielt nicht real. Stattdessen schlug er die Schaffung einer charakteristischen Universalis oder "universal charakteristischen" vor, die auf einem Alphabet des menschlichen Denkens gebaut wurde, in dem jedes grundlegende Konzept durch einen einzigartigen realen Charakter repräsentiert würde: Es ist offensichtlich, dass, wenn wir Zeichen oder Zeichen finden können, die geeignet sind, alle unsere Gedanken so klar und genau auszudrücken, wie arithmetische Zahlen oder Geometrie Linien ausdrückt, wir in allen Dingen tun können, soweit sie dem Argument unterliegen, alles, was wir in der Rechenschaft und Geometrie tun können. Für alle Untersuchungen, die von der Begründung abhängen, würden diese Zeichen und eine Art von Kalkül durchsetzen. Komplexe Gedanken würden durch die Kombination von Zeichen für einfachere Gedanken dargestellt werden. Leibniz sah, dass die Einzigartigkeit der Hauptfaktorisierung eine zentrale Rolle für die Grundzahlen in der universalen Charakteristik, eine auffällige Vorfreude der Gödel Nummerierung. Zugegeben, es gibt keine intuitive oder mnemonic Möglichkeit, jede Menge elementarer Konzepte mit den Primzahlen zu nummerieren. Weil Leibniz ein mathematischer Noviz war, als er zuerst über die Eigenschaft schrieb, zunächst er nicht als Algebra, sondern als universelle Sprache oder Skript. Erst 1676 begriff er eine Art "Algebra des Denkens", modelliert auf und einschließlich der konventionellen Algebra und dessen Notation. Die resultierende Eigenschaft umfasste einen logischen Kalkül, einige Combinatoriken, Algebra, seine Analyse-Situs (Geometrie der Situation,) eine universelle Konzeptsprache und mehr. Was Leibniz tatsächlich von seinem charakteristischen Universalis- und Kalkulus-Verhältnisse beabsichtigt, und das Ausmaß, in dem die moderne formale Logik der Kalkül gerecht wird, kann niemals etabliert werden. Die Idee von Leibniz, durch eine universelle Sprache von Symbolen und Berechnungen zu urteilen, sieht bemerkenswert große Entwicklungen des 20. Jahrhunderts in formalen Systemen wie Turing Vollständigkeit vor, wo Berechnungen verwendet wurden, um gleichwertige Universalsprachen zu definieren (siehe Turing Grad). Formale Logik Leibniz wurde als einer der wichtigsten Logiker zwischen den Zeiten von Aristoteles und Gottlob Frege bemerkt. Leibniz gab die wichtigsten Eigenschaften von dem, was wir jetzt nennen Konjunktion, Disjunktion, Negation, Identität, setzen Inklusion, und das leere Set. Die Prinzipien der Leibniz-Logik und, wahrscheinlich, seiner ganzen Philosophie, reduzieren sich auf zwei: Alle unsere Ideen sind aus einer sehr kleinen Anzahl von einfachen Ideen zusammengesetzt, die das Alphabet des menschlichen Denkens bilden. Komplexe Ideen gehen von diesen einfachen Ideen durch eine einheitliche und symmetrische Kombination, analog der arithmetischen Multiplikation. Die formale Logik, die Anfang des 20. Jahrhunderts entstanden ist, erfordert mindestens auch unary negation und quantifizierte Variablen, die über ein bestimmtes Universum des Diskurses reichen. Leibniz veröffentlichte nichts über formale Logik in seinem Leben; die meisten von dem, was er schrieb, besteht aus Arbeitsentwürfen. In seiner Geschichte der westlichen Philosophie ging Bertrand Russell so weit, dass Leibniz in seinen unveröffentlichten Schriften Logik auf eine Ebene entwickelt hatte, die nur 200 Jahre später erreicht wurde. Russells Hauptarbeit an Leibniz fand heraus, dass viele der anfangssten philosophischen Ideen und Behauptungen von Leibniz (z.B., dass jeder der fundamentalen Monaden das ganze Universum spiegelt) logisch von der bewussten Entscheidung von Leibniz folgen, die Beziehungen zwischen Dingen als unwirklich abzulehnen. Er betrachtete solche Beziehungen als (reale) Qualitäten der Dinge (Leibniz gab nur unary predicates): Für ihn beschreibt "Mary ist die Mutter des Johannes" getrennte Qualitäten von Maria und Johannes. Diese Ansicht kontrastiert mit der relationalen Logik von De Morgan, Peirce, Schröder und Russell selbst, jetzt Standard in Prädikatlogik. Bemerkenswerterweise erklärte Leibniz auch Raum und Zeit, inhärent relativ zu sein. Leibnizs 1690 Entdeckung seiner Algebra von Konzepten (deduktiv äquivalent zur Booleschen Algebra) und der damit verbundenen Metaphysik sind an der heutigen rechnerischen Metaphysik von Interesse. Mathematik Obwohl der mathematische Begriff der Funktion in trigonometrischen und logarithmischen Tabellen implizit war, die in seinem Tag existierte, war Leibniz die erste, in 1692 und 1694, um sie explizit zu verwenden, um jede von mehreren geometrischen Konzepten, die von einer Kurve abgeleitet, wie Abszisse, Ordinate, Tangent, Akkord, und die senkrechte (siehe Geschichte des Funktionskonzeptes). Im 18. Jahrhundert verlor die Funktion diese geometrischen Assoziationen. Leibniz glaubte auch, dass die Summe einer unendlichen Anzahl von Nullen gleich einer Hälfte mit der Analogie der Schöpfung der Welt aus nichts wäre. Leibniz war auch einer der Pioniere in der Wirtschaftswissenschaften, die Berechnung des Kaufpreises der Lebensannuitäten und die Liquidation der Staatsschuld. Leibniz-Forschung zur formalen Logik, auch für die Mathematik relevant, wird im vorhergehenden Abschnitt diskutiert. Der beste Überblick über die Schriften von Leibniz über das Kalkül findet sich in Bos (1974). Leibniz, der einen der frühesten mechanischen Rechner erfand, sagte der Berechnung: "Denn es ist unwürdig, dass exzellente Männer Stunden verlieren, wie Sklaven in der Berechnungsarbeit, die bei Gebrauch von Maschinen sicher jedem anderen überlassen werden könnten." Lineare Systeme Leibniz arrangierten die Koeffizienten eines Systems linearer Gleichungen in ein Array, das jetzt als Matrix bezeichnet wird, um eine Lösung für das System zu finden, wenn es existierte. Diese Methode wurde später Gaussian Eliminierung genannt. Leibniz legte die Grundlagen und Theorie der Determinanten, obwohl Seki Takakazu entdeckte Determinanten gut vor Leibniz. Seine Arbeiten zeigen die Berechnung der Determinanten mit Cofaktoren. Die Berechnung des Determinanten mit Cofaktoren wird als Leibniz-Formel bezeichnet. Die Suche nach dem Determinanten einer Matrix nach dieser Methode erweist sich als unpraktisch mit großem n, die n!products und die Anzahl der n-Permutationen berechnen muss. Er löste auch Systeme von linearen Gleichungen mit Determinanten, die jetzt Cramers Regel genannt wird. Diese Methode zur Lösung von Systemen von linearen Gleichungen auf Basis von Determinanten wurde 1684 von Leibniz gefunden (Cramer veröffentlichte seine Ergebnisse 1750). Obwohl Gaussian Eliminierung erfordert O ( n 3 ) {\displaystyle O(n^{3}) arithmetische Operationen, lineare Algebra-Schriftbücher lehren noch Cofactor Expansion vor der LU-Faktorisierung.Geometrie Die Leibniz-Formel für π gibt an, dass 1 - 1 3 + 1 5 - 1 7 + ⋯ = π 4 . {\displaystyle 1\,-\,{\frac 1}{3}\,+\,{\frac 1}{5}\,-\,{\frac 1}\,+\,\cdots ,{=\frac {\pi\pi\pi\pi\pi\pi}\}\}\}\}\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\c}\c\c}\c}\c}\c}\c}\c}\c}\c\c\c\c}\c}\c\c\c\c\c\c}\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c {4. Leibniz schrieb, dass Kreise "kann am einfachsten durch diese Serie ausgedrückt werden, d.h. das Aggregat von Fraktionen abwechselnd hinzugefügt und subtrahiert werden". Diese Formel ist jedoch nur mit einer großen Anzahl von Begriffen, mit 10.000.000 Begriffen, um den richtigen Wert von π/4 bis 8 Dezimalstellen zu erhalten. Leibniz versuchte, eine Definition für eine gerade Linie zu schaffen, während versucht, das parallele Postulat zu beweisen. Während die meisten Mathematiker eine gerade Linie als die kürzeste Linie zwischen zwei Punkten definiert, Leibniz glaubte, dass dies nur eine Eigenschaft einer geraden Linie anstatt der Definition war. Calculus Leibniz wird, zusammen mit Sir Isaac Newton, mit der Entdeckung von Kalkül (Differential und Integralrechnung) gutgeschrieben. Nach Leibniz-Notizbüchern kam es am 11. November 1675 zu einem kritischen Durchbruch, als er zum ersten Mal den Bereich unter der Grafik einer Funktion y = f(x) anwendete. Er führte mehrere für diesen Tag verwendete Notationen ein, z.B. das Integralzeichen δ, das ein längliches S darstellt, aus dem lateinischen Wortsumma und die d für Differenzen verwendet, aus dem lateinischen Wort Differentia. Leibniz veröffentlichte bis 1684 nichts über seinen Lehrstuhl. Leibniz drückte das inverse Verhältnis von Integration und Differenzierung, später genannt das grundlegende Theorem von Kalkül, durch eine Figur in seinem 1693 Papier Supplementum geometriae dimensoriae.... James Gregory wird jedoch für die Entdeckung des Theorems in geometrischer Form gutgeschrieben, Isaac Barrow erwies sich als verallgemeinerte geometrische Version und Newton entwickelte unterstützende Theorie. Das Konzept wurde transparenter, wie es durch Leibnizs Formalismus und neue Notation entwickelt wurde. Die Produktregel der Differentialrechnung wird immer noch als "Leibniz's law" bezeichnet. Darüber hinaus wird das Theorem, das sagt, wie und wann unter dem Integralzeichen zu unterscheiden ist, als Leibniz-Integralregel bezeichnet. Leibniz nutzte Unendliche bei der Entwicklung von Kalkül, manipulierte sie in Weisen, dass sie paradoxe algebraische Eigenschaften hatten. George Berkeley, in einem Trakt namens The Analyst und auch in De Motu, kritisierte diese. Eine jüngste Studie argumentiert, dass Leibniz-Kalkus frei von Widersprüchen war und besser geerdet war als Berkeleys empirische Kritik. Von 1711 bis zu seinem Tod engagierte sich Leibniz in einem Streit mit John Keill, Newton und anderen, ob Leibniz selbstständig von Newton studiert hatte. Dieses Thema wird in dem Artikel Leibniz-Newton-Calculus controversy ausführlich behandelt. Die Verwendung von Unendlichen in der Mathematik wurde von den Anhängern von Karl Weierstrass, aber überlebte in der Wissenschaft und Technik, und sogar in strengen Mathematik, über das grundlegende Rechengerät als das Differential bekannt. Ab 1960 hat Abraham Robinson eine strenge Grundlage für die unendlichen Leibniz-Terminale unter Verwendung der Modelltheorie im Kontext eines Bereichs hyperrealer Zahlen erarbeitet. Die sich daraus ergebende nicht-Standard-Analyse ist eine verspätete Verklärung der mathematischen Argumentation von Leibniz. Robinsons Übertragungsprinzip ist eine mathematische Umsetzung des heuristischen Kontinuitätsgesetzes von Leibniz, während die Standard-Teilfunktion das Leibniz-Transzendentalgesetz der Homogenität implementiert. Topologie Leibniz war der erste, der den Begriff Analyse-Situs verwendet, später im 19. Jahrhundert verwendet, um auf das, was heute als Topologie bekannt ist. Es gibt zwei Dinge über diese Situation. Auf der einen Seite argumentiert Mates, die von Jacob Freudenthal ein 1954 Papier in deutscher Sprache zitiert,: Obwohl für Leibniz die Lage einer Sequenz von Punkten vollständig durch den Abstand zwischen ihnen bestimmt und verändert wird, wenn diese Abstände geändert werden, verwendet sein Bewunderer Euler, in der berühmten 1736 Papier lösen das Königsberg Bridge Problem und seine Verallgemeinerungen, den Begriff geometria situs in einem solchen Sinne, dass die situs unter topologischen Verformungen unverändert bleibt. Er würdigt Leibniz mit diesem Konzept irrtümlich. .[It] ist manchmal nicht realisiert, dass Leibniz den Begriff in einem ganz anderen Sinne verwendet und daher kaum als Gründer dieses Teils der Mathematik betrachtet werden kann. Aber Hideaki Hirano argumentiert anders, Zitat Mandelbrot: Die wissenschaftlichen Arbeiten von Leibniz sind ein nüchterndes Erlebnis. Neben der Kalkül, und zu anderen Gedanken, die bis zur Fertigstellung durchgeführt wurden, ist die Anzahl und die Vielfalt der vormonitorischen Stöße überwältigend. Wir sahen Beispiele in der Verpackung, .Meine Leibniz-Manie wird weiter verstärkt durch die Feststellung, dass sein Held für einen Moment an Bedeutung für die geometrische Skalierung. In Euclidis Prota, das ein Versuch ist, Euclids Axiome zu verschärfen, sagt er...: "Ich habe verschiedene Definitionen für die gerade Linie. Die Gerade ist eine Kurve, deren Teil dem Ganzen ähnlich ist, und sie allein hat diese Eigenschaft, nicht nur unter Kurven, sondern unter Sätzen. " Dieser Anspruch kann heute bewiesen werden. So zog die von Mandelbrot geförderte fraktionierte Geometrie auf die Vorstellungen der Selbstähnlichkeit und das Prinzip der Kontinuität: Natura non facit saltus. Wir sehen auch, dass, als Leibniz schrieb, in einer metaphysischen Vene, dass "die gerade Linie eine Kurve ist, von der jeder Teil des Ganzen ähnlich ist", er versuchte Topologie um mehr als zwei Jahrhunderte. Was die Verpackung angeht, erzählte Leibniz seinem Freund und Korrespondenten Des Bosses, sich einen Kreis vorzustellen, dann drei kongruente Kreise mit maximalem Radius einzuschreiben; letztere kleinere Kreise könnten mit drei noch kleineren Kreisen nach demselben Verfahren gefüllt werden. Dieser Prozess kann unendlich fortgesetzt werden, von dem eine gute Idee der Selbstähnlichkeit entsteht. Die Verbesserung von Euclids Axiom beinhaltet dasselbe Konzept. Wissenschaftler und Ingenieur Leibnizs Schriften werden derzeit diskutiert, nicht nur wegen ihrer Vorfreude und möglichen Entdeckungen, die noch nicht erkannt wurden, sondern als Wege, das Wissen voranzubringen. Ein Großteil seiner Schrift über Physik ist in Gerhardts mathematischen Schriften enthalten. Physik Leibniz trug einen fairen Betrag zu den um ihn entstehenden Statiken und Dynamiken bei, die oft mit Descartes und Newton nicht einverstanden waren. Er hat eine neue Bewegungstheorie (Dynamik) auf der Grundlage kinetischer Energie und potentieller Energie entwickelt, die Raum als relativ, während Newton war überzeugt, dass Raum absolut war. Ein wichtiges Beispiel für das reife physische Denken von Leibniz ist sein Specimen Dynamicum von 1695. Bis zur Entdeckung subatomarer Teilchen und der Quantenmechanik, die sie regeln, machten viele der spekulativen Ideen von Leibniz über Aspekte der Natur, die nicht für Statik und Dynamik reduzierbar waren, wenig Sinn. So erwartete er Albert Einstein, indem er gegen Newton argumentierte, dass Raum, Zeit und Bewegung relativ sind, nicht absolut: "Wie meine eigene Meinung, habe ich mehr als einmal gesagt, dass ich Raum halte, um etwas nur relativ zu sein, wie die Zeit ist, dass ich es als eine Ordnung von Koexistenten halte, da Zeit eine Ordnung von Nachfolge ist. "Leibniz hielt eine relationistische Vorstellung von Raum und Zeit, gegen Newtons substantielle Ansichten. Laut Newtons Sachlichkeit sind Raum und Zeit Wesen in ihrem eigenen Recht, unabhängig von Dingen. Leibnizs Relationismus beschreibt dagegen Raum und Zeit als Beziehungen zwischen Objekten. Der Aufstieg der allgemeinen Relativität und der anschließenden Arbeit in der Physikgeschichte hat Leibnizs Haltung in ein günstigeres Licht gebracht. Eines der Leibniz-Projekte war die Neufassung der Theorie von Newton als Wirbeltheorie. Sein Projekt ging jedoch über die Vortex-Theorie hinaus, da es in seinem Herzen einen Versuch gab, eine der schwierigsten Probleme der Physik zu erklären, die der Ursprung des Zusammenhalts der Materie. Das Prinzip ausreichender Vernunft wurde in der jüngsten Kosmologie, und seine Identität von undiszernierbaren in der Quantenmechanik, ein Feld einige sogar Kredit ihn mit in irgendeiner Weise erwartet. Diejenigen, die die digitale Philosophie befürworten, eine jüngste Richtung in der Kosmologie, behaupten Leibniz als Vorläufer. Neben seinen Theorien über die Natur der Realität haben auch Leibniz-Beiträge zur Entwicklung des Lehrstuhls einen großen Einfluss auf die Physik. Die vis viva Leibniz's vis viva (Latin für "lebende Kraft") ist mv2, zweimal die moderne kinetische Energie. Er erkannte, dass die Gesamtenergie in bestimmten mechanischen Systemen erhalten würde, so dass er es als ein angeborenes Motiv für Materie betrachtete. Auch hier gab sein Denken einen weiteren bedauerlichen nationalistischen Streit. Seine Visva wurde als Rivale der Erhaltung der Dynamik angesehen, die von Newton in England und von Descartes und Voltaire in Frankreich gemeistert wurde; daher vernachlässigten Wissenschaftler in diesen Ländern die Idee von Leibniz. Leibniz wusste von der Gültigkeit der Erhaltung der Dynamik. In der Realität werden sowohl Energie als auch Dynamik erhalten, so dass beide Ansätze gültig sind. Sonstige Naturwissenschaften Mit dem Vorschlag, dass die Erde einen geschmolzenen Kern hat, erwartete er moderne Geologie. In der Embryologie war er ein Preformist, aber auch vorgeschlagen, dass Organismen das Ergebnis einer Kombination aus einer unendlichen Anzahl von möglichen Mikrostrukturen und ihrer Kräfte sind. In den Lebenswissenschaften und der Paläontologie zeigte er eine erstaunliche transformistische Intuition, die durch seine Studie über vergleichende Anatomie und Fossilien gefördert wurde. Eines seiner wichtigsten Arbeiten zu diesem Thema, Protogaea, unveröffentlicht in seinem Leben, wurde kürzlich in Englisch zum ersten Mal veröffentlicht. Er hat eine ursächlich-organische Theorie ausgearbeitet. In der Medizin ermahnte er die Ärzte seiner Zeit – mit einigen Ergebnissen –, ihre Theorien in detaillierten vergleichenden Beobachtungen und verifizierten Experimenten zu gründen und fest wissenschaftliche und metaphysische Gesichtspunkte zu unterscheiden. Psychologie Psychologie war ein zentrales Interesse der Leibniz. Er scheint ein "unterschätzter Pionier der Psychologie" zu sein Er schrieb über Themen, die nun als Bereiche der Psychologie betrachtet werden: Aufmerksamkeit und Bewusstsein, Gedächtnis, Lernen (Zusammenarbeit,) Motivation (die Handlung des Strebens,) aufkommende Individualität, die allgemeine Dynamik der Entwicklung (Evolutionäre Psychologie). Seine Diskussionen in den Neuen Essays und Monadologie stützen sich oft auf alltägliche Beobachtungen wie das Verhalten eines Hundes oder das Geräusch des Meeres, und er entwickelt intuitive Analogien (der synchrone Lauf der Uhren oder die Gleichgewichtsfeder einer Uhr). Er entwarf auch Postulate und Prinzipien, die für die Psychologie gelten: das Kontinuum der unbemerkten petite Wahrnehmungen auf die ausgeprägte, selbstbewusste Wahrnehmung und psychophysische Parallelität aus der Sicht der Kausalität und des Zwecks: "Souls handeln nach den Gesetzen der letzten Ursachen, durch Bestrebungen, Enden und Mittel. Körper handeln nach den Gesetzen der effizienten Ursachen, d.h. den Gesetzen der Bewegung. Und diese beiden Reiche, die der effizienten Ursachen und der letzten Ursachen, harmonisieren miteinander." Diese Idee bezieht sich auf das Geist-Körper-Problem, indem man feststellt, dass der Geist und das Gehirn nicht aufeinander wirken, sondern separat, aber in Harmonie miteinander wirken. Leibniz nutzte jedoch nicht den Begriff psychologia. Die epistemologische Position von Leibniz – gegen John Locke und englischer Imperiumismus (Sensualismus) – wurde klargestellt: "Nihil est in intellectu quod non fuerit in sensu, nisi intellectu ipse."– "Nichts ist im Verstand, der nicht erst in den Sinnen war, außer dem Verstand selbst." Prinzipien, die in sensorischen Eindrücken nicht vorhanden sind, können in menschlicher Wahrnehmung und Bewusstsein erkannt werden: logische Inferenzen, Denkkategorien, das Prinzip der Kausalität und das Prinzip des Zwecks (Teleologie). Leibniz fand seinen wichtigsten Dolmetscher in Wilhelm Wundt, Gründer der Psychologie als Disziplin. Wundt nutzte das "... nisi intellectu ipse" Zitat 1862 auf der Titelseite seiner Beiträge zur Theorie der Sinneswahrnehmung (Beiträge zur Theorie der Sensory Perception) und veröffentlichte eine detaillierte und inspirierende Monographie über Leibniz Wundt prägte den Begriff "Apperception", vorgestellt von Leibniz, in eine experimentelle psychologische basierte Apperception Psychologie, die neuropsychologische Modellierung umfasste – ein ausgezeichnetes Beispiel. Ein Prinzip im Denken an Leibniz spielte eine grundlegende Rolle: "das Prinzip der Gleichheit von getrennten, aber entsprechenden Gesichtspunkten. " Wundt charakterisierte diesen Denkstil (Perspektivismus) in einer Weise, die sich auch für ihn beworben hat – zeigt, dass "supplementiert einander, während auch in der Lage sein, als Gegensätze zu erscheinen, die sich nur lösen, wenn es tiefer betrachtet wird." Ein Großteil der Arbeit von Leibniz ging darauf zurück, einen großen Einfluss auf den Bereich der Psychologie zu haben. Leibniz dachte, dass es viele petites Wahrnehmungen, oder kleine Wahrnehmungen, von denen wir wahrnehmen, aber von denen wir uns nicht bewusst sind. Er glaubte, dass nach dem Prinzip, dass Phänomene in der Natur standardmäßig kontinuierlich waren, es wahrscheinlich war, dass der Übergang zwischen bewussten und unbewussten Zuständen Zwischenschritte hatte. Damit dies wahr ist, muss auch ein Teil des Geistes sein, dessen wir uns jederzeit nicht bewusst sind. Seine Theorie über das Bewusstsein in Bezug auf das Prinzip der Kontinuität kann als eine frühe Theorie über die Stadien des Schlafes gesehen werden. Auf diese Weise kann Leibnizs Wahrnehmungstheorie als eine von vielen Theorien angesehen werden, die zur Vorstellung des Unbewussten führen. Leibniz war ein direkter Einfluss auf Ernst Platner, der mit der ursprünglich prägenden Bezeichnung Unwußtsein (unbewusst) ausgezeichnet wird. Zusätzlich kann die Idee der sublimalen Reize auf seine Theorie der kleinen Wahrnehmungen zurückverfolgt werden. Die Ideen von Leibniz über Musik und Tonwahrnehmung haben die Laborstudien von Wilhelm Wundt beeinflusst. Sozialwissenschaften In der öffentlichen Gesundheit befürwortete er die Errichtung einer ärztlichen Verwaltungsbehörde mit Befugnissen über Epidemiologie und Tiermedizin. Er arbeitete für die Einrichtung eines kohärenten medizinischen Trainingsprogramms, das auf die öffentliche Gesundheit und vorbeugende Maßnahmen ausgerichtet ist. In der Wirtschaftspolitik hat er Steuerreformen und ein nationales Versicherungsprogramm vorgeschlagen und die Handelsbilanz diskutiert. Er schlug sogar etwas vor, was später als Spieltheorie auftauchte. In der Soziologie legte er den Grund für die Kommunikationstheorie. Technologie Im Jahr 1906 veröffentlichte Garland ein Band von Leibnizs Schriften mit seinen vielen praktischen Erfindungen und Ingenieurarbeiten. Bisher wurden einige dieser Schriften ins Englische übersetzt. Dennoch ist es gut zu verstehen, dass Leibniz ein ernster Erfinder, Ingenieur und angewandter Wissenschaftler war, mit großem Respekt für das praktische Leben. Nach dem Motto Theoria cum praxi, drängte er, dass Theorie mit der praktischen Anwendung kombiniert werden, und so wurde als Vater der angewandten Wissenschaft beansprucht. Er entwarf windgetriebene Propeller und Wasserpumpen, Bergbaumaschinen, um Erz, hydraulische Pressen, Lampen, U-Boote, Uhren usw. zu extrahieren. Mit Denis Papin schuf er einen Dampfmotor. Er hat sogar eine Methode zur Entsalzung von Wasser vorgeschlagen. Von 1680 bis 1685 kämpfte er, um die chronische Überschwemmung zu überwinden, die die dukalen Silberminen im Harzgebirge erlitten, aber nicht gelingen konnte. Computation Leibniz kann der erste Informatiker und Informationstheoretiker gewesen sein. Früh im Leben, dokumentierte er das binäre Ziffersystem (Basis 2,) dann wieder dieses System während seiner Karriere. Während Leibniz andere Kulturen untersuchte, um seine metaphysischen Ansichten zu vergleichen, begegnete er einem alten chinesischen Buch I Ching. Leibniz interpretierte ein Diagramm, das Yin und Yang zeigte und es einem Null und einem entsprach. Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt Sinophile. Leibniz kann Juan Caramuel y Lobkowitz und Thomas Harriot plagiarisiert haben, die unabhängig das binäre System entwickelt haben, wie er mit ihren Arbeiten am binären System vertraut war. Juan Caramuel y Lobkowitz arbeitete ausführlich auf Logarithmen einschließlich Logarithmen mit Basis 2.Thomas Harriots Handschriften enthielt eine Tabelle mit binären Zahlen und ihre Notation, die bewiesen, dass jede Zahl auf einem Basis-2-System geschrieben werden konnte. Unabhängig davon vereinfachte Leibniz das binäre System und artikulierte logische Eigenschaften wie Konjunktion, Disjunktion, Negation, Identität, Inklusion und das leere Set. Er erwartete die lagrangische Interpolation und algorithmische Informationstheorie. Sein Kalculus Ratzinator erwartete Aspekte der Universal Turing Maschine. 1961 schlug Norbert Wiener vor, dass Leibniz als Schutzpatron der Kybernetik betrachtet werden sollte. Wiener wird mit "Indeed, die allgemeine Idee einer Rechenmaschine ist nichts anderes als eine Mechanisierung von Leibniz's Calculus Ratiocinator. " Im Jahr 1671 begann Leibniz eine Maschine zu erfinden, die alle vier arithmetischen Operationen ausführen konnte, und sie schrittweise über mehrere Jahre verbessert. Dieser "stepped reckoner" zog faire Aufmerksamkeit und war die Grundlage seiner Wahl zur Royal Society im Jahre 1673. Eine Reihe solcher Maschinen wurden während seiner Jahre in Hannover von einem Handwerker unter seiner Aufsicht gemacht. Sie waren kein eindeutiger Erfolg, weil sie die Trageoperation nicht vollständig mechanisierten. Couturat berichtete, eine unveröffentlichte Notiz von Leibniz, datiert 1674, beschreibt eine Maschine, die in der Lage ist, einige algebraische Operationen durchzuführen. Leibniz hat auch eine (jetzt reproduzierte) Cipher-Maschine entwickelt, die 2010 von Nicholas Rescher wiederhergestellt wurde. Im Jahre 1693 beschreibt Leibniz einen Entwurf einer Maschine, die theoretisch Differentialgleichungen integrieren könnte, die er integraph nannte". Leibniz ging auf Hardware- und Softwarekonzepte zu, die später von Charles Babbage und Ada Lovelace erarbeitet wurden. Im Jahre 1679 stellte sich Leibniz eine Maschine vor, in der binäre Zahlen durch Marmore repräsentiert wurden, die durch eine rudimentäre Art von gestanzten Karten bestimmt waren. Moderne elektronische digitale Computer ersetzen die durch die Schwerkraft bewegten Marmore von Leibniz durch Schieberegister, Spannungsgradienten und Impulse von Elektronen, aber ansonsten laufen sie etwa wie Leibniz in 1679 vorgesehen. Bibliothekar Später in der Leibniz-Karriere (nach dem Tod von Boyneburg) zog Leibniz nach Paris und nahm eine Position als Bibliothekar im Hannoverschen Hof Johann Friedrich, Herzog von Brunswick-Luneburg an. Leibnizs Vorgänger, Tobias Fleischer, hatte bereits ein Katalogsystem für die Duke-Bibliothek geschaffen, aber es war ein ungeschickter Versuch. In dieser Bibliothek konzentrierte sich Leibniz mehr auf den Ausbau der Bibliothek als auf die Katalogisierung. So entwickelte er innerhalb eines Monats nach der neuen Position einen umfassenden Plan zur Erweiterung der Bibliothek. Er war einer der ersten, die eine Kernkollektion für eine Bibliothek zu entwickeln und fühlte "eine Bibliothek für Display und Ostentation ist ein Luxus und tatsächlich überflüssig, aber eine gut sortierte und organisierte Bibliothek ist wichtig und nützlich für alle Bereiche des menschlichen Strebens und ist auf der gleichen Ebene wie Schulen und Kirchen zu betrachten". Leider fehlte Leibniz die Mittel, um die Bibliothek auf diese Weise zu entwickeln. Nach der Arbeit an dieser Bibliothek wurde Leibniz bis Ende 1690 zum privy-councilor und librarian der Bibliotheca Augusta in Wolfenbüttel ernannt. Es war eine umfangreiche Bibliothek mit mindestens 25,946 Druckvolumina. In dieser Bibliothek suchte Leibniz den Katalog zu verbessern. Er durfte keine vollständigen Änderungen des bestehenden geschlossenen Katalogs vornehmen, sondern durfte sich dadurch verbessern, so dass er sofort mit dieser Aufgabe begann. Er erstellte einen alphabetischen Autorkatalog und hatte auch andere Katalogisierungsmethoden erstellt, die nicht umgesetzt wurden. Während er als Bibliothekar der Dukalbibliotheken in Hannover und Wolfenbüttel diente, wurde Leibniz effektiv einer der Gründer der Bibliothekswissenschaft. Er entwarf auch ein Buch-Indexing-System in Unwissenheit des einzigen anderen solchen Systems dann extant, das der Bodleian Library an der Oxford University. Er forderte auch Verleger auf, Abstracts aller neuen Titel, die sie jedes Jahr produziert haben, in einer Standardform zu verbreiten, die die Indexierung erleichtert.Er hoffte, dass dieses Abstraktionsprojekt schließlich alles beinhalten würde, das von seinem Tag zurück nach Gutenberg gedruckt wird. Weder der Vorschlag traf sich zu dieser Zeit mit Erfolg, aber etwas wie sie wurde Standard-Praxis unter englischen Sprachverlegern im 20. Jahrhundert, unter der Ägide der Library of Congress und der British Library. Er forderte die Schaffung einer empirischen Datenbank als Weg zu weiteren Wissenschaften. Seine charakteristische Universalis, Calculus ratiocinator, und eine "Gemeinde des Verstandes", die unter anderem dazu gedacht ist, politische und religiöse Einheit in Europa zu bringen, kann als entfernte unwissende Antizipationen künstlicher Sprachen (z.B. Esperanto und seine Rivalen) symbolische Logik, sogar das World Wide Web gesehen werden. Die Wissenschaftliche Gesellschaft Leibniz betonte, dass die Forschung ein kollaboratives Ziel sei. Deshalb befürwortete er die Bildung nationaler Wissenschaftsgesellschaften entlang der Linien der britischen Royal Society und der französischen Académie Royale des Sciences. Genauer gesagt, in seiner Korrespondenz und Reisen drängte er die Gründung solcher Gesellschaften in Dresden, Sankt Petersburg, Wien und Berlin. Nur ein solches Projekt kam zu Früchten; 1700 wurde die Berliner Akademie der Wissenschaften geschaffen. Leibniz erstellte seine ersten Satzungen und diente als erster Präsident für den Rest seines Lebens. Diese Akademie entwickelte sich in die Deutsche Akademie der Wissenschaften, der Herausgeber der laufenden kritischen Ausgabe seiner Werke. Rechtsanwalt und Moralist Leibnizs Schriften über Recht, Ethik und Politik wurden längst von englischsprachigen Gelehrten übersehen, aber das hat sich von spät geändert. Während Leibniz kein Apologe für absolute Monarchie wie Hobbes oder für Tyrannei in irgendeiner Form war, hat er weder die politischen und verfassungsmäßigen Ansichten seines zeitgenössischen John Locke, Ansichten zur Unterstützung des Liberalismus, im Amerika aus dem 18. Jahrhundert und später anderswo betont. Der folgende Auszug aus einem 1695 Brief an Baron J. C. Boyneburgs Sohn Philipp enthüllt die politischen Gefühle von Leibniz: Was die große Frage der Macht der Souveränen und des Gehorsams angeht, die ihre Völker ihnen schulden, so sage ich in der Regel, dass es gut wäre, dass die Fürsten überzeugt werden, dass ihr Volk das Recht hat, ihnen zu widerstehen, und dass das Volk auf der anderen Seite davon überzeugt ist, ihnen passiv zu gehorchen. Ich bin aber ganz der Meinung von Grotius, dass man in der Regel gehorchen sollte, das Übel der Revolution ist größer als die Übel, die es verursachen. Dennoch erkenne ich, dass ein Fürst zu einem solchen Übermaß gehen kann und das Wohl des Staates in einer solchen Gefahr platzieren kann, dass die Verpflichtung zur Ausdauer aufhört. Dies ist jedoch am seltensten, und der Theologe, der Gewalt unter diesem Vorwand autorisiert, sollte sich um Überschüsse kümmern; Überschüsse sind unendlich gefährlicher als Mangel. Im Jahre 1677 forderte Leibniz eine europäische Konföderation, die von einem Rat oder Senat geleitet wird, dessen Mitglieder ganze Nationen vertreten und ihr Gewissen frei wählen würden; dies gilt manchmal als Vorfreude der Europäischen Union. Er glaubte, Europa würde eine einheitliche Religion annehmen. Er hat diese Vorschläge 1715 wiederholt. Gleichzeitig kam er jedoch an, ein interreligiöses und multikulturelles Projekt vorzuschlagen, um ein universelles Justizsystem zu schaffen, das von ihm eine breite interdisziplinäre Perspektive erforderte. Um es vorzuschlagen, kombinierte er Linguistik (insbesondere Sinusologie), moralische und rechtliche Philosophie, Management, Wirtschaft und Politik. Der Ökumenismus Leibniz widmete erhebliche intellektuelle und diplomatische Anstrengung zu dem, was jetzt als ökumenische Bemühung bezeichnet wird, um zuerst die römisch-katholischen und lutherischen Kirchen und später die lutherischen und reformierten Kirchen zu versöhnen. In dieser Hinsicht folgte er dem Beispiel seiner frühen Gönner, Baron von Boyneburg und dem Herzog John Frederick – der Wiege Lutheraner, die sich als Erwachsene zum Katholizismus konvertierten –, die taten, um die Wiedervereinigung der beiden Glaubensrichtungen zu fördern, und die solche Vorfreude von anderen herzlich willkommen heißen.( Das Haus Brunswick blieb lutherisch, denn die Kinder des Herzogs folgten ihrem Vater nicht.) Dazu gehörten auch der französische Bischof Jacques-Bénigne Bossuet und beteiligte sich an einer theologischen Kontroverse an Leibniz. Er dachte offensichtlich, dass die gründliche Anwendung von Vernunft ausreichen würde, um die durch die Reformation verursachte Verletzung zu heilen. Philologe Leibniz der Philologe war ein begeisterter Schüler von Sprachen, eifrig auf alle Informationen über Vokabular und Grammatik, die kam seinen Weg. Er widerlegte den Glauben, weit verbreitet von christlichen Gelehrten an seinem Tag, dass Hebräisch war die Ursprache der menschlichen Rasse. Er widerlegte auch das Argument, das von schwedischen Gelehrten an seinem Tag vorgetragen wurde, dass eine Form von Proto-Schwedisch der Vorläufer der germanischen Sprachen war. Er verwirrte über die Ursprünge der slawischen Sprachen und war fasziniert von klassischen Chinesen. Leibniz war auch Experte in der Sanskrit Sprache. Er veröffentlichte die Prinzessinnen Editio (erste moderne Ausgabe) der spätmittelalterlichen Chronik Holtzatiae, eine lateinische Chronik des Kreises Holstein. Sinophile Leibniz war vielleicht der erste große europäische Intellektuelle, der ein enges Interesse an der chinesischen Zivilisation hatte, die er wusste, dass er andere Werke von europäischen christlichen Missionaren, die in China veröffentlicht wurden, entsprochen und gelesen hatte. Er hat offenbar im ersten Jahr seiner Veröffentlichung Confucius Sinarum Philosophus gelesen. Er kam zu dem Schluss, dass die Europäer viel von der konfuzianischen ethischen Tradition lernen konnten. Er stieß über die Möglichkeit, dass die chinesischen Charaktere eine unwissende Form seiner universalen Charakteristik waren. Er bemerkte, wie die I Ching-Hexogramme den binären Zahlen von 000000 bis 111111 entsprechen, und kam zu dem Schluss, dass diese Kartierung Beweise für große chinesische Leistungen in der Art der philosophischen Mathematik, die er bewunderte. Leibniz kommunizierte seine Ideen des binären Systems, das das Christentum repräsentiert, dem Kaiser von China, in der Hoffnung, dass es ihn umwandeln würde. Leibniz war der einzige bedeutende westliche Philosoph der Zeit, die versuchte, konfuzianische Ideen für die vorherrschenden europäischen Überzeugungen zu unterbringen. Leibnizs Anziehungskraft auf die chinesische Philosophie stammt aus seiner Wahrnehmung, dass die chinesische Philosophie seiner eigenen ähnlich war. Der Historiker E.R. Hughes deutet darauf hin, dass die Ideen von "einfacher Substanz" und "vorher etablierter Harmonie" direkt vom Konfuzianismus beeinflusst wurden und darauf hindeutet, dass sie während der Zeit, als er den Konfuzius Sinarum Philosophus las, konzipiert wurden. Polymath Während er seine große Tour durch europäische Archive machte, um die Familie Brunswick zu erforschen, die er nie vollendet hatte, hielt Leibniz in Wien zwischen Mai 1688 und Februar 1689, wo er viel rechtliche und diplomatische Arbeit für die Brunswicks. Er besuchte Minen, sprach mit Mineningenieuren und versuchte, Exportverträge für Blei aus den dukalen Minen im Harz zu verhandeln. Sein Vorschlag, die Straßen von Wien mit Lampen zu beleuchten, die Rapsöl verbrennen, wurde umgesetzt. Während eines förmlichen Publikums mit dem österreichischen Kaiser und in der anschließenden Gedenkstätte befürwortete er die Neuorganisation der österreichischen Wirtschaft, die Reform der Münzprägung von viel Mitteleuropa, die Verhandlung eines Konkordats zwischen den Habsburgern und dem Vatikan und die Schaffung einer kaiserlichen Forschungsbibliothek, eines offiziellen Archivs und eines öffentlichen Versicherungsfonds. Er schrieb und veröffentlichte ein wichtiges Papier über Mechanik. Posthumous Ruf Als Leibniz starb, war sein Ruf im Rückgang. Er wurde für nur ein Buch erinnert, die Théodicée, deren angebliches zentrales Argument Voltaire in seinem populären Buch Candide, die mit dem Charakter Candide sagt: "Non liquet" (es ist nicht klar), ein Begriff, der in der Römischen Republik auf ein rechtliches Urteil von "nicht bewiesen". Voltaires Darstellung der Ideen von Leibniz war so einflussreich, dass viele glaubten, es sei eine genaue Beschreibung. So tragen Voltaire und sein Candide einige der Schuld für das lästige Versagen, die Ideen von Leibniz zu schätzen und zu verstehen. Leibniz hatte einen glühenden Schüler, Christian Wolff, dessen dogmatische und facile Ausblick Leibnizs Ruf sehr schadete. Er beeinflusste auch David Hume, der seine Théodicée gelesen und einige seiner Ideen benutzte. Auf jeden Fall bewegte sich die philosophische Mode vom Rationalitäts- und Systembau des 17. Jahrhunderts, von dem Leibniz so ein glühender Befürworter gewesen war. Seine Arbeit an Gesetz, Diplomatie und Geschichte wurde als ephemerisches Interesse angesehen. Die Weite und der Reichtum seiner Korrespondenz ging nicht erkannt. Vieles von Europa kam zu bezweifeln, dass Leibniz entdeckte Kalkül unabhängig von Newton, und daher seine ganze Arbeit in Mathematik und Physik wurde vernachlässigt. Voltaire, ein Bewunderer von Newton, schrieb auch Candide zumindest teilweise, um die Behauptung von Leibniz zu diskreditieren, Kalkül und Leibnizs Ladung entdeckt zu haben, dass Newtons Theorie der universellen Gravitation falsch war. Der lange Marsch von Leibniz zu seiner gegenwärtigen Herrlichkeit begann mit der 1765 Veröffentlichung des Nouveaux Essais, die Kant genau las. Im Jahre 1768 bearbeitete Louis Dutens die erste mehrbändige Ausgabe der Leibniz-Schriften, gefolgt im 19. Jahrhundert von einer Reihe von Editionen, darunter auch von Erdmann, Foucher de Careil, Gerhardt, Gerland, Klopp und Mollat. Die Veröffentlichung von Leibnizs Korrespondenz mit bemerkenswerten wie Antoine Arnauld, Samuel Clarke, Sophia von Hannover und ihre Tochter Sophia Charlotte von Hannover begann. Im Jahr 1900 veröffentlichte Bertrand Russell eine kritische Studie über die Metaphysik von Leibniz. Kurz darauf veröffentlichte Louis Couturat eine wichtige Studie von Leibniz und bearbeitete ein Band von Leibnizs bisher unveröffentlichten Schriften, vor allem über Logik. Sie machten Leibniz etwas respektabel unter analytischen und sprachlichen Philosophen aus dem 20. Jahrhundert in der englischsprachigen Welt (Leibniz war schon von großem Einfluss auf viele Deutsche wie Bernhard Riemann). Zum Beispiel, Leibnizs Phrase salva veritate, bedeutet Austauschbarkeit ohne Verlust oder Kompromiss der Wahrheit, wiederholt sich in Willard Quines Schriften. Dennoch blühte die Sekundärliteratur über Leibniz erst nach dem Zweiten Weltkrieg wirklich. Dies gilt insbesondere für englischsprachige Länder; in Gregory Browns Bibliographie wurden vor 1946 weniger als 30 der englischen Spracheinträge veröffentlicht. Amerikanische Leibniz-Studien verdanken Leroy Loemker (1904–1985) durch seine Übersetzungen und seine interpretativen Essays in LeClerc (1973). Nicholas Jolley hat übertroffen, dass Leibnizs Ruf als Philosoph jetzt vielleicht höher ist als zu jeder Zeit, seit er lebte. Analytische und zeitgenössische Philosophie beruft seine Vorstellungen von Identität, Individuation und möglichen Welten weiter. Die Arbeit in der Geschichte der Ideen des 17. und 18. Jahrhunderts hat deutlicher die "Intellectual Revolution" aus dem 17. Jahrhundert enthüllt, die den bekannten industriellen und kommerziellen Revolutionen des 18. und 19. Jahrhunderts vorausging. Im Jahr 1985 schuf die Bundesregierung den Leibniz-Preis mit einer jährlichen Auszeichnung von 1,55 Millionen Euro für experimentelle Ergebnisse und 770.000 Euro für theoretische. Es war der weltweit größte Preis für wissenschaftliche Leistungen vor dem Fundamental Physics Prize. Die Sammlung von Handschriften von Leibniz an der Gottfried Wilhelm Leibniz Bibliothek – Niedersächische Landesbibliothek wurde 2007 in das Weltregister der UNESCO aufgenommen. Kulturelle Referenzen Leibniz erhält immer noch beliebte Aufmerksamkeit. Der Google Doodle zum 1. Juli 2018 feierte den 372. Geburtstag von Leibniz. Mit einem Quill wird seine Hand gezeigt, Google in binären ASCII-Code zu schreiben. Eine der frühesten populären aber indirekten Kompositionen von Leibniz war Voltaires Satire Candide, veröffentlicht 1759. Leibniz wurde als Professor Pangloss, als "der größte Philosoph des Heiligen Römischen Reiches" bezeichnet. Leibniz erscheint auch als eine der wichtigsten historischen Figuren in Neal Stephensons Romanreihe The Baroque Cycle. Stephenson würdigt Lesungen und Diskussionen über Leibniz, um ihn dazu zu inspirieren, die Serie zu schreiben. Leibniz auch Stars in Adam Ehrlich Sachs' Roman The Organs of Sense. Schriften und Publikation Leibniz schrieb vor allem in drei Sprachen: scholastic Latin, Französisch und Deutsch. Während seines Lebens veröffentlichte er viele Broschüren und wissenschaftliche Artikel, aber nur zwei philosophische Bücher, die Kombinatorische Kunst und die Théodicée. (Er veröffentlichte zahlreiche Broschüren, oft anonym, im Namen des Hauses Brunswick-Lüneburg, vor allem das "De jure suprematum" eine große Betrachtung der Natur der Souveränität.) Ein umfangreiches Buch erschien posthum, seine Nouveaux essais sur l'entendement humain, die Leibniz hatte von der Veröffentlichung nach dem Tod von John Locke zurückgehalten. Erst im Jahr 1895, als Bodemann seinen Katalog von Leibniz-Manuskripten und Korrespondenz fertig gestellt hat, wurde das enorme Ausmaß der Leibniz-Nachlass deutlich: ca. 15.000 Briefe an mehr als 1000 Empfänger plus mehr als 40.000 andere Artikel. Darüber hinaus sind einige dieser Buchstaben von Essay Länge. Ein Großteil seiner umfangreichen Korrespondenz, vor allem die Briefe nach 1700, bleibt unveröffentlicht, und vieles von dem, was veröffentlicht wird, ist erst in den letzten Jahrzehnten erschienen. Die Menge, Vielfalt und Unordnung der Leibniz Schriften sind ein vorhersehbares Ergebnis einer Situation, die er in einem Brief wie folgt beschrieben: Ich kann Ihnen nicht sagen, wie außerordentlich abgelenkt und ausgebreitet ich bin. Ich versuche, verschiedene Dinge in den Archiven zu finden; ich sehe alte Papiere an und jage unveröffentlichte Dokumente auf. Von diesen hoffe ich, etwas Licht auf die Geschichte des [Hauses] Brunswick zu werfen. Ich erhalte und beantworte eine große Anzahl von Briefen. Gleichzeitig habe ich so viele mathematische Ergebnisse, philosophische Gedanken und andere literarische Innovationen, die nicht verschwinden dürfen, dass ich oft nicht weiß, wo ich anfangen soll. Die herausragenden Teile der kritischen Ausgabe der Leibniz-Schriften werden wie folgt organisiert: Serie 1.Politische, historische und allgemeine Korrespondenz.25 vols,. 1666–1706.Serie 2.Philosophische Korrespondenz.3 vols,. 1663–1700. Serie 3.Mathematische, wissenschaftliche und technische Korrespondenz.8 vols,. 1672–1698.Serie 4.Politische Schriften.7 vols,. 1667–99.Serie 5.Historische und sprachistische Schriften. Inactive.Serie 6.Philosophical Writings.7 vols,. 1663–90, und Nouveaux essais sur l'entendement humain. Serie 7.Mathematik Writings.6 vols,. 1672–76.Serie 8.Wissenschaftliche, medizinische und technische Schreiben.1 vol,. 1668–76. Die systematische Katalogisierung aller Leibniz-Nachlass begann 1901. Es wurde durch zwei Weltkriege und dann durch Jahrzehnte der deutschen Teilung in zwei Staaten mit dem "Eisenvorhang" des Kalten Krieges zwischen, Trennwissenschaftler und auch Streuung Teile seiner literarischen Nachkommen behindert. Das ehrgeizige Projekt musste sich mit Schreiben in sieben Sprachen befassen, die in rund 200.000 schriftlichen und gedruckten Seiten enthalten sind. Im Jahr 1985 wurde sie in ein gemeinsames Programm der deutschen Bundes- und Landesakademien umorganisiert und aufgenommen. Seitdem haben die Filialen in Potsdam, Münster, Hannover und Berlin gemeinsam 57 Bände der kritischen Ausgabe veröffentlicht, mit durchschnittlich 870 Seiten und erstellte Index- und Konkordanzarbeiten. Ausgewählte Arbeiten Das angegebene Jahr ist in der Regel, dass die Arbeit abgeschlossen wurde, nicht von ihrer Veröffentlichung. 1666 (veröffentlicht 1690). De Art Combinatoria (Über die Art der Kombination); teilweise übersetzt in Loemker §1 und Parkinson (1966).1667.Nova Methodus Discendae Docendaeque Iurisprudentiae (eine neue Methode zum Lernen und Lehren Jurisprudenz).1667."Dialogus de connexione inter res et verba."1671. Hypothese Physica Nova (New Physical Hypothesis); Loemker §8.I (Teil). 1673 Confessio philosophi (A Philosopher's Creed); eine englische Übersetzung ist online verfügbar. 1684."Meditationes de cognitione, veritate et ideis" ("Meditations on Knowledge, Truth, and Ideas").Nov 1684."Nov 1684."Nova methodus pro maximis et minimis" ("Neue Methode für Maximum und Minimum)"; übersetzt in Struik, D. J, 1969.A Quelle Buch in Mathematik, 1200–1800. Harvard University Press: 271–81. 1686.Discours de métaphysique; Martin and Brown (1988), Ariew und Garber 35, Loemker §35, Wiener III.3, Woolhouse und Francks 1. 1686. Generales inquisitiones de analysi notionum et veritatum (General Inquiries About the Analysis of Concepts and of Truths).1694."De prima philosophiae Emendatione, et de Notione Substantiae" ("Über die Korrektion der Ersten Philosophie und der Substance").1695.Système nouveau de la nature et de la communication des substances. Eine englische Übersetzung von Lloyd Strickland ist online.1704 (veröffentlicht 1765). Nouveaux essais sur l'entendement humain. Übersetzt in: Remnant, Peter und Bennett, Jonathan, trans,. 1996.Neue Essays zum menschlichen Verständnis Langley Übersetzung 1896. Cambridge University Press.Wiener III.6 (Teil).1707–1710. Scriptores rerum Brunsvicensium (3 Vols.).1710.Théodicée; Farrer, A.M. und Huggard, E.M. trans,. 1985 (1952). Wiener III.11 (Teil). 1714."Principes de la nature et de la Grâce fondés en raison."1714.Monadologie; übersetzt von Nicholas Rescher, 1991. Die Monadologie: Eine Ausgabe für Studierende. Universität Pittsburgh Presse. Ariew und Garber 213, Loemker §67, Wiener III.13, Woolhouse und Francks 19. Eine englische Übersetzung von Robert Latta ist online verfügbar. Posthume Werke 1717. Collectanea Etymologica, herausgegeben von Leibniz Johann Georg von Eckhart 1749. Protogaea 1750.Origines Guelficae Collections Sechs wichtige Sammlungen englischer Übersetzungen sind Wiener (1951,) Parkinson (1966), Loemker (1969,) Ariew und Garber (1989,) Woolhouse und Francks (1998,) und Strickland (2006). Die laufende kritische Ausgabe aller Schriften von Leibniz ist alles Schriften und Briefe. Siehe auch General Leibniz-Gemeinschaft Leibniz-Betreiber Liste der deutschen Erfinder und Entdecker Liste der Pioniere in der Informatik Liste der Dinge benannt nach Gottfried Leibniz Mathesis universalis Wissenschaftliche Revolution Leibniz Universität Hannover Bartholomew Des Bosses Joachim Bouvet Outline von Gottfried Wilhelm Leibniz Gottfried Wilhelm Leibniz Bibliographie Hinweise Referenzen Zitate Zitate Zitate Zitate Literaturquellen Bodemann, Eduard, Die Leibniz-Handschriften derKöniglichen Öffentlichen Bodemann, Eduard, Der Briefwechsel des Gottfried Wilhelm Leibniz in der Königlichen öffentlichen Bibliothek zu Hannover, 1895, (anastatischer Aufdruck: Hildesheim, Georg Olms, 1966). Ravier, Émile, Bibliographie des œuvres de Leibniz, Paris: Alcan, 1937 (anastatischer Aufdruck Hildesheim: Georg Olms, 1966). Heinekamp, Albert und Mertens, Marlen.Leibniz-Bibliographie. Die Literatur über Leibniz bis 1980, Frankfurt: Vittorio Klostermann, 1984.Heinekamp, Albert und Mertens, Marlen.Leibniz-Bibliographie. Die Literatur über Leibniz. Band II: 1981–1990, Frankfurt: Vittorio Klostermann, 1996.Anupdated bibliography of more than 25.000 titles is available in Leibniz Bibliographie. Primärliteratur (chronologisch) Wiener, Philip, (ed,.) 1951.Leibniz: Auswahl. Scribner. Schrecker, Paul & Schrecker, Anne Martin, (Hrsg.) 1965. Monadologie und andere philosophische Essays.Prentice-Hall. Parkinson, G. H. R. (ed,.) 1966.Logical Papers.Clarendon Drücken. Mason, H. T. & Parkinson, G. H. R. (Hrsg.) 1967. Die Leibniz-Arnauld Korrespondenz. Manchester University Press. Loemker, Leroy, (ed,.) 1969 [1956]. Leibniz: Philosophische Schriften und Briefe. Reidel. Morris, Mary & Parkinson, G. H. R. (Hrsg.) 1973.Philosophical Writings. Die Universitätsbibliothek von jedemmann. Riley, Patrick, (ed,.) 1988.Leibniz: Politische Schreiben. Cambridge University Press. Niall, R. Martin, D. & Brown, Stuart (Hrsg.) 1988.Diskurs zu Metaphysik und verwandten Schriften. Manchester University Press. Ariew, Roger und Garber, Daniel.(Hrsg.) 1989.Leibniz: Philosophische Essays.Hackett. Rescher, Nicholas (ed,.) 1991.G W. Leibnizs Monadologie. Eine Edition für Studierende, Universität Pittsburgh Press. Rescher, Nicholas, On Leibniz, (Pittsburgh: Universität Pittsburgh Presse, 2013). Parkinson, G. H. R. (Hg.) 1992.De Summa Rerum.Metaphysisch Papiere, 1675–1676. Yale University Press. Cook, Daniel, & Rosemont, Henry Jr,. (Hrsg.) 1994.Leibniz: Schriften auf China. Open Court.Farrer, Austin (Hrsg.) 1995.Theodicy, Open Court.Remnant, Peter, & Bennett, Jonathan, (Hrsg.) 1996 (1981). Leibniz: Neue Essays zum menschlichen Verständnis. Cambridge University Press. Woolhouse, R. S. und Francks, R. (Hrsg.) 1997.Leibniz's 'New System' und Associated Contemporary Texts. Oxford University Press. Woolhouse, R. S. und Francks, R. (Hrsg.) 1998.Leibniz: Philosophische Texte. Oxford University Press. Ariew, Roger, (ed,.) 2000.G W. Leibniz und Samuel Clarke: Korrespondenz. Hackett. Richard T. W. Arthur, 2001. Das Labyrinth des Kontinuums: Schriften zum Kontinuumproblem, 1672–1686. Yale University Press. Richard T. W. Arthur, 2014.Leibniz. John Wiley & Sons. Robert C. Sleigh Jr. (Hrsg.) 2005. Confessio Philosophi: Papiere zum Problem des Bösen, 1671–1678. Yale University Press. Dascal, Marcelo (ed,.) 2006. "G. W. Leibniz. Die Kunst der Kontroversen“, Springer. Lloyd, 2006 (Hg.). Die kürzeren Leibniz Texte: Eine Sammlung neuer Übersetzungen. Kontinuum. Brandon und Rutherford, Donald (Hrsg.) 2007. Die Leibniz-Des Bosses Korrespondenz, Yale University Press. Cohen, Claudine und Wakefield, Andre, (Hrsg.) 2008.Protogaea. University of Chicago Press. Murray, Michael, (Hg.) 2011.Dissertation über Predestination und Grace, Yale University Press. Lloyd (ed,.) 2011.Leibniz und die beiden Sophien. The Philosophical Korrespondence, Toronto.Lodge, Paul (ed,.) 2013.The Leibniz-De Volder Korrespondence: Mit Auswahl aus der Korrespondenz zwischen Leibniz und Johann Bernoulli, Yale University Press. Artosi, Alberto, Pieri, Bernardo, Sartor, Giovanni (Hg.) 2014.Leibniz: Logico-Philosophical Puzzles in the Law, Springer. De Iuliis, Carmelo Massimo, (ed,.) 2017.Leibniz: Die neue Methode des Lernens und der Lehre Jurisprudenz, Talbot, Clark NJ. Sekundärliteratur bis 1950 Du Bois-Reymond, Emil, 1912. Leibnizsche Gedanken in der neueren Naturwissenschaft, Berlin: Dummler, 1871 (reprinted in Reden, Leipzig: Veit, vol. 1.Couturat, Louis, 1901. La Logique de Leibniz. Paris: Felix Alcan. Heidegger, Martin, 1983. Die Metaphysischen Grundlagen der Logik. Indiana University Press (Lehrgang 1928). Lovejoy, Arthur O,. 1957 (1936)."Plenitude und hinreichender Grund in Leibniz und Spinoza" in seiner großen Kette des Seins. Harvard University Press: 144–182.Reprinted in Frankfurt, H. G,. (ed,.) 1972.Leibniz:A Collection of Critical Essays. Anchor Books 1972.Mackie, John Milton; Guhrauer, Gottschalk Eduard, 1845. Leben von Godfrey William von Leibnitz. Gould, Kendall und Lincoln. Russell, Bertrand, 1900, Eine kritische Ausstellung der Philosophie von Leibniz, Cambridge: The University Press. Smith, David Eugene (1929). A Quelle Buch in Mathematik. New York und London: McGraw-Hill Book Company,Inc.Trendelenburg F. A,. 1857, "Über Leibnizens Entwurf einer umfassenden Publikation", Philosophische Abhandlungen der Königlichen Akademie der Wissenschaften zu Berlin. Aus dem Jahr 1856, Berlin: Kommission Dümmler, S.36–69.Adolphus William Ward (1911,) Leibniz als Politiker (1. ed.) Manchester, Wikidata Q19095295 (Bild) Sekundärliteraturpost-1950 Adams, Robert Merrihew. 1994.Leibniz:Determinist, Theist, Idealist. New York: Oxford, Oxford University Press. Aiton, Eric J, 1985.Leibniz: A Biography.Hilger (UK). Maria Rosa Antognazza, 2008.Leibniz: Eine geistige Biographie. Cambridge Univ.Press. Barrow, John D.; Tipler, Frank J. (1986). Das anthropische Kosmologische Prinzip (1. h.). Oxford University Press.ISBN 978-0-19-282147-8.LCCN 87028148.Bos, H. J. M. (1974)."Differentials, höherwertige Differenzen und das Derivat im Leibniz-Kalkus". Archive for History of Exact Sciences.14: 1–90.doi:10.1007/bf00327456.S2CID 120779114.Brown, Stuart (ed,.) 1999.The Young Leibniz and His Philosophy (1646–76,) Dordrecht, Kluwer. Davis, Martin, 2000. Der Universal Computer: Die Straße von Leibniz bis Turing. WW Norton. Deleuze, Gilles, 1993. Die Falte: Leibniz und das Barock. Universität Minnesota Presse. Fahrenberg, Jochen, 2017. PsyDok ZPID Der Einfluss von Gottfried Wilhelm Leibniz auf die Psychologie, Philosophie und Ethik von Wilhelm Wundt. Fahrenberg, Jochen, 2020.Wilhelm Wundt (1832 – 1920).Einführung, Zitate, Rezeption, Kommentare, Rekonstruktionsversuche. Pabst Science Publishers, Lengerich 2020, ISBN 978-3-95853-574-9. Finster, Reinhard & van den Heuvel, Gerd 2000. Gottfried Wilhelm Leibniz. Mit Selbstzeugnissen und Bilddokumenten. 4. Auflage. Rowohlt. Reinbek bei Hamburg (Rowohlts Monographien, 50481,) ISBN 3-499-50481-2.Grattan-Guinness, Ivor, 1997.The Norton History of the Mathematical Sciences.W W Norton. Hall, A. R. 1980.Philosopher im Krieg: Das Quarrel zwischen Newton und Leibniz. Cambridge University Press. Hamza, Gabor, 2005."Le développement du droit privé européen". ELTE Eotvos Kiado Budapest. Hoeflich, M. H. (1986). " Law & Geometry: Legal Science von Leibniz bis Langdell".American Journal of Legal History.30 (2): 95–121.doi:10.2307/845705.JSTOR 845705.Hostler, John, 1975.Leibniz's Moralphilosophie. UK: Duckworth.Ishiguro, Hidé 1990. Leibnizs Philosophie der Logik und Sprache. Cambridge University Press. Jolley, Nicholas, (ed,.) 1995.The Cambridge Companion to Leibniz. Cambridge University Press.Kaldis, Byron, 2011.Leibniz' Argument for Innate Ideas in Just the Arguments: 100 der wichtigsten Argumente in der westlichen Philosophie, herausgegeben von M Bruce & S Barbone. Blackwell. Karabell, Zachary (2003). Teil der Wüste: die Schaffung des Suezkanals. Alfred A. Knopf.ISBN 978-0-375-40883-0.Le Clerc, Ivor (ed,.) 1973.Die Philosophie von Leibniz und der modernen Welt. Vanderbilt University Press. Luchte, James (2006). " Mathematik und Analyse: Finitude und Unendliche in der Monadologie von Leibniz". Heythrop Journal.47 (4): 519–543.doi:10.1111/j.1468-2265.2006.00296.x.Mates, Benson, 1986.Die Philosophie von Leibniz: Metaphysik und Sprache. Oxford University Press.Mercer, Christia, 2001. Die Metaphysik von Leibniz: Sein Ursprung und seine Entwicklung. Cambridge University Press.Perkins, Franklin, 2004.Leibniz und China: A Commerce of Light. Cambridge University Press. Riley, Patrick, 1996.Leibniz's Universal Jurisprudence: Gerechtigkeit als Charity of the Wise. Harvard University Press. Rutherford, Donald, 1998.Leibniz und der Rational Orden der Natur. Cambridge University Press. Schulte-Albert, H. G. (1971). Gottfried Wilhelm Leibniz und Bibliotheksklassifikation. The Journal of Library History (1966–1972,) (2).133–152.Smith, Justin E. H,. 2011.Göttliche Maschinen. Leibniz und die Wissenschaften des Lebens, Princeton University Press.Wilson, Catherine, 1989.Leibniz's Metaphysics: A Historical and Comparative Study. Princeton University Press. Zalta, E. N. (2000)."A (Leibnizian) Theory of Concepts" (PDF). Philosophiegeschichte und Logische Analyse / Logische Analyse und Geschichte der Philosophie.3: 137–183.doi:10.30965/26664275-00301008 Externe Links Werke von Gottfried Wilhelm Leibniz am Projekt Gutenberg Werke von oder über Gottfried Wilhelm Leibniz im Internet Archiv Werke von Gottfried Wilhelm Leibniz bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Look, Brandon C. "Gottfried Wilhelm Leibniz." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Peckhaus, Volker."Leibniz's Influence on 19. Century Logic." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Burnham, Douglas. "Gottfried Leibniz: Metaphysik". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Carlin, Laurence. "Gottfried Leibniz: Causation". Internet Encyclopedia of Philosophy.Lenzen, Wolfgang."Leibniz: Logic". Internet Enzyklopädie der Philosophie. O'Connor, John J.; Robertson, Edmund F,. "Gottfried Wilhelm Leibniz", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews Gottfried Wilhelm Leibniz am Mathematics Genealogy Project Translations von Jonathan Bennett, der neuen Essays, der Austausch mit Bayle, Arnauld und Clarke und etwa 15 kürzere Arbeiten. Gottfried Wilhelm Leibniz: Texte und Übersetzungen, kompiliert von Donald Rutherford, UCSD Leibnitiana, Links und Ressourcen herausgegeben von Gregory Brown, Universität Houston Philosophische Werke von Leibniz übersetzt von G.M Duncan (1890)Das Beste aller möglichen Welten: Nicholas Rescher spricht über Gottfried Wilhelm von Leibnizs "Versatilität und Kreativität" Protogæa (1693, Latein, in Acta Opera omnia – digital facsimile Leibniz' arithmetical machine, 1710, online und analysiert auf BibNum [click 'à télécharger' for English analysis] Leibniz' binäre Ziffernsystem, 'De progressione dyadica,' 1679, online und analysiert auf BibNum [click 'à télécharger' for English analysis]