Das Diathese-Stress-Modell, das auch als Anfälligkeits-Stress-Modell bekannt ist, ist eine psychologische Theorie, die versucht, eine Störung zu erklären, oder ihre Trajekte, die auf eine Wechselwirkung zwischen einer prädispositionären Anfälligkeit, der Diathese und einem durch Lebenserfahrung verursachten Stress zurückzuführen ist. Der Begriff Diaathese ergibt sich aus dem griechischen Begriff (.) für eine Prädisposition oder die Empfindlichkeit. Eine Diathese kann die Form von genetischen, psychologischen, biologischen oder Situationsfaktoren annehmen. Es gibt eine große Bandbreite von Unterschieden zwischen den Schwachstellen des Einzelnen bei der Entwicklung einer Störung. In Verbindung mit der anschließenden Stressreaktion des Einzelnen kommt die Diathese oder die Verhängung. Stress ist ein Lebensereignis oder eine Reihe von Veranstaltungen, die ein psychologisches Gleichgewicht stören und die Entwicklung einer Störung katalysieren können. So soll das Diathese-Stress-Modell sondieren, wie biologische oder genetische Merkmale (diadiese) mit Umwelteinflüssen (Stressoren) interagieren, um Störungen wie Depression, Angst oder Schizophrenia herbeizuführen. Das Diathese-Stress-Modell bestätigt, dass die Person, wenn die Kombination der Vorvernichtung und der Stress einen Schwellenwert überschreitet, eine Störung entwickeln wird. Die Verwendung des Begriffs Diaathese in der Medizin und im Besonderen der psychiatrischen Daten zurück in die 1800er Jahre; allerdings wurde das Diathese-Stress-Modell nicht eingeführt und verwendet, um die Entwicklung der Psychopathologie zu beschreiben, bis es angewendet wurde, um Schizophrenia in den 1960er Jahren von Paul Meehl zu erklären. Das Diathese-Stress-Modell wird in vielen Bereichen der Psychologie verwendet, insbesondere zur Erforschung der Entwicklung der Psychopathologie. Es ist nützlich, um das Zusammenspiel von Natur und Körperhaltung in der Empfindlichkeit psychischer Erkrankungen während der gesamten Lebensdauer zu verstehen. Diathesis – Stressmodelle können auch bei der Bestimmung helfen, wer eine Störung entwickeln und wer nicht. Im Zusammenhang mit Depressionen kann das Diathese-Stress-Modell helfen, zu erklären, warum die Person A unterdrückt werden kann, während die Person B nicht, auch wenn sie denselben Stressoren ausgesetzt ist. Kürzlich wurde das Diathese-Stress-Modell verwendet, um zu erklären, warum einige Menschen mehr Gefahr für die Entwicklung einer Störung sind als andere. Kinder, die eine Familiengeschichte von Depressionen haben, sind in der Regel anfälliger für die Entwicklung einer depressiven Störung selbst. Ein Kind, das eine Familiengeschichte von Depressionen hat und einem bestimmten Stressor ausgesetzt ist, wie der Ausschluss oder die Ablehnung durch seine oder ihre Kollegen, würde eher eine Depression entwickeln als ein Kind mit einer Familiengeschichte von Depressionen, die ein ansonsten positives soziales Netzwerk von Peers hat. Das Diathese-Stress-Modell hat auch dazu beigetragen, andere arme (aber nichtklinische) Entwicklungsergebnisse zu erklären. Schutzfaktoren wie positive soziale Netzwerke oder hohe Selbstwertigkeit können den Auswirkungen von Stressoren entgegenwirken und die Auswirkungen von Störungen verhindern oder vermindern. Viele psychologische Erkrankungen haben ein Fenster der Anfälligkeit, während der eine Person eher anfällig ist als andere. Diathesis – Stressmodelle werden häufig als multikausale Entwicklungsmodelle konzipiert, die vorsehen, dass mehrere Risikofaktoren im Verlauf der Entwicklung mit Stressoren und Schutzfaktoren interagieren, die zur normalen Entwicklung oder Psychopathologie beitragen. Die differenzierte Anfälligkeitshypothese ist eine neuere Theorie, die sich auf das Diathese-Stress-Modell stützt. Diathesis Die Begriffsdiathese ist gleichbedeutend mit Anfälligkeit, und Varianten wie Anfälligkeit sind in der Psychologie üblich. Mehr oder weniger wahrscheinlich, dass ein Mensch auf die Entwicklung der Psychopathologie verzichten wird, wenn ein bestimmter Stress festgestellt wird. Diadiese gelten als inhärent im Einzelnen und werden in der Regel als stabil, aber nicht ungelöst über die Lebensdauer definiert. Sie gelten auch häufig als verstorben (d.h. ruhend), weil sie schwer zu erkennen sind, es sei denn, sie werden von Stressoren ausgelöst. Diadiese werden verstanden, genetische, biologische, physiologische, kognitive und persönliche Faktoren einzubeziehen. Manche Beispiele von Diadiesen umfassen genetische Faktoren, wie Anomalien in einigen Genen oder Variationen in mehreren Genen, die sich auf eine erhöhte Empfindlichkeit auswirken. Andere Diathesen umfassen frühe Lebenserfahrungen wie den Verlust eines Elternteils oder hohen Neuroticismus. Diadiess können auch als Situationsfaktoren wie niedrigem sozio-ökonomischen Status oder mit Depressionen konzipiert werden. Stress kann als Lebensereignis konzipiert werden, das das Gleichgewicht des Lebens einer Person beeinträchtigt. Man kann z.B. schutzbedürftig sein, sich zu unterdrücken, aber wird keine Depression entwickeln, es sei denn, er ist einem bestimmten Stress ausgesetzt, der eine depressive Störung auslösen kann. Stressoren können in Form einer gesonderten Veranstaltung, wie z.B. die Scheidung von Eltern oder der Tod in der Familie, oder können mehr chronische Faktoren wie Langzeitkrankheiten oder andauernde Familienprobleme sein. Stresse können auch mit mehr alltäglichen Schwierigkeiten wie Schulzuweisungsfristen zusammenhängen. In diesem Zusammenhang wird auch die populäre (und technische) Verwendung von Stress miteinander verknüpft, aber auch darauf hingewiesen, dass einige Literatur Stress als Reaktion auf Stressoren definiert, insbesondere wenn die Nutzung in der Biologie die Neurowissenschaften beeinflusst. Man ist seit langem anerkannt, dass psychologischer Stress eine wichtige Rolle spielt, um zu verstehen, wie die Psychopathologie bei Menschen entwickelt. Psychologen haben jedoch auch erkannt, dass nicht alle Menschen, die betont werden, oder über stressige Lebensereignisse gehen, eine psychologische Störung entwickeln. Um dies zu verstehen, untersuchten die Wissenschaftler und Forscher andere Faktoren, die die Entwicklung einer Störung beeinflussen, und schlugen vor, dass einige Menschen unter Stress eine Störung entwickeln und andere nicht. Manche Menschen sind so anfälliger als andere, um eine Störung zu entwickeln, sobald Stress eingeführt wurde. Dies führte zur Formulierung des Diathese-Stressmodells. Genetiksensorische Verarbeitungsempfindlichkeit (SPS) ist ein disziplinäres oder persönliches Trait, das "eine erhöhte Empfindlichkeit des zentralen Nervensystems und eine tiefere kognitive Verarbeitung physischer, sozialer und emotionaler Stimulus" umfasst. Das Trait zeichnet sich durch "eine Tendenz zur "Zeit bis zur Prüfung" in neuartigen Situationen, eine größere Sensitivität für Feinstaub und das Engagement tieferer kognitiver Verarbeitungsstrategien für die Aktivierung von Kopingaktionen aus, die alle durch eine verstärkte emotionale Reaktivität sowohl positiv als auch negativ angetrieben werden. Sensorische Verarbeitungs sensibilisiert die Empfindlichkeit der Umwelt in einem unerläßlichen, fortschreitenden Trait, das mit einer verstärkten Informationsaustausch im Gehirn verbunden ist. Moderierende Empfindlichkeit gegenüber Umgebungen in einer für-better-and-for-wse Mode. Interaktion mit negativen Erfahrungen erhöht das Risiko für Psychopathologie. Interaktion mit positiven Erfahrungen (einschließlich Interventionen) steigert positive Ergebnisse. Mastzellen sind langlebige Geweberesidentzellen mit einer wichtigen Rolle in vielen entzündungshemmenden Situationen, einschließlich der Abwehr gegen parasitische Infektionen und allergische Reaktionen. Stress ist bekannt als Mastzellenaktivator. Kinder, die vornatalem Stress ausgesetzt sind, können die Widerstandsfähigkeit durch epigenome-weite Interaktionen erleben. Lebenslange Stress-Interaktionen mit Epigenome zeigen mögliche Mechanismen zur Anfälligkeit gegenüber psychiatrischen Erkrankungen. Konzentriert wird durch epigentische Verordnung die Lebensführung der psychischen Gesundheit. Transportunternehmen von kongenitalen Nebennehme Hyperplasia haben aufgrund der einzigartigen Natur dieses Gens einen Stressvorwurf. tatsächliche Prävalenzraten sind nicht bekannt, aber gemeinsame genetische Varianten des menschlichen Steroid 21-Hydroxylase Gene (CYP21A2) sind mit Unterschieden im Kreislaufhormonspiegel in der Bevölkerung verbunden. Psychologische Notlagen sind ein bekanntes Merkmal der allgemeinen gemeinsamen Hypermobilität (gJHM) sowie ihrer am häufigsten auftretenden Synthesedromie, nämlich Ehlers-Danlos-Syndrom, Hypermobilitätsart (a.k.a. gemeinsamer Hypermobilitäts-Syndrom - JHS/EDS-HT) und tragen erheblich zur Lebensqualität der betroffenen Personen bei. Interessanterweise wurden neben der Bestätigung eines engen Zusammenhangs zwischen Angst und GJHM auch vorläufige Verbindungen mit Depression, Aufmerksamkeitsdefizit (und Hyperaktivität) Störung, autismus-Frequenzstörungen und obsessives Persönlichkeitsstörungen festgestellt. Schutzfaktoren Schutzfaktoren, aber nicht ein inhärentes Element des Diathese-Stress-Modells sind bei der Prüfung der Wechselwirkung von Diadiesen und Stress von großer Bedeutung. Schutzfaktoren können einen Puffer gegen die Auswirkungen großer Stressfaktoren mildern oder bieten, indem sie einen Einzelnen mit entwicklungsorientierten Absatzmöglichkeiten für Stress bereitstellen. Beispiele für Schutzfaktoren sind ein positives Verhältnis zwischen Mutter und Kind, ein unterstützendes Peer-Netzwerk und individuelle soziale und emotionale Kompetenz. Viele Modelle der Psychopathologie weisen in der Regel darauf hin, dass alle Menschen ein gewisses Maß an Anfälligkeit gegenüber bestimmten psychischen Störungen haben, aber eine große Bandbreite an individuellen Unterschieden in dem Punkt, an dem eine Person eine bestimmte Störung entwickeln wird. Zum Beispiel kann eine Person mit Persönlichkeitsmerkmalen, die in der Regel Beziehungen wie Extroversion und Vereinbarungsfähigkeit fördern, eine starke soziale Unterstützung schaffen, die später als Schutzfaktor bei Stressoren oder Verlusten dienen kann, die die Entwicklung von Depressionen verzögern oder verhindern können. Umgekehrt kann eine Person, die es schwierig hält, die Unterstützungsbeziehungen zu entwickeln und zu pflegen, anfälliger für die Entwicklung von Depressionen nach einem Arbeitsplatzverlust sein, da sie keine soziale Unterstützung erhalten. Eine individuelle Schwelle wird durch die Interaktion von Diadiesen und Stress bestimmt. Windows der Anfälligkeit für die Entwicklung spezieller Psychopathologien wird davon ausgegangen, dass es in verschiedenen Lebensbereichen gibt. Außerdem werden unterschiedliche Diadiesen und Stressoren in unterschiedlichen Störungen erschweren. Man kann beispielsweise bei der Entwicklung von Depressionen durchbrechen und andere schwere oder traumatische Lebensstressoren erschweren. Stresshafte Ereignisse können auch die menschliche Phase der bipolaren Störung auslösen und Stressereignisse können dann die Erholung verhindern und einen Rückfall auslösen. Eine genetische Disposition, die sich für die Entstehung von Suchtstoffen und spätere Einbeziehung von Alkoholkonsumenten in College einsetzen wird, wird in der Entwicklung des Alkoholismus erschwert. Eine Familiengeschichte von Schizophrenia in Kombination mit dem Stressor, in einer Dysfunktion zu wachsen, erhöht das Risiko, Schizophrenia zu entwickeln. Diathesis – Stressmodelle werden häufig als multikausale Entwicklungsmodelle konzipiert, die vorsehen, dass mehrere Risikofaktoren im Verlauf der Entwicklung mit Stressoren und Schutzfaktoren interagieren, die zur normalen Entwicklung oder Psychopathologie beitragen. Ein Kind mit einer Familiengeschichte von Depressionen hat beispielsweise eine genetische Anfälligkeit für depressive Störungen. Dieses Kind hat auch Umweltfaktoren ausgesetzt, die mit einer elterlichen Depression verbunden sind, die seine Anfälligkeit für die Entwicklung von Depressionen erhöhen. Schutzfaktoren wie ein starkes Peer-Netzwerk, die Beteiligung an extracurricular-Aktivitäten und eine positive Beziehung mit dem nicht unterdrückten Elternteil, interagieren mit den Schwachstellen des Kindes bei der Bestimmung der Progression in die Psychopathologie. Manche Theorien sind aus dem Diathese-Stress-Modell, wie der differenzierten Empfindlichkeitshypothese, das das Modell erweitert, um eine Anfälligkeit für positive Umgebungen sowie negative Umgebungen oder Stress einzufügen. Eine Person könnte eine biologische Anfälligkeit haben, die in Verbindung mit einem Stressor zu Psychopathologie führen könnte (Dithesis-Stress-Modell), aber dass sie mit einer biologischen Anfälligkeit, wenn sie einem besonders positiven Umfeld ausgesetzt ist, bessere Ergebnisse haben könnte als eine Person ohne Gefährdung. Siehe auch Biopsichosozialmodell Umweltempfindlichkeit Gene –environment Wechselwirkungen mit Heritability Human Verhalten genetische Bezugspunkte Medien im Zusammenhang mit Diathesis-Stress-Modell bei Whirlpool Commons