Eine echte Staatsblase oder Immobilienblase (oder Wohnblasen für Wohnmärkte) ist eine Art von Wirtschaftsblasen, die in regelmäßigen Abständen auf lokalen oder globalen realen Märkten auftreten und in der Regel einem Landboom folgen. Ein Grundstücksboom ist der rasche Anstieg des Marktpreises für Immobilien wie Wohnimmobilien, bis sie unhaltbare Werte erreichen und anschließend sinken. Dieser Zeitraum ist während des Absturzes auch als Froth bekannt. Fragen, ob Immobilienblasen erkannt und verhindert werden können und ob sie eine größere makroökonomische Bedeutung haben, werden von den Schulen des wirtschaftlichen Denkens anders beantwortet wie unten beschrieben. Immobilienmärkte sind kritischer als Aktienmarktblasen. Historisch werden alle 13 Jahre im Durchschnitt, zuletzt für 2,5 Jahre, und ein Rückgang des BIP um etwa 4 Prozent. Wohnungsbaupreise sind weniger häufig, aber zuletzt fast doppelt so lange und führen zu Produktionsverlusten, die doppelt so groß sind (IMF World Economic Outlook, 2003). Eine neuere Laborversuchsstudie zeigt auch, dass die Immobilienmärkte im Vergleich zu den Finanzmärkten längere Boom- und Buszeiten umfassen. Preise sinken langsamer, weil der Immobilienmarkt weniger liquid ist. Die Finanzkrise von 2007 bis 2008 war mit dem Platz der Immobilienblasen verbunden, die in den 2000er Jahren in verschiedenen Ländern begonnen hatten. Identifizierung und Prävention Wie bei allen Arten von Wirtschaftsblasen gibt es Meinungsverschiedenheiten darüber, ob eine Immobilienblase identifiziert oder vorhergesagt werden kann, dann vielleicht verhindert. Spekulationsblasen sind anhaltende, systematische und zunehmende Abweichungen der tatsächlichen Preise aus ihren Grundwerten. Immobilienblasen können schwer zu erkennen sein, auch wenn sie auftreten, weil sie zum Teil auf die Schwierigkeit zurückzuführen sind, den inhärenten Wert von Immobilien zu erkennen. Wie bei anderen mittel- und langfristigen wirtschaftlichen Trends hat sich eine genaue Vorhersage der künftigen Blase als schwierig erwiesen. In Immobilien können die Fundamentalfaktoren von der Vermietleistung (wo Immobilien dann in einer ähnlichen Weise wie Bestände und andere Vermögenswerte angesehen werden) oder auf einer Regression der tatsächlichen Preise auf einer Reihe von Nachfrage- und/oder Liefervariablen basieren. American Economics Robert Shiller of the Case-Shiller Home Price Index of home price in 20 U-Bahn-Städten in den Vereinigten Staaten vom 31. Mai 2011, dass ein „Home Price Doppel Dip [is] bestätigt“ und britisches Magazin The Economist Der Economist argumentieren, dass Wohnmarktindikatoren zur Ermittlung von Immobilienblasen verwendet werden können. Manche argumentieren darüber hinaus, dass Regierungen und Zentralbanken Maßnahmen ergreifen können und ergreifen sollten, um zu verhindern, dass Blasen gebildet werden oder bestehende Blase verkleinern. Makroökonomische Bedeutung im Rahmen der allgemeinen Wirtschaft, der Wirtschaftsblasen und insbesondere der Immobilienblasen werden nicht als große Bedenken angesehen. In einigen Schulen von heterodoxen Wirtschaften hingegen werden Immobilienblasen von entscheidender Bedeutung und eine fundamentale Ursache von Finanzkrisen und daraus resultierenden wirtschaftlichen Krisen angesehen. Die wichtigste wirtschaftliche Perspektive ist, dass die Erhöhung der Wohnpreise zu wenig oder gar keinen Vermögenseffekt führt, d. h. sie beeinträchtigt das Konsumverhalten von privaten Haushalten nicht. Der Hauspreis wird als Ausgleich für die höheren impliziten Mietkosten für das Eigenen. Mehr Hauspreise können sich durch eine erhöhte Anmietungsinflation und eine höhere Neigung negativ auf den Verbrauch auswirken, um die erwartete Anhebung der Miete zu verhindern. In einigen Schulen der heterodoxen Wirtschaft, insbesondere der österreichischen Wirtschaft und der Post-Keynesischen Wirtschaften, werden Immobilienblasen als Beispiel für Kreditblasen (pejorative, spekulative Blasen) angesehen, weil Immobilienbesitzer in der Regel Geld zum Kauf von Immobilien in Form von Hypotheken verwenden. Diese werden dann zu finanziellen und damit wirtschaftlichen Krisen führen. Es handelt sich zunächst um empirische Faktoren – zahlreiche Immobilienblasen wurden von wirtschaftlichen Klumpen gefolgt, und es wird argumentiert, dass es eine ursächliche Beziehung zwischen diesen gibt. Die Post-Keynesische Theorie der Schuldendeflation ist eine nachfrageseitige Ansicht, dass die Immobilienbesitzer nicht nur reichere, sondern auf i) den erhöhten Wert ihrer Immobilie ausleihen – indem sie beispielsweise eine eigene Eigenkapitallinie für Krediten übernehmen, oder ii) Spekulationen durch den Kauf von Immobilien mit kapitalgedeckten Geldern in der Erwartung, dass sie zu Wertsteigerungen führen wird. Liegt die Blase auf, sinkt der Wert der Immobilie, nicht aber der Schuldenstand. Die Belastung des Darlehens, d. h. die Gesamtnachfrage, wird argumentiert und stellt die Ursache der nachfolgenden wirtschaftlichen Kluft dar. Marktindikatoren für Wohnungsmarkt Beim Versuch, Blasen vor ihrem Platz zu erkennen, haben die Ökonomen eine Reihe von finanziellen Verhältnissen und wirtschaftlichen Indikatoren entwickelt, die genutzt werden können, um zu beurteilen, ob Häuser in einem bestimmten Gebiet relativ wertvoll sind. Indem man die derzeitigen Niveaus auf frühere Ebenen vergleicht, die in der Vergangenheit als unhaltbar erwiesen haben (d. h. zu oder zumindest begleiteten Abstürzen), kann man ein Bildungsniveau anweisen, um zu beurteilen, ob ein bestimmtes Immobilienmarkt eine Blase aufweist. Indikatoren beschreiben zwei miteinander verwobene Aspekte der Wohnungsblase: eine Bewertungskomponente und eine Schulden (oder Hebelwirkung) Komponente. Maßgeblich für die Bewertung sind die teuren Häuser im Verhältnis zu dem, was die meisten Menschen leisten können, und die Schuldenkomponente Maßnahmen, wie verschuldete Haushalte zu Hause oder Gewinn werden (und auch, wie sehr die Banken durch Kreditvergabe für sie akkumulieren). Eine grundlegende Zusammenfassung der Fortschritte der Wohnungsindikatoren für die Städte in den USA wird von der Business Week bereitgestellt. Siehe auch: Immobilienwirtschaft und Immobilientrends. Maßnahmen zur Verbesserung der Wohnungsfähigkeit Einkommensquote ist die grundlegende Erschwinglichkeitsmaßnahme für Wohnung in einem bestimmten Gebiet. In der Regel ist das Verhältnis der medianen Hauspreise zu den medianen familiären Einwegeinkommen, ausgedrückt als Prozentsatz oder Jahre des Einkommens. Es wird manchmal getrennt für Erstverkäufer und die. Leistungsfähigkeit erstellt. Dieses Verhältnis, das auf Einzelpersonen angewendet wird, ist ein grundlegender Bestandteil von Hypothekenkreditentscheidungen. Laut einer Rück-of-envelope-Anrechnung von Goldman Sachs, einem Vergleich der medianen Heimpreise zum Median-Haushaltseinkommen deutet darauf hin, dass U.S-Wohnung im Jahr 2005 um 10 % überschätzt wurde. „Wie immer basiert diese Schätzung auf einem durchschnittlichen Hypothekensatz von etwa 6 % und wir erwarten, dass die Wachstumsraten steigen werden“, schrieb das Wirtschaftsteam des Unternehmens in einem jüngsten Bericht. Laut den Zahlen von Goldman würde eine Einprozentige Erhöhung der Hypothekenzinsen den fairen Wert der Heimpreise um 8 % senken. Die Hinterlegung der Einkommensquote ist das in den Monaten oder Jahren des Einkommens ausgedrückte Minimum, das für eine typische Hypothek erforderlich ist. Gerade für Erstverkäufer ohne bestehendes Eigenkapital ist es besonders wichtig, wenn die Anzahlung zu hoch wird, dann können diese Käufer sich "preisig" des Marktes finden. So war dieses Verhältnis zum Jahr 2004 etwa einem Jahr des Einkommens im Vereinigten Königreich gleich. Eine andere Variante ist das, was die National Association of Realtors der Vereinigten Staaten in ihren Veröffentlichungen den „Verweigerungsindex“ fordert. () Manche Analysten haben die Richtigkeit der NAR-Methode in Frage gestellt, da sie nicht für die Inflation verantwortlich sind. Andere Analysten halten die Maßnahme jedoch für angemessen, weil sowohl die Einkommens- als auch die Wohnkostendaten in Bezug auf die Inflation ausgedrückt werden, und zwar in gleicher Weise, der Index implizit auch die Inflation umfasst. Die Erschwinglichkeitsindex misst dem Verhältnis der tatsächlichen monatlichen Kosten der Hypotheken zum Ein-Haus-Einkommen Rechnung. Mehr im Vereinigten Königreich wird es verwendet, wo fast alle Hypotheken variable und an Bankkredite gebunden sind. Es bietet eine weitaus realistischere Maßnahme der Fähigkeit von Haushalten, Wohnverhältnisse zu leisten als der Rohpreis der Einkommen. Es ist jedoch schwieriger zu berechnen, und damit wird das Preis-to-income-Verhältnis noch häufiger von Pundits verwendet. In den letzten Jahren haben sich die Kreditpraktiken gelockert, so dass eine größere Anzahl an Einkünften aufgenommen werden können. Die medianen vielfältigen Maßnahmen sind das Verhältnis des medianen Hauspreises zum medianen Jahreseinkommen. Diese Maßnahme hat einen historischen Wert von 3,0 oder weniger, aber in den letzten Jahren hat sich dramatisch erhöht, vor allem in Märkten mit starken öffentlichen politischen Beschränkungen auf Land und Entwicklung. Hypothekenverschuldungsmaßnahmen Die Wohnverschuldung ist das Verhältnis von Hypothekenzahlungen zum verfügbaren Einkommen. Wenn das Verhältnis zu hoch ist, werden die Haushalte zunehmend von steigenden Immobilienwerten abhängig, um ihre Schulden zu bedienen. In einer Variante dieses Indikators werden die Eigenverantwortungskosten, einschließlich Hypothekenzahlungen, Versorgungs- und Immobiliensteuern, als Prozentsatz eines typischen monatlichen Vorsteuer-Einkommens der privaten Haushalte gemessen; zum Beispiel sehen die Berichte der RBC Economics für die kanadischen Märkte. Immobilienverschuldung (nicht mit der Eigenkapitalquote zu verwechseln), auch als Kredit zu Wert bezeichnet, ist das Verhältnis der Hypothekenschuld zum Wert des zugrunde liegenden Eigentums; es handelt sich um eine finanzielle Hebelwirkung. In diesem Verhältnis erhöht sich, wenn der Eigentümer ein zweites Hypotheken- oder Eigenkapital-Darlehen mit dem akkumulierten Eigenkapital als Sicherheit erhält. Mehr als 1 bedeutet, dass die Beteiligung des Eigentümers negativ ist. Wohnungseigentum und Mietmaßnahmen Blasen können bestimmt werden, wenn eine Erhöhung der Immobilienpreise höher ist als der Anstieg der Mieten. In den USA hat sich die Miete zwischen 1984 und 2013 stetig auf etwa 3 % pro Jahr erhöht, während zwischen 1997 und 2002 die Wohnpreise um 6 % pro Jahr gestiegen sind. Zwischen 2011 und dem dritten Quartal 2013 stiegen die Wohnungspreise um 5,83% und belaufen sich auf 2 %. Das Eigentumsverhältnis ist der Anteil der Haushalte, die ihre Häuser im Gegensatz zur Miete besitzen. Es ist tendenziell, mit Einkommen kontinuierlich zu wachsen. Außerdem greifen Regierungen häufig Maßnahmen wie Steuersenkungen oder subventionierte Finanzierungen ein, um die Eigenverantwortung zu fördern und zu erleichtern. Wenn ein Anstieg des Eigentums nicht durch einen Anstieg der Einkommen unterstützt wird, kann dies bedeuten, dass Käufer von niedrigen Zinssätzen profitieren (was schließlich wieder ansteigen muss, wenn die Wirtschaft sich erholt), oder dass die Darlehen für Hauskredite liberaler an Kreditnehmer mit schlechten Krediten vergeben werden. Infolgedessen kann eine hohe Eigentumsquote in Kombination mit einer erhöhten Subprime-Finanzierung höhere Schuldenstände im Zusammenhang mit Blasensignalen signalisieren. Die Preis-zu-Jahres-Quote oder P/E-Quote ist die gemeinsame Parameter, die zur Beurteilung der relativen Bewertung der Gleichwertigkeiten verwendet werden. Um die P/E-Quote für ein gemietetes Haus zu berechnen, den Preis des Hauses durch seine potenziellen Einkünfte oder Nettoeinkommen, d. h. die jährliche Miete des Hauses minus Kosten, einschließlich Instandhaltungs- und Immobiliensteuern, zu teilen. Diese Formel ist: Haus P/E Verhältnis = Hauspreis Miete − Expenses Memestyle \mbox{ Haus P/E Verhältnis== \mbox Hauspreis}}{{\mbox Kosten Das Hauspreis-zu-Jahrnings-Verhältnis bietet einen direkten Vergleich mit P/E-Verhältnissen, die genutzt werden, um andere Verwendungen des in einem Haus gebundenen Geldes zu analysieren. Verglichen mit diesem Verhältnis zum einfacheren, aber weniger genauen Preis-Leistungs-Verhältnis unten. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist die durchschnittliche Kosten für die Eigenverantwortung, die durch das empfangene Mieteinkommen (wenn ein Kauf in Anspruch genommen wird) oder die geschätzte Miete (wenn der Kauf zum Aufenthalt erfolgt): Hauspreis-Rentenquote = Hauspreis monatliche Rente × 12 Kaffeestyle \mbox Hauspreis-Rentenquote== Finanzfrac \mbox{ Hauspreis}}{{\mbox{Monthly Mietzeiten 12} Die letztere wird oft anhand der vom Büro der Laborstatistik veröffentlichten „Eigenrenten“ gemessen. Man kann als Immobilienäquivalent der Preis-Jahresraten angesehen werden; in anderen Worten, wie viel der Käufer für jeden Dollar des empfangenen Mieteinkommens zahlen muss (oder Dollar, der von der Ausgabe gerettet wird). Mieten wie Unternehmens- und persönliche Einkünfte sind in der Regel sehr eng an die Versorgungs- und Nachfragegrundsätze gebunden; ein seltener sieht eine unhaltbare "rentable" (oder "Einblase" für diese Sache). Infolgedessen kann eine schnelle Erhöhung der Heimpreise in Kombination mit einem flachen Mietmarkt den Beginn einer Blase markieren. Im Vergleich zum langfristigen Durchschnitt der USA lag das Preis-Leistungs-Verhältnis im Oktober 2004 bei 18%. Der Bruttomietertrag, eine Maßnahme im Vereinigten Königreich, ist die jährliche Bruttomiete, aufgeteilt nach dem Hauspreis und ausgedrückt als Prozentsatz: Bruttomietertrag = Monatsmiete × 12 Hauspreis × 100 % Kaffeestyle \mbox Bruttomietertrag==Getfrac \mbox{Monthly Mieten 12times 12 12mbox{House pricestimes 100 % Dies ist die Gegenseitigkeit der Hauspreis-rentenquote. Die Nettomiete zieht die Kosten des Vermieters (und manchmal geschätzte Mietlücken) von der Bruttomiete vor der Berechnung ab; dies ist die Gegenseitigkeit des Hauses P/E. Da die durch die vorstehenden berechneten Brutto- und Nettoverleiherträge im Laufe des Jahres statt Endes etwas weniger erhalten als die tatsächlichen Mietrenditen, die bei der Berücksichtigung der monatlichen Art der Mietzahlungen erzielt wurden. Die Besatzungsrate (opposite: vacancy Rate) ist die Zahl der besetzten Wohneinheiten, die durch die Gesamtzahl der Einheiten in einer bestimmten Region (im kommerziellen Immobilienbereich, in der Regel in Bezug auf Fläche (d. h. in Quadratmetern, Acre, und cetera) für verschiedene Gebäudeklassen geteilt werden. Eine niedrige Belegungsquote bedeutet, dass der Markt in einem Zustand der Überversorgung durch spekulatives Bau und Kauf ist. In diesem Zusammenhang können Liefer- und Nachfragenummern irreführend sein: Die Absatznachfrage übertrifft das Angebot, aber die Mietnachfrage ist nicht. Wohnpreisindizes Maßen des Hauspreises werden auch bei der Ermittlung von Wohnblasen verwendet; diese sind als Hauspreisindizes (HPIs) bekannt. Kennzeichnend für die Vereinigten Staaten sind die von US-Wirtschaftswissenschaftlern Karl Rechtsprechung, Robert J. Shiller und Allan Weiss entwickelten Indizes der Fall-Shiller. Laut dem Case-Shiller-Index verzeichneten die USA im zweiten Quartal 2006 einen Anstieg der Wohnungsblasen (2006 Q2). Jüngste Immobilienblasen Der Absturz der japanischen Vermögenspreisblase von 1990 war der japanischen Wirtschaft sehr schaden. Der Absturz im Jahr 2005 war von Shanghai, der größten Stadt Chinas betroffen. Seit 2007 gab es Immobilienblasen in der jüngsten Vergangenheit oder wurden in vielen Teilen der Welt immer noch existieren. einschließlich Argentinien, Neuseeland, Irland, Spanien, Libanon, Polen und Kroatien. Dann sagte der Vorsitzende der U.S Federal Reserve Alan Greenspan Mitte 2005, dass "mindestens ein wenig Froth (in der Wohnungsmarkt der USA) ... es ist schwer zu sehen, dass es viele lokale Blasen gibt. " The Economist Magazin, das gleichzeitig geschrieben wurde, ging weiter und sagte: „Der weltweite Anstieg der Hauspreise ist die größte Welle der Geschichte. In Frankreich veröffentlicht der Ökonom Jacques Friggit jedes Jahr eine Studie mit dem Titel "Evolution des Preises, des Werts und der Anzahl der Immobilienverkäufe in Frankreich seit dem 19. Jahrhundert" mit einem hohen Preisanstieg seit 2001. Jedoch wird das Bestehen einer Immobilienblase in Frankreich von Wirtschaftswissenschaftlern diskutiert. Immobilienblasen werden unvariabel gefolgt von schweren Preissenkungen (auch bekannt als Hauspreisabfall), die in vielen Eigentümern, die Hypotheken halten, die den Wert ihrer Häuser übersteigen können. 11.1 Millionen Wohnimmobilien oder 23,1% aller Haushalte in den USA waren im Dezember 2010 in Negativkapital. gewerbliche Immobilienwerte blieben im Vereinigten Königreich um etwa 35 % unter dem Spitzenwert von Mitte 2007. Infolgedessen sind die Banken weniger bereit, große Mengen an eigentumsgesicherten Schulden zu halten, was kurzfristig eine zentrale Frage für die weltweite Erholung darstellt. Im Jahr 2006 wurden die meisten Bereiche der Welt in einem Zustand der Blase betrachtet, obwohl diese Hypothese auf der Grundlage der Beobachtung ähnlicher Muster in Immobilienmärkten einer breiten Vielfalt von Ländern umstritten war. Solche Muster umfassen die Überbewertung und, durch Erweiterung, übermäßige Kreditaufnahme auf der Grundlage der Überbewertungen. Die Hypothekenkrise der Vereinigten Staaten von 2007 bis 2010 hat zusammen mit ihren Auswirkungen und Auswirkungen auf Volkswirtschaften in verschiedenen Nationen dazu geführt, dass diese Trends einige gemeinsame Merkmale aufweisen könnten. Für einzelne Länder siehe: australische Immobilienblase – die derzeit baltischen Staaten Immobilienblase britische Immobilienblase in Bulgarien – die derzeitige chinesische Immobilienblase – 2005–2011 Dänische Immobilienblase – 2001-2006 indische Immobilienblase irischer Immobilienblasen – 1999-2006 Japaner Preisblasen für Vermögenswerte 1986-1991 libanesische Immobilienblase Neuseeland Immobilienblase – derzeit polnische Immobilienblase – 2002–2008 rumänische Immobilienblase – 1985–2008 Vereinigte Staaten Immobilienblase – 1997-2006 US- Immobilienblasen 2012–2009 Laut dem Washington Post-Vaktor ist der Wohnungsmarkt von 2013 nicht indikativ für eine Wohnungsblase. "Ein entscheidender Unterschied zwischen dem aktuellen Markt und dem überhitzen Markt Mitte des letzten Jahrzehnts ist die Art des Hypothekenmarktes. Strengere Übernahmestandards haben den Pool von potenziellen Käufern auf diejenigen beschränkt, die am besten qualifiziert und wahrscheinlich Kredite zurückzahlen können. Die Nachfrage dieser Zeit basiert enger auf Marktgrundsätzen. Und das Preiswachstum, das wir kürzlich erlebt haben, ist wirklich. ' Or 'more real'. Andere neuere Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die Manager auf mittlerer Ebene in verbrieften Finanzen keine Probleme auf den Immobilienmärkten aufwiesen. Ökonom David Stockman ist der Ansicht, dass im Jahr 2012 eine zweite Wohnungsblase begonnen wurde und seit Februar 2013 immer noch unüberwindbar ist. Wohnungsverzeichnis begann Anfang 2012, als Hedge-Fonds-Investoren und Private Equity-Firmen Einzelfamilienhäuser in Hoffnungen kaufen, diese zu vermieten, während sie auf eine Wohnumkehr warten. Infolge der Maßnahmen von QE3 wurden die Hypothekenzinsen in allen Zeiten niedriger, was zu einem Anstieg der Immobilienwerte führte. Hauspreise sind in Ballungsräumen wie dem San Francisco Bay Area und Las Vegas nicht naturgemäß um 25% gestiegen. Siehe auch die Abschottung von Immobilien (land)Foreclosure Advisor Jeonse Immobilienbewertung Immobilienwirtschaftliche Immobilienpreise Immobilien Immobilien Immobilien Immobilien Geschäftsreferenzen Lesen Sie John Calverley (2004), Blasen und wie sie überleben können, N. Brealey. ISBN 1-85788-348-9 Robert J. Shiller (2005). Irrational Exuberance, 2d ed.Princeton University Press. ISBN 0-691-12335-7.John R. Talbott (2003). Schnell im Wohnungsmarkt, New York: McGraw-Hill, Inc. ISBN 0-0-142220-X. Andrew Tobias (2005). Lediglich Investment Guide You'll Ever Need (aktual ed), Harcourt Brace und Company.ISBN 0-15-602963-4.Eric Tyson (2003). Personal Finanzen für Dummies, 4. ed, Foster City, CA: IDG Bücher. ISBN 4:645-2590-5.Burton G. Malkiel (2003). The Random Walk Guide to Investment: zehn Regeln für den finanziellen Erfolg, New York: W. W. Norton und Company, Inc. ISBN 0-393-05854-9.Elizabeth und Oliver Tyagi (2003). The Two-Income Trap: Warum Middle-Klasse Mütter und Väter Are Going Broke, New York: Grundbuch.ISBN 0-465-09082-6.