Wissensprofil ist eine Wissensbasis, die ein grafisches Datenmodell oder Topologie verwendet, um Daten zu integrieren. Wissensdiagramme werden oft verwendet, um miteinander verknüpfte Beschreibungen von Einrichtungen – Gegenstände, Veranstaltungen, Situationen oder abstrakte Begriffe – mit freiformlichen semantikern zu speichern. Seit der Entwicklung des semantischen Web sind Wissensdiagramme oft mit vernetzten offenen Datenprojekten verbunden, die sich auf die Verbindungen zwischen Konzepten und Körperschaften konzentrieren. Sie sind auch mit Suchmaschinen wie Google, Bing und Yahoo, wissens-Engineering- und fragwürdigen Diensten wie WolframAlpha, Apples Siri und Amazon Alexa sowie sozialen Netzwerken wie Elektronik und Facebook verbunden. Geschichte Anfang 1972 wurde in einer Diskussion darüber gesprochen, wie modulare Unterrichtssysteme für Kurse aufgebaut werden können. Ende der achtziger Jahre begannen die Universitäten in Groningen und Twente gemeinsam ein Projekt namens Knowledge Graphen, das sich auf die Gestaltung von semantischen Kanten mit eingeschränkter Bindung an ein begrenztes Bündel von Beziehungen konzentrierte, um Algen auf dem Diagramm zu erleichtern. In den Folgejahren wurde die Unterscheidung zwischen semantischen Netzwerken und Wissensblättern verwischt. Manche frühen Wissensbilder waren thematisch. 1985 wurde Wordnet gegründet, die semantischen Beziehungen zwischen Worten und Bedeutungen – eine Anwendung dieser Idee auf die Sprache selbst. Marc Wirk gründete 2005 Geonames, um die Beziehungen zwischen verschiedenen geografischen Bezeichnungen und Gebietskörperschaften und verbundenen Unternehmen zu erfassen. Andrew Edmonds of Science in Finance Ltd im Vereinigten Königreich hat 1998 ein System namens ThinkBase geschaffen, das fuzzy-logic-basierte Gründe in einem grafischen Kontext bot. 2007 wurden sowohl DBpedia als auch Freebase als Graph-basierte Wissensregister für allgemeines Wissen gegründet. DBpedia konzentrierte sich ausschließlich auf Daten aus der Wikipedia, während Freebase auch eine Reihe öffentlicher Daten enthielt. Keine Beschreibung bezeichnete sich als „Knowledge Graph“, sondern entwickelte und beschriebene Konzepte. Google hat im Jahr 2012 ihren Wissensplan eingeführt, der auf DBpedia und Freebase unter anderen Quellen basiert. Sie haben später RDFa, Microdata, API-LD-Inhalte aus indexierten Web-Seiten aufgenommen, darunter das CIA World Factbook, Wikidata und die Wikipedia. Entity- und Beziehungsarten, die mit diesem Wissen-Schätzen assoziiert sind, wurden unter Verwendung von Bedingungen aus dem Schema.org weiter organisiert. Google Knowledge Graph wurde zu einer erfolgreichen Ergänzung zu einer aggressiven Suche innerhalb von Google, und seine Popularität im Internet hat den Begriff zu einer breiteren gemeinsamen Nutzung gebracht. Seit diesem Zeitpunkt haben mehrere große multinationale Unternehmen ihre Wissensbroschüren bekannt gegeben, die den Begriff noch weiter ansahen. Hierzu gehören Facebook, LinkedIn, Microsoft, Amazon, Uber und eBay. Im Jahr 2019 kombinierte die Jury ihre jährlichen internationalen Konferenzen zum Thema "Big Knowledge" und "Data Mining and Smart Computing" in die Internationale Konferenz zum Thema Wissen. Definitionen Es gibt keine allgemein anerkannte Definition eines Wissensdiagramms. Die meisten Definitionen betrachten das Thema durch eine semantische Weblinse und enthalten diese Merkmale: Flexible Beziehungen zwischen Wissen in aktuellen Bereichen: Kennzeichen (i) definiert abstrakte Klassen und Beziehungen von Unternehmen in einem Schema, (ii) beschreibt hauptsächlich echte Weltkörper und ihre Interrelationen, die in einem Diagramm organisiert sind, (iii) die Möglichkeit, willkürliche Stellen miteinander zu interrelieren, und (iv) umfasst verschiedene aktuelle Bereiche. Allgemeine Struktur: Ein Netzwerk von Organisationen, ihren semantischen Arten, Eigenschaften und Beziehungen. Unterstützung der Begründung über inkontraktive Ontologien: Ein Wissensdiagramm erwirbt und integriert Informationen in eine Ontologie und wendet einen Grund für das neue Wissen an. Viele wissensbasierte Darstellungen, für die einige dieser Merkmale nicht relevant sind. Für diese Wissensbilder kann diese einfachere Definition nützlicher sein: Eine digitale Struktur, die Wissen als Konzepte und die Beziehungen zwischen ihnen (Fakten) repräsentiert. Ein Wissensdiagramm kann eine Ontologie umfassen, die sowohl Menschen als auch Maschinen erlaubt, sich über ihren Inhalt zu verstehen und warum. Durchführung Neben den oben genannten Beispielen wurde der Begriff verwendet, um offene Wissensprojekte wie YAGO und Wikidata zu beschreiben; Verbände wie die Linked Open Data Cloud; eine Reihe von kommerziellen Suchwerkzeugen, darunter Yahoos semantische Suchmaschine, Google’s Knowledge Graph, und Microsofts Satori sowie die Karten für das Internet und Facebook. In zunehmendem Maße wird der Begriff durch die Aufnahme von Anwendungen genutzt, die es einem Nutzer ermöglichen, ihre persönlichen Daten-Schätze zu erstellen. Mit einem Know-how-Schätzer aus Gründen über Daten ein Wissen, das formell semantische Darstellungen repräsentiert, indem sie Organisationen und ihre Beziehungen beschreiben. Wissensbilder können als Schemaschicht verwendet werden. Indem sie dies tun, ermöglichen sie eine logische Gleichgültigkeit für die Rückführung von implizitem Wissen anstatt nur Anfragen, die explizites Wissen anfordern. Um die Nutzung von Wissensdiagrammen in verschiedenen maschinenlesbaren Lernaufgaben zu ermöglichen, wurden mehrere Methoden für die Ableitung latenten Merkmalsvertretungen von Einrichtungen und Beziehungen entwickelt. In diesen Wissensdiagrammen können sie mit maschinenlesbaren Lernmethoden verknüpft werden, die visuelle Vektor wie Worteinführungen benötigen. Dies kann andere konzeptuelle Ähnlichkeiten ergänzen. Lesen Sie auch Ontology (Information Science)Semantic Network Semantic Technology YAGO (Datenbank) Knowledge Diagramm, in dem Verweise auf Außenbeziehungen Will Douglas Planet (4 September 2020) zusammengefasst werden. " Diese Know-how-it-aller AI lernen, indem sie die gesamte Web-Nostop-Adresse lesen. MIT Technology Review. April 2020. Schwierigkeit ist der Aufbau des größten Wissensdiagramms durch die Anwendung der Bilderkennung und der natürlichen Sprachverarbeitung auf Milliarden von Webseiten.